============================================================
  Những rắc rối của vớ và kiểm soát bàn chân
  Tác giả    : Thất 分 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/1174.html
  Tag        : #Mẹ con, #Chị em trai, #Huyết Thân 乱 伦, #Thuần ái, #Hậu cung, #Tất nylon, #Túc giao
  Chương     : 82
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chiếc quần tất của mẹ

Trong một tòa nhà dân cư ở một quận nhỏ phía nam. 

Nắng tràn vào từ cửa sổ. Tôi mở mắt đang ngủ say nhìn chiếc gối bên cạnh. Nó trống rỗng. Tôi đứng dậy, mặc quần áo như thường lệ, tắm rửa, thu dọn sách vở và định sáng mai sẽ đến trường. 

Tôi tên là Lý Thần, tôi 15 tuổi và 14 tuổi. Em đang học lớp 1, lớp 3 Trường THCS Thực nghiệm. Tôi đạt điểm xuất sắc ở tất cả các môn, ngoại trừ môn tiếng Anh dở tệ của tôi! 

Khi đến phòng khách, tôi thấy trên bàn ăn chẳng có gì cả. Nó cảm thấy hơi lạ. Mẹ tôi thường chuẩn bị bữa sáng từ rất sớm. 

"Mẹ..." Tôi hét lên.

"Đang tới." 

Một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng bước ra khỏi bếp. Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau đầu, đôi mắt to xinh đẹp tỏa sáng ánh mắt sáng ngời cùng ánh nhìn đầy hy vọng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám ở phần thân dưới, một chiếc tạp dề quanh eo và một đôi tất nhung đen ở cặp đùi thon và tròn, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô ấy. 

Đó là mẹ tôi Tô Di Bình. 

Mẹ tôi năm nay 37 tuổi, mắt phượng, lông mày liễu, khuôn mặt xinh đẹp có hạt hình trái xoan. Cô ấy được chăm sóc tốt và làn da của cô ấy trắng và mềm mại. Trông cô ấy như mới ngoài ba mươi. Cô ấy là một người đẹp thực sự. 

Khi tôi còn rất nhỏ, bố mẹ tôi đã ly hôn. Cha tôi đến Nhật Bản và tôi nghe nói ông đã cưới một phụ nữ Nhật Bản. Tôi sống với mẹ tôi ở Trung Quốc. Tôi cũng có một người chị hơn tôi hai tuổi. Bà sang Nhật sống với bố tôi nhưng chúng tôi chưa bao giờ liên lạc với bà. Tuy nhiên, tôi đã xem ảnh của em gái tôi, em được thừa hưởng gen tốt của mẹ và trông rất xinh đẹp. 

Điều kiện tài chính của gia đình trước đây không tốt nhưng đã được cải thiện trong những năm gần đây. Bây giờ mẹ tôi là đối tác trong một công ty tư nhân và có thể coi là một ông chủ nhỏ nên cơm ăn áo mặc không còn là vấn đề nữa. Mẹ tôi thường hơi bận rộn trong công việc nhưng mẹ rất yêu thương tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. Tình yêu của tôi dành cho mẹ lại càng phi thường hơn! 

Là một cô gái mặc tất và chân xinh đẹp, niềm đam mê của tôi với mẹ bắt đầu từ khi còn nhỏ. Khi còn học mẫu giáo, tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ rất dễ chạm và mịn màng. Vì nhà ở có một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm nên tôi từ nhỏ đã ngủ chung giường với mẹ. Lần nào tôi cũng phải ôm tất của cô ấy để ngủ. Cô cũng mang tất đi ngủ mỗi tối. Mỗi lần trước khi đi ngủ, tôi phải chạm vào đôi tất của mẹ mới có thể ngủ ngon. 

Sau này, khi vào tiểu học, tôi dần nhạy cảm và tò mò về cơ thể phụ nữ. Tôi thường hỏi mẹ những câu hỏi kỳ lạ vào ban đêm, hy vọng khám phá cơ thể mẹ. Mẹ luôn trả lời những câu hỏi của tôi một cách nghiêm túc và cho phép tôi khám phá cơ thể mẹ. Hầu như mỗi đêm, tôi đều chạm vào bộ ngực đang mặc áo lót của cô ấy và đôi chân thon thả của cô ấy đang mang đôi tất mịn màng. Tình trạng này tiếp diễn cho đến khi tôi còn là học sinh trung học cơ sở. 

Năm đó tôi 12 tuổi và vừa bước vào cấp hai. Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi đợi mẹ lên giường. Nhiệt độ mùa thu đã hơi lạnh. Mẹ tắm xong vào phòng ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm và một đôi tất đen nhung mịn bên dưới. Phần lớn làn da trắng như tuyết của cô đã lộ ra ngoài. Mặc dù tôi đã quen nhìn nó từ khi còn nhỏ nhưng tôi vẫn thích xem và không bao giờ chán. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi sấy tóc, lên giường nằm cạnh tôi. Tôi ôm mẹ như thường lệ và tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Qua lớp áo lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bầu ngực của mẹ mềm mại và đàn hồi đến nhường nào. Tôi dùng mặt xoa xoa ngực mẹ, rồi dùng tay chạm vào đùi mẹ, trong khi mẹ tôi đang xem điện thoại di động. 

Sờ sờ, sờ sờ, tay tôi vô tình trượt vào trong đùi mẹ, chợt chạm vào một vùng mềm mại. Vì tò mò, tôi nhẹ nhàng chạm vào nó bằng tay. Đây là đũng quần tất của mẹ tôi. Mặc dù tôi đã chạm vào nó trước đây nhưng tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Mẹ đã từng cảm nhận được điều đó. Tôi cũng mặc một chiếc quần lót bên dưới chiếc quần lót. Tối nay tôi không mặc quần lót, chỉ mặc một lớp quần lót mỏng. Điều này khiến tôi rất tò mò. Tôi dùng tay khám phá thì thấy ngoài vùng tam giác mềm mại còn có hơi thở ấm áp phả ra. Ngoài ra, dường như bên trong còn có sợi tóc đen. 

Sờ sờ, sờ vào, thân thể mẹ tôi bỗng nóng lên, nhất là vùng tam giác mềm mại này, có cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Trước đây cô ấy cũng sẽ cảm thấy nóng khi tôi chạm vào cô ấy, nhưng tối nay nó còn nóng hơn nữa. Lúc này, mẹ tôi chợt ù đi một tiếng, đặt điện thoại xuống, nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra rồi nói: “Con trai ngoan, đừng chạm vào chỗ đó”.

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì...bởi vì mẹ sẽ cảm thấy không thoải mái."

"Ồ." Vì mẹ tôi cảm thấy không khỏe nên tôi đương nhiên không thể tiếp tục. 

Thế là tôi ôm lấy đùi mẹ, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu chìm vào giấc ngủ. Mẹ ôm đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm thấy mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, rồi quay lưng về phía tôi, cong eo và cử động cơ thể một cách nhẹ nhàng. Dần dần, cô phát ra một tiếng rên nhẹ, nghe có vẻ khó chịu. Tôi chợt tỉnh dậy, ôm mẹ từ phía sau, cúi người hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

"A...Mẹ..." Mẹ sửng sốt một chút, quay đầu nhìn ta: "Sao con vẫn chưa ngủ? Mau ngủ đi, ngoan ngoãn nghe lời."

Dù đêm trong trẻo nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy bàn tay mẹ dưới ánh trăng. Một người trong số họ đang ôm ngực tôi, chiếc áo ngực ở một bên bị cô ấy đẩy ra. Tay còn lại đặt lên vùng tam giác của tôi, đó là chỗ mềm và nóng mà tôi vừa chạm vào.

Tôi đặt tay lên mông mẹ thì phát hiện chiếc quần lót của mẹ đã tụt xuống đùi, để lộ cặp mông tròn trịa và mềm mại. Mông cô ấy to và tròn, em trai tôi cứ áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Lúc này toàn thân tôi như bị điện giật. Một luồng nhiệt nóng hổi tập trung ở bụng dưới, phần thân dưới của tôi phản ứng theo bản năng. Em trai tôi, vốn thường chỉ cương cứng vào buổi sáng, đột nhiên cương cứng nhanh chóng và áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ khẽ rung lên. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ đặt lên vùng tam giác của mình, lạ lùng nói: “Mẹ, không phải mẹ nói chạm vào chỗ đó sẽ không thoải mái sao?”

Mẹ quay lại nhìn vào đôi mắt trong sáng ngây thơ của tôi, tôi thấy trong mắt mẹ có một tia sáng lạ. Cô đột nhiên quay người lại nhỏ giọng nói: "Mẹ vừa nói dối mẹ, sờ vào đây rất thoải mái."

Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Con ơi, con đã bú sữa mẹ bao lâu rồi nhỉ?”

Tôi lắc đầu, chuyện này... chắc là chuyện xảy ra trước khi đi học mẫu giáo, tôi không nhớ nữa. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi: “Nào, tối nay chúng ta lại uống sữa của mẹ nhé.” Sau đó cô ấy đưa một bầu ngực đầy đặn vào miệng tôi. 

"Ồ." Tôi mở miệng ngậm lấy núm vú màu đỏ anh đào của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm rồi mút lên xuống. 

“A…” Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, sau đó dùng tay vuốt ve vùng tam giác của mình, hơi thở bắt đầu nặng nề hơn. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi nhổ núm vú của cô ấy ra vừa nói vừa đưa tay chạm vào vùng tam giác của cô ấy rồi tiếp tục ngậm vú cô ấy. 

"Con yêu, Chenchen..." Mẹ thở hổn hển và gọi tên tôi trong khi hướng dẫn tay tôi di chuyển qua lại trên phần thân dưới của mẹ. 

Dần dần, tôi nắm vững quy tắc chạm vào để mẹ cảm thấy thoải mái. Tay tôi lướt qua hai chiếc bánh bao dày thịt của cô ấy rồi chuyển vào giữa. Xoay tròn, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua đôi môi nhỏ ở giữa rồi đáp xuống hạt đậu trên người cô. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi trở nên to hơn. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng một tay và tiếp tục nhào nặn hạt đậu của mình bằng tay tôi. Di chuyển xuống, tôi bất ngờ trượt vào khe da thịt của cô ấy. Đó là một vùng da mỏng manh, mịn màng hơn nhiều lần so với những miếng bánh bao nhân thịt ở cả hai mặt. Nó ẩm ướt và ấm áp, rất nhiều chất lỏng tràn ra từ khe hở. Tôi khám phá nó như thể đang khám phá một thế giới mới, cuối cùng tìm thấy cái lỗ thịt mềm mại bên dưới, tự nhiên đưa ngón tay ra để nhét vào. 

"A..." Lúc này, mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé, toàn thân mảnh khảnh của bà run lên một lần, rồi lại run lên, lắc liên tục mấy lần trước khi thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, trong mắt có một cảm xúc khó tả. 

Ngón tay tôi cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi, ​​nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của mẹ, tôi tò mò nhổ núm vú của mẹ ra, muốn xem đó là gì. Mẹ tôi vừa rút ra mấy chiếc khăn giấy ở đầu giường thì đầu tôi đã rúc vào háng mẹ. Một mùi nồng nặc và lạ xộc vào mũi tôi. Tôi tò mò lè lưỡi liếm vào khe hở của mẹ rồi hút thứ chất lỏng đó vào miệng để nếm thử mùi vị.

"A...con..." Mẹ lại rên rỉ và ngơ ngác nhìn tôi.

Mặc dù mùi vùng kín của mẹ rất kỳ lạ nhưng tôi sẽ thích nó vô điều kiện miễn là nó còn trên cơ thể mẹ. Điều này cũng khiến tôi thích liếm âm hộ và bàn chân của mình. Tôi không những không cảm thấy bẩn hay hôi mà còn rất thích thú và cho rằng đó là thứ ngon nhất trên đời.

Đôi mắt mẹ tôi bỗng trở nên trong trẻo. Cô ấy kéo tôi ra khỏi háng và nói: “Được rồi, thế thôi. Hãy nhớ rằng, em không được phép kể cho người khác chuyện đã xảy ra tối nay”. 

"Ồ." Tôi nằm cạnh cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi vẫn cứng. Trên thực tế, phần thân dưới của tôi cực kỳ cứng trong suốt quá trình, nhưng tôi không biết có hiện tượng xuất tinh vào thời điểm đó.

Mẹ dùng khăn giấy lau sạch phần dưới cơ thể, sau đó mặc quần tất vào, ôm tôi nhẹ nhàng rồi nói: “Ngủ ngon nhé…”

Đêm nay tôi ngủ rất say. 

Sau đó, tôi nghĩ đến việc tối hôm đó tôi muốn làm, muốn uống sữa của mẹ và chạm vào vùng kín của mẹ nhưng mẹ không cho và nói: “Con nít không được chơi những thứ này”. 

Nhưng sau nhiều lần tôi nài nỉ và quấy khóc, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý nhưng đưa ra một điều kiện: chỉ cần thành tích học tập của tôi duy trì ở mức xuất sắc thì đêm đó tôi có thể chơi như vậy. Nếu thành tích học tập của tôi tụt lại phía sau thì không cần phải bàn cãi. Tất nhiên là tôi đã đồng ý, điều này đã giúp cho kết quả học tập của tôi luôn xuất sắc, ngoại trừ điểm yếu tiếng Anh của tôi. 

Những ngày tiếp theo, tôi học xong lớp một, lớp hai cấp hai và bước vào lớp ba cấp trung học cơ sở. Trong khoảng thời gian này, tôi dần dần tìm hiểu về những điều giữa nam và nữ. Một phần được học trong lớp sinh học, và một phần được học từ việc tiếp thu thông tin từ môi trường xã hội, chẳng hạn như giao tiếp giữa các bạn cùng lớp. Tôi cũng biết được mình đang chơi những trò chơi gì với mẹ. Có lẽ vì lớn lên trong môi trường như vậy nên tôi không cảm thấy tội lỗi. Thay vào đó, tôi tận hưởng cảm giác này. Tôi thậm chí còn muốn có mối quan hệ sâu sắc hơn với mẹ mình nhưng tiếc là điều đó vẫn chưa xảy ra. Mỗi lần sau khi tắt đèn, tôi đều ôm mẹ và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân. Khi mẹ tôi có hứng thú, mẹ sẽ cho tôi bú vú rồi hợp tác với tôi chạm vào cái âm hộ béo tròn như bánh bao của mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái và tiết ra tinh dịch âm đạo, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ. Mặc dù dương vật của tôi mỗi lần cương cứng nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh. Tôi nghe nói rằng một số bạn cùng lớp đã có trải nghiệm này. 

Tôi nhìn thấy mẹ bưng đĩa bún từ trong bếp bước ra, nhẹ nhàng nói: “Con trai, sao hôm nay con dậy sớm vậy?”

"Sợ đến muộn."

Mẹ chợt mỉm cười: “Hôm nay không phải thứ bảy sao?”

"À..."

Rồi tôi nhớ ra hôm nay là thứ bảy và tôi không phải đến trường. Điều đó thật tuyệt! Chẳng trách hôm nay mẹ tôi dậy muộn thế để làm bữa sáng. Có vẻ như hôm nay cô ấy không bận. 

Khi tôi đang ăn sáng, đôi chân tất đen thon dài của mẹ ở bên cạnh tôi. Tôi theo thói quen cắn một miếng bún rồi liếc nhìn đôi chân tất đen của mẹ. Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một nữ thần tuyệt đẹp. Dù là ngoại hình hay hình dáng, cô ấy đều đứng đầu kim tự tháp trong số phụ nữ. Đây không phải là sở thích chủ quan của tôi mà so với người khác, nhiều người đẹp nổi tiếng cũng không đẹp bằng mẹ tôi. 

Mẹ đưa những điều này vào mắt và mỉm cười. Cô ấy đã quen với việc tôi thích đôi chân đẹp trong những chiếc tất chân. 

Ăn sáng xong, trong lúc mẹ tôi đang dọn bát đĩa, mẹ đột nhiên nói: “Chúng ta ra sân bay một lát nhé, chị con sắp về rồi.”

"Hả?"

Tôi choáng váng khi nghe nó. Em gái tôi sắp về à? ? 

Cô ấy không sống với bố ở Nhật Bản sao? Tại sao bạn đột nhiên nghĩ đến việc trở về nước? 

Mẹ giải thích: “Em gái con bây giờ muốn về Trung Quốc thi đại học và cống hiến cho quê hương sau này. Chắc nó sẽ không về Nhật nữa”.

Tôi nói: “Thật tuyệt vời!”

Chà, quê hương tốt hơn, an toàn và đáng tin cậy. Tôi không biết lúc đó bố tôi nghĩ gì. Ly hôn với một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng như mẹ tôi thì không sao, nhưng thực ra anh ấy đã ra nước ngoài. 

Chín giờ sáng, tôi và mẹ có mặt ở sân bay. 

Đợi một lúc lâu, tôi thấy một cô gái mặc váy trắng hồng, đi tất trắng bước ra ngoài. Cô cũng có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và có phần giống mẹ. Cô ấy có một nụ cười yếu ớt, rất cảm động, và ngực cô ấy phồng lên. Một đôi tất trắng tôn lên đôi chân xinh đẹp của cô thật thon thả. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao. Cô ấy trông sạch sẽ, tươi tắn và thon thả, đúng như hình tượng nữ thần tiêu chuẩn của trường. 

Mặc dù chúng tôi đã ly thân khi còn rất trẻ nhưng tôi đã nhìn thấy cô ấy trong những bức ảnh. Đây là em gái tôi, Lý Tuyết!

Chị tôi đi thẳng về phía mẹ và tôi, vẫy tay chào chúng tôi. 

"Xin chào ~ Bạn cùng lớp Lý Trần."

Chị tôi vỗ vai tôi một cách hào phóng. 

Mặt tôi hơi đỏ lên và tôi nói: "Chào chị."

"Haha, anh trai tôi rất tốt." Chị tôi cười một nụ cười rất ngọt ngào khiến tôi hơi choáng váng. 

Mẹ giúp em gái cất quà vào cốp xe rồi cả ba lên xe. 

Mẹ khởi động xe và lái về nhà. 

Em gái tôi ngồi ở ghế phụ trò chuyện với mẹ về tình hình đất nước.

"Tình hình trong nước gần đây thế nào?" 

“Khá tốt, nhưng có những thành phố ở phía Đông Bắc đang bị phong tỏa. Miền Nam thì không sao. Ở đây chúng tôi chỉ là một thành phố cấp ba nhỏ nên không phải là vấn đề lớn.”

Tôi nhìn mẹ và chị ngồi ở ghế sau, hai người đẹp vô cùng cảm động, chợt cảm thấy đầu óc mình chao đảo. Những ngày tới tôi sẽ phải chung sống với hai người đẹp này. Than ôi, tôi không biết liệu nó có thể thú vị hơn không.

Mắt tôi cứ đưa đi đưa lại trên đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ và chị. Chị tôi thỉnh thoảng lại nhìn tôi với ánh mắt xa lạ, rồi chị và mẹ tôi thì thầm với nhau. Tôi không biết họ đang liên lạc với nhau điều gì. Sau khi trao đổi, chị tôi chỉ vào tôi và cười khiến tôi bối rối. 

Tôi trở về nhà, ăn tối, giúp chị thu dọn đồ đạc và đưa chị đi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Trời đã tối rồi. 

Em gái tôi vừa tắm xong, bước ra với bộ đồ ngủ màu hồng và đôi dép lê. Cô ấy có mùi thơm ngon và làm tôi sáng mắt. Cô ấy thật đẹp! 

Trong bữa ăn, ba chúng tôi cùng trò chuyện về những món ăn nhà nấu. Gia đình ba người vui vẻ tận hưởng niềm vui. Tôi cũng cảm thấy ấm áp hơn và cả gia đình dường như sôi nổi hơn rất nhiều. 

Vì chỉ có một phòng ngủ nên chị tôi chỉ có thể chen chúc ngủ chung giường với chúng tôi. May mắn thay, đó là một chiếc giường rộng 1,8 mét nên việc ngủ ba người sẽ không thành vấn đề. 

Khi đi ngủ, tôi nằm xuống giữa giường thật sớm để tuyên bố mình là người đàn ông duy nhất trong nhà. Kết quả là sau khi mẹ tôi lên giường đã đẩy tôi sang một bên. Vâng, mẹ tôi là lớn nhất! Em gái tôi nằm bên kia, hai anh em mỗi người nắm một tay mẹ. Ba người mặc đồ ngủ và quần dài, trò chuyện rồi ngủ thiếp đi. 

Em gái tôi đã chuyển trường thành công vào trường Trung học Thực nghiệm, cùng trường với tôi, nhưng tôi đang học cấp hai và em ấy đã học năm thứ ba cấp ba. 

"Cô ấy là Lý Tuyết à? Đẹp quá."

"Trường của chúng tôi có một ngôi trường xinh đẹp khác."

Đi dạo trong khuôn viên trường, tôi thường nghe thấy những lời như thế này. Nhiều lúc đi theo chị, tôi có cảm giác vui mừng và tự hào không tả xiết. 

Có hai người đẹp học đường ở trường Trung học Thực nghiệm. Họ là hai chị em sinh đôi trông giống hệt nhau. Họ rất đẹp. Họ là những nữ thần trong tâm trí mọi chàng trai và được mọi người săn đón. Bây giờ em gái tôi ở đây, lại có thêm một mỹ nhân học đường nữa. 

Tối thứ Sáu, về nhà. 

Vừa ăn tôi vừa lẩm bẩm: “Em gái tôi đã trở thành người nổi tiếng trong trường rồi. Khi một video được đăng lên, nó sẽ nhận được rất nhiều lượt thích trên Douyin”.

Chị tôi cười và nói: “Hãy kể cho em nghe điều gì đó mà chị không biết. Chị có muốn nghe không?”

"Nói nhanh, nói nhanh." Tôi nói vội.

Chị tôi nói: “Em học cùng lớp với hai mỹ nhân song sinh của trường, họ ngồi ở hàng trước mặt em”.

"À, đúng rồi. Chị ơi, chị có thể giúp em chụp ảnh họ được không?" Tôi chợt thấy hứng thú. 

Em gái tôi cười ranh mãnh: “Vậy thì xem biểu hiện của em nhé!”

"Tôi chắc chắn sẽ biểu diễn tốt!"

Mẹ giục: “Được rồi được rồi, ăn nhanh đi, đồ ăn nguội rồi.”

"Bạn học Lý Thần, nhanh ăn đi." Chị tôi trêu chọc nói. 

Tôi gắp một miếng đậu phụ khô, cắn một miếng rồi nói: “Ừ, hơi lạnh và cứng.”

"Thử cái này với tôi xem."

Chị tôi chợt gắp một miếng đậu phụ khô đưa lên miệng tôi. 

Tôi mở miệng và ăn nó. Tôi cảm thấy nó ấm áp, mềm mại và thơm ngon, và tôi nói: “Nó ngon quá”.

"Tất nhiên, bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

"Đúng."

Tôi nhìn chị tôi thấy chị gắp một miếng đậu khô trong đĩa cho vào miệng mút vài cái rồi đưa lên miệng tôi. 

Tôi ngay lập tức chết lặng. 

"Haha..." Chị tôi bật cười khi thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi. 

Ăn xong thì đi tắm. 

Trở lại phòng, tôi lấy điện thoại và muốn hỏi Dabao xem anh ấy dự định hoạt động gì vào ngày mai. Dabao, tên đầy đủ là Hồ Đại Bảo, là bạn cùng bàn và là bạn tốt của tôi. Anh ấy là người bạn thân nhất của tôi từ hồi tiểu học. Anh ấy khá năng động và không ngừng nghỉ. Anh ấy luôn đến với tôi vì những dự án thú vị. 

"Cái gì? Trò chơi điện tử à? Thật nhàm chán."

"Công viên giải trí? Quên đi, chúng ta không phải học sinh tiểu học."

Dabao liên tiếp đưa ra một số đề xuất, nhưng tôi không hứng thú với chúng. 

Lúc này, chị tôi vào phòng, lên giường, ngồi cạnh tôi, nháy mắt với tôi nhưng không nói gì khiến tôi bối rối. 

Đột nhiên, điện thoại của tôi rung lên và có một tin nhắn WeChat mới. 

Tôi bấm vào và thấy đó là của chị gái tôi. 

"Anh ơi, mẹ nói anh thích tất và chân. Điều này có đúng không?"

"KHÔNG." Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

“Mẹ đã nói rồi, cứ thừa nhận đi.”

"Anh..." Tôi không nói nên lời, cô ấy đã chết rồi! 

Em gái tôi lại gửi một tin nhắn khác: "Vì hành vi xấu của em nên chúng ta hãy làm như vậy. Em chỉ không thể ngủ được, để em vui vẻ nhé."

"Tôi không biết làm thế nào để làm cho các cô gái hạnh phúc."

"Vậy ta yêu cầu ngươi trả lời, ngươi nhất định phải dựa vào sự thật tuyển dụng."

"Hỏi."

"Bạn đã bao giờ làm điều đó chưa?"

"Cái gì?"

"Quan hệ tình dục."

"Tất nhiên là không, tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Wow, trong sáng quá. Nếu việc này được thực hiện ở Nhật Bản, tôi sẽ có hàng tá bạn gái khác nhau."

Khi tôi nhìn thấy những gì cô ấy nói, tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi nghe nói phong tục của người Nhật rất cởi mở. Chẳng lẽ cô ấy có...

Nghĩ đến đây, tôi vội hỏi: “Chị ơi, chị đã từng làm việc này chưa?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

Em gái tôi nháy mắt với tôi, đặt điện thoại xuống, nói thẳng: “Đương nhiên là con gái rồi, em còn chưa thành đàn bà đâu”.

Tôi nảy ra một ý và nói: "Nhưng tôi không thấy. Làm sao bạn có thể chứng minh điều đó? Hay là... để tôi xem."

"Không có cửa, cho nên ta sẽ không bị lừa." Em gái tôi dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi một cách hung ác rồi nằm xuống. 

Đúng như dự đoán, tôi thất vọng đặt điện thoại xuống. Nằm trên giường, tôi chợt hiểu rằng, trong thâm tâm, tôi cũng nhớ em, cũng như nỗi nhớ mẹ. 

Tôi thực sự vô vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chân của chị gái

Từ khi chị tôi về, tôi và mẹ phải hủy bỏ các hoạt động trước giờ đi ngủ. Mọi người đều mặc đồ ngủ và quần dài để đi ngủ. Điều này khiến tôi không thể ngủ được trong nhiều ngày và lăn lộn trên giường. Mẹ tôi rõ ràng hiểu tôi đang nghĩ gì nhưng bà không nói gì. 

Vào cuối tuần, mẹ tôi đề nghị đi công viên giải trí và tôi sẵn sàng đồng ý. Chị gái tôi cũng nói rằng sẽ là một ý kiến ​​hay nếu cả gia đình cùng nhau đi chơi vào cuối tuần nên chúng tôi đã rời đi. Mẹ tôi lái xe, chị tôi ngồi ở ghế phụ, còn tôi ngồi ở ghế sau. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo khoác dài đến đùi màu đen, tôn lên thân hình mảnh mai duyên dáng với những đường cong quyến rũ. Cô mặc quần legging đen ở đùi và đi một đôi giày cao gót màu đen ở chân. Mái tóc đen xõa ra sau đầu, toát lên khí chất của một mỹ nhân thành thị. 

Chị gái mặc một chiếc váy trắng hồng, đi một đôi tất trắng và đi giày thể thao màu trắng. Mái tóc thẳng của cô ấy hơi đung đưa, trông cô ấy tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung và sống động. 

Tôi mặc một bộ áo dài và quần dài, từ phía sau chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của mẹ và chị gái, tôi thực sự muốn chạm vào chúng. 

Khi đến công viên giải trí, tôi và chị gái chơi tàu lượn siêu tốc. Mẹ tôi nhìn chúng tôi đang la hét từ bên dưới, với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt. Sau khi xuống xe, tôi và chị gái vẫn cảm thấy chóng mặt. 

Khi đi ngang qua ngôi nhà ma, tôi nói: “Chúng ta vào ngôi nhà ma chơi nhé!”

Chị tôi nhìn thấy cách bài trí của ngôi nhà ma và bầu không khí kinh hoàng, chị ấy lập tức lắc đầu nói: "Em không đi, em không đi. Quá đáng sợ."

Lúc này mẹ lên tiếng: “Nếu Thần Thần muốn chơi, mẹ sẽ chơi với con một lần, nhưng chỉ lần này thôi.”

"Được rồi!"

Tôi vui mừng khôn xiết, nắm tay mẹ bước vào ngôi nhà kinh dị. 

Bên trong tối om, không có chút ánh sáng nào, ánh đèn nhấp nháy. Vừa bước vào, tôi cảm thấy một bầu không khí kinh hoàng bao trùm lấy mình. Tôi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng và mẹ tôi tái mặt. Hai người tay trong tay truyền hơi ấm cho nhau. Dần dần, tôi bớt sợ hãi hơn vì nhớ lại những hoạt động trước giờ đi ngủ với mẹ, dương vật của tôi đã được nâng lên. 

Một vài con búp bê xương đang đu đưa bên cạnh tôi. Mẹ tôi nói "Ahhh" và sợ hãi ôm tôi vào lòng. 

Tôi cũng ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi cảm nhận được cử động của tôi liền cúi đầu nhìn sang. Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có nhiệt huyết, rõ ràng là dục vọng. 

Xung quanh tối om, không có ai ngoại trừ mẹ và tôi, ngoài ra còn có những con ma nhân tạo đó. 

Tay tôi đã thò vào trong áo gió của mẹ, vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ qua chiếc quần legging, đẩy phần thân dưới của mẹ về phía trước. Mẹ tôi hợp tác với tôi và mở chiếc áo gió của bà. Vào lúc này, tôi đã bị sốc. Thì ra mẹ tôi chỉ mặc áo lót dưới chiếc áo gió rộng, trước mặt tôi hiện ra một mảng da trắng như tuyết. Mẹ đẩy một bên áo ngực ra, bộ ngực to tròn, trắng nõn lộ ra. Tôi lập tức tiến về phía trước và ngậm nó vào miệng, mút núm vú của cô ấy và phát ra âm thanh ríu rít.

Sau đó, mẹ tôi tụt quần legging xuống đùi, bên trong có một cái chân không. Tay tôi chạm thẳng vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy. Lúc đó tôi mới hiểu rằng mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tôi bú vú mẹ và xoa đi xoa lại cặp mông to của mẹ. Mẹ nắm lấy tay tôi đưa xuống phần dưới của mẹ, thì thầm: “Con ơi, đây…”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật của mẹ bằng cả hai tay. Khe hở đã rỉ tinh dịch rồi. Trong môi trường này, nó cảm thấy đặc biệt thú vị. Đột nhiên, từ "làm tình" lóe lên trong đầu tôi, và AV tiếng Nhật mà tôi từng xem trên mạng hiện lên trong đầu tôi. Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi lập tức kéo quần xuống, con cặc vốn đã kiêu ngạo của tôi đột nhiên áp sát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Lúc này, thân thể mẹ tôi rõ ràng run lên. Một bàn tay ngọc bích của cô ấy nắm lấy cặc tôi và cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

Có lẽ đó là vì cặc của tôi hơi lớn hơn một người ở độ tuổi của tôi. Nó dài gần mười lăm centimet và một tay của cô ấy thậm chí còn không thể giữ được nó. Tôi nghĩ điều này có thể liên quan đến kinh nghiệm lớn lên của tôi. Tôi đã phát triển nó tốt hơn nhờ thực hiện các hoạt động trước khi đi ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. 

Bàn tay của mẹ thật mềm mại và ấm áp, như thể chúng đang thực sự đút vào âm hộ của mẹ vậy. Tôi thật sự đút cặc của mình vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ nhưng tôi chỉ cao 1,65 mét, trong khi mẹ tôi cao 1,75 mét nên không với tới được chút nào nên tôi phải đẩy nó lên giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi thấy vậy liền khép chân lại và kẹp chặt cặc tôi. Con cặc của tôi ra vào giữa hai chân cô ấy, thực hiện hành vi làm tình bằng chân. Tôi dùng miệng mút vú mẹ mạnh hơn và vuốt ve phần dưới của mẹ bằng cả hai tay. Tôi dùng tay vuốt ve âm vật của cô ấy, một tay duỗi hai ngón tay ra vào lỗ thịt của cô ấy, phát ra âm thanh húp xì xụp và khuấy ra rất nhiều nước. Tay tôi ướt sũng, nước thậm chí còn chảy xuống đùi mẹ tôi.

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, quấn tôi trong chiếc áo gió to của mẹ. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy vài lần, cô thì thầm "em yêu". Cùng lúc đó, dương vật của tôi đột nhiên đi qua giữa hai đùi của mẹ và đẩy về phía trước. Lúc này, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh từ sau lưng lan ra sau đầu, thắt lưng và mắt tôi đau nhức, một luồng nhiệt từ dương vật phun ra dọc theo dương vật của tôi!

Tôi...tôi kiêm!

Lần xuất tinh đầu tiên trong đời tôi xảy ra trong hoàn cảnh như vậy.

Tôi ôm chặt lấy người mẹ, cặc tôi nhảy lên nhảy xuống, một lúc lâu mới dừng lại. Mẹ ôm cặc tôi, cảm nhận hơi nóng và nhịp đập của sự sống trên đó. Cô ấy chạm vào quy đầu của tôi lần nữa và nhìn chất lỏng dính trên đó. Cô ngạc nhiên đến mức không nói nên lời.

"Chúng ta nên ra ngoài." 

Mẹ lấy khăn giấy ra, vội vàng lau sạch dấu vết trên vùng kín, mặc quần áo rồi nhanh chóng rời khỏi ngôi nhà kinh dị. Ngôi nhà kinh dị này... có vẻ không đáng sợ đến thế.

"Sao lâu như vậy mới ra ngoài? Cậu không thấy sợ sao?" Em gái tôi đã đợi bên ngoài hơn 20 phút rồi.

"Haha, con có chút sợ hãi, nhưng có mẹ ở đây thì không sao đâu!"

Ba người bước ra khỏi khu vui chơi. Trước cửa có một người bán xúc xích. Tôi lập tức chảy nước miếng: “Tôi muốn ăn xúc xích.” 

Mẹ nói: “Cái này ăn nhiều không tốt cho sức khỏe, con chỉ được ăn một miếng thôi”.

Thế là tôi mua một cái xúc xích. 

Tôi lấy xúc xích và định ăn thì chị tôi nói: “Để em thử xem”. Tôi cắn một miếng mà không nói gì.

"A, nóng quá..."

Chị tôi chưa kịp nhai đã đã thốt ra những lời mơ hồ như muốn phun ra.

Tôi nhanh chóng bước tới và muốn bắt nó. Chị tôi nhìn thấy thì bất ngờ tiến tới, kề cái miệng đỏ mọng của mình vào miệng tôi rồi nhổ một miếng xúc xích vào miệng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng đón lấy nó. Nó được bao phủ bởi nước bọt của chị tôi. Trời đã ấm và không còn nóng nữa.

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi." Mẹ nói.

Ba người lại lên xe, xe lái về nhà. 

Buổi tối, mẹ còn đang tắm, tôi và chị gái đi ngủ trước. Tối nay em gái tôi mặc một chiếc áo ngực bó sát và tất trắng thay vì bộ đồ ngủ, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Đôi chân dài và thon của cô trông vô cùng quyến rũ dưới đôi tất trắng. Quần lót của tôi nhanh chóng được cặc tôi nâng lên. 

Chị tôi chỉ vào tôi cười: “Đồ biến thái, bản chất thật của em đã lộ rồi.”

"Dám cười nhạo tôi." 

Tôi lập tức tiến tới cù cô ấy, tay tôi chơi trò du kích trên cổ cô ấy, kẽo kẹt lỗ và eo. Em gái tôi cười khúc khích, vội vàng đẩy tôi ra, nói: “Không, không…”

Đột nhiên, một tay của tôi trượt xuống và đặt lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô ấy. Tôi vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Em gái tôi bĩu môi nhìn tôi nói: "Tiểu hỗn đản, em muốn làm gì?" 

Tôi không nói gì, tiếp tục vuốt ve, di chuyển lên bắp chân cô ấy. Trong quá trình này, chị tôi chỉ nhìn tôi với đám mây đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt vui mừng hoặc tức giận.

Chất lụa trắng tinh khôi khiến đôi chân của chị em trông vô cùng xinh xắn và duyên dáng. Tôi cầm chúng bằng hai tay, mỗi tay một cái và xoa nhẹ chúng. Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời, chị tôi chợt kêu “ah” rồi thu đôi chân trắng nõn lại. Tôi kỳ lạ nhìn cô ấy và thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy đang run rẩy. Vừa rồi tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy và gãi chúng. Chẳng lẽ chị tôi cũng giống mẹ tôi, lòng bàn chân rất nhạy cảm?

Trước đây, tôi hay chạm vào lòng bàn chân của mẹ nhưng mẹ không cho vì chúng quá nhạy cảm. Cô ấy sẽ run rẩy toàn thân khi tôi chạm vào cô ấy. Tôi không ngờ chị tôi cũng như vậy.

Tôi tà ác cười: “Lý Tuyết đồng học, tôi biết điểm yếu của bạn.”

Lúc này mẹ tôi vừa tắm xong bước vào và nói: “Con đang làm gì vậy?” 

Em gái tôi nói một cách nũng nịu: “Mẹ ơi, anh trai hôi hám của con đang bắt nạt con!”

"Sao có thể có..."

"Được rồi, đi ngủ đi."

Một lúc sau mẹ tôi cũng đi ngủ.

Sau khi tắt đèn, tôi vẫn không thể ngủ được. Nghe tiếng thở không đều từ bên cạnh, đầu óc tôi trở nên hoạt động. Hôm nay tôi ở trong ngôi nhà kinh dị với mẹ và tôi đã xuất tinh lần đầu tiên trong đời. Cảm giác thật tuyệt vời khiến tôi muốn thử lại lần nữa.

Đột nhiên, một bàn chân đáp xuống tôi, đá nhẹ tôi rồi thu lại.

Tôi nhìn sang thì thấy mẹ bên cạnh không hề cử động, đang ngủ một cách thành thật. Chắc là chị bên kia, hừm!

Tôi lặng lẽ đưa tay chạm nhẹ vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái mình. Chị tôi nhìn thấy vậy liền duỗi đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mình ra và nhẹ nhàng đá vào tôi. Hai người đã qua lại nhiều lần. Tôi nhân cơ hội bất ngờ lợi dụng em gái duỗi chân ra và tóm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của em. Em gái tôi lập tức ngừng cử động. Tôi tấn công vào điểm yếu của cô ấy như một trò đùa và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân cô ấy. Chị tôi lập tức run lên và cuối cùng cũng lấy lại được. Một lúc sau, đôi chân lụa trắng của chị tôi lại duỗi ra. Lần này, chân cô ấy đá thẳng vào mặt tôi. Tôi mất cảnh giác và nắm lấy nó bằng cả hai tay. Vẫn còn một bước quá muộn và tôi chỉ kịp ấn chân cô ấy vào mặt mình. Một mùi hương thoang thoảng của bàn chân tràn vào mũi tôi, cùng với mùi của những chiếc tất lụa. Lúc này, tim tôi rung động, thân dưới nhanh chóng trở nên cứng ngắc. Gần như vô thức, tôi lè lưỡi liếm đôi bàn chân lụa trắng nõn của em gái. Em tôi run rẩy muốn lùi lại nhưng bị cả hai tay tóm lại. Tôi lè lưỡi ra và chạm vào nó một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Em gái tôi bắt đầu liếm bàn chân lụa trắng, mắt cá chân, mu bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân, liếm từng centimet, để lại những vết ướt trên đó. Trong quá trình đó, chị tôi thỉnh thoảng run lên, thở dốc, nhất là khi lưỡi tôi lướt qua lòng bàn chân chị. Cô gần như bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nó.

Lúc này, tinh ranh của tôi đã sưng tấy đến mức cần được giải phóng. Tôi cởi quần lót và chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi thấy cô ấy thở đều và đã ngủ thiếp đi. Ôi, tôi nên làm gì đây?

Lúc này, bàn chân ngọc lụa trắng còn lại của chị tôi duỗi ra, nhẹ nhàng đá vào đùi tôi. Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, lập tức tóm lấy hai bàn chân ngọc lụa trắng nõn của cô. Sau đó tôi dùng hai chiếc chân ngọc này kẹp chặt cặc của mình và xoa nhẹ. Chị tôi cảm thấy miếng thịt nóng dính dưới chân. Cô ấy giật mình và cố gắng rút chân lại nhưng tôi đã giữ cô ấy lại nên cô ấy phải bỏ cuộc. Tôi ôm đôi bàn chân ngọc lụa trắng của em gái tôi và thực hiện động tác chân cho tôi, cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của cặc tôi với đôi chân ngọc trắng. Đột nhiên, đôi chân ngọc của chị tôi bắt đầu cử động, chị nhẹ nhàng dùng ngón chân nhéo vào quy đầu của tôi. Khi thấy nó to quá không thể kẹp được, cô ấy dùng hai chân ngọc nhéo vào cặc tôi, tôi mơ hồ nhìn thấy bàn tay cô ấy đặt trên tam giác của tôi, giống như mẹ tôi thường làm, xoa dịu vùng kín của cô ấy. 

Tôi bị kích thích rất nhiều và tôi cử động phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi liên tục di chuyển qua lại giữa lòng bàn chân của em gái tôi và tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của em gái tôi chợt run lên, sau đó một đôi chân lụa trắng cũng ngừng động đậy. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nắm lấy chân cô ấy và bơm thật mạnh vì tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Quả nhiên, sau khi bơm mấy chục lần giữa hai lòng bàn chân của chị, một dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, trúng vào lòng bàn chân của chị tôi. 

Thật tuyệt...

Đầu óc tôi trống rỗng.

Phải một lúc sau tôi mới tỉnh táo lại, tôi dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch dính trên vùng kín và trên giường. Sau đó tôi giúp chị tôi lau tinh dịch khỏi chân chị ấy. Chị tôi thu chân lại và đắp chăn cho chị.

Chiếc điện thoại bên gối tôi chợt rung lên. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy tin nhắn WeChat từ chị gái tôi: "Đồ xấu, đồ biến thái, đồ biến thái!" 

Tôi đáp: “Vì chị tôi là phụ nữ đẹp nên tôi đành chịu thôi!” 

Bạn nên hài lòng với điều này, phải không?

này-này.

Ngày hôm sau là chủ nhật. Sau bữa sáng, mẹ tôi đi mua sắm còn tôi và chị gái ở nhà. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách đọc tiểu thuyết, em gái tôi mặc đồng phục JK, váy xếp ly, tất trắng cao đến đầu gối và giày da đen từ phòng ngủ bước ra, dục vọng thuần túy! Ôi trời, đây không phải là dụ dỗ người ta phạm tội sao? 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?" 

"Đọc tiểu thuyết." Tôi liếc nhìn đôi chân dài của cô ấy. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi: “Không phải là tiểu thuyết khiêu dâm sao?”

"Ahem, đừng nói nhảm!" Tôi gần như nghẹn ngào vì cô ấy đã đánh trúng đích. 

"Hãy để tôi xem xét." Em gái tôi ngồi cạnh tôi và nghiêng người qua.

"Đừng nhìn vào nó." Tôi nhanh chóng khóa màn hình. 

"Ồ, vốn dĩ tôi định đưa những bức ảnh của Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao mà tôi có cho người nào đó, nhưng đáng tiếc là có người không muốn." Chị tôi thở dài, lấy điện thoại ra, mở album ảnh ra và xem qua. 

Tôi quay lại nhìn và chắc chắn tôi đã nhìn thấy những bức ảnh đẹp trong cuốn album của cô ấy. Họ là một cặp song sinh. Họ cao 1,7 mét và có dáng người mảnh khảnh. Đây không phải là một vấn đề lớn. Điều quan trọng là khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và đôi mắt to xinh đẹp của họ. Họ thực sự rất hấp dẫn. Hơn nữa, hai cô gái xinh đẹp trông giống hệt nhau. Ôi chúa ơi, thảo nào tất cả nam sinh trong trường đều bị mê hoặc bởi chúng.

Đây là hai mỹ nhân song sinh của trường Trung học Thực nghiệm nổi tiếng khắp nơi. 

"Chị ơi, chị có thể gửi cho em được không?" Tôi nói một cách đáng thương. 

"Vậy nói cho tôi biết, vừa rồi cậu đang nhìn cái gì?" 

"Tôi..."

Để chụp được ảnh cặp song sinh xinh đẹp, tôi không còn cách nào khác là phải tiết lộ nội dung cuốn tiểu thuyết mình đang đọc. Em gái tôi nhìn thấy liền mở to mắt: “Em thực sự đã đọc một cuốn tiểu thuyết loạn luân… em thật là biến thái.”

"Ahem, đó là thứ cậu muốn xem. Gửi ảnh cho tôi nhanh lên."

"Hừm."

Một phút sau, tôi đã có thêm một vài bức ảnh trong album ảnh của mình, tôi có thể lưu giữ và thưởng thức hàng ngày sau này. Tôi đã đạt được điều ước của mình! 

"Này ~" Chị tôi đưa tay chạm vào tôi, cười nửa miệng nói: "Tiểu thuyết nói về cái gì vậy?"

Tôi nhìn cô ấy và nhận thấy một ý nghĩa kỳ lạ trong mắt cô ấy. Trong lòng không khỏi cảm khái nói: "Là về nhân vật chính cùng gia đình hắn những chuyện vặt vãnh thường ngày. Anh ấy có một người mẹ hiền lành, một cô em gái xinh đẹp và một cô em gái đáng yêu. Một đêm nọ, họ đang ngủ cùng nhau, đã xảy ra một số chuyện không thể diễn tả được..."

"Nói chuyện vớ vẩn." Chị tôi vỗ nhẹ vào tôi. 

"Tôi không nói bậy, nó viết rõ ràng, rõ ràng và sống động. Nhìn xem..."

Em gái tôi cúi xuống nhìn những dòng chữ và đoạn văn trên màn hình điện thoại di động của tôi. Khi cô nhìn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở trở nên có chút bất thường, trong đôi mắt xinh đẹp có một lớp sương mù. Tôi nhìn em gái mình từ bên cạnh, một cảm giác ham muốn ùa vào bụng dưới. Tôi từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của em gái. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị hôn môi thành công, chị tôi đột nhiên nghiêng đầu, nịnh nọt nói: “Tiểu tử, đừng hôn ta bằng cái miệng ngươi từng liếm chân ta.”

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó."

Tôi ôm em gái mình và liên tục đặt miệng mình lên môi em. Cô ấy cúi xuống và trốn, và cuối cùng tất cả những nụ hôn của tôi đều rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi nhân cơ hội trượt tay xuống và đáp xuống đôi chân tất trắng xinh đẹp của chị tôi. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời và mịn màng của đôi tất xinh đẹp. Em gái tôi giãy giụa mấy lần, một bàn tay ngọc chợt chạm vào phần dưới của tôi. Cô ấy cảm nhận được độ cứng và sức nóng của cặc tôi, toàn thân cô ấy run lên. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và đứng dậy. Thấy cô muốn rời đi, tôi vội ôm lấy cặp đùi lụa trắng nõn của cô, ngồi xuống đất, úp mặt vào đùi cô, nhìn anh một cách đáng thương. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Tôi không nói gì, chỉ hôn đôi chân trắng nõn mịn màng của cô ấy. Cô ấy hơi loạng choạng, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nhìn môi và lưỡi tôi liếm và hôn chân cô ấy. Tôi cẩn thận liếm hôn đôi chân ngọc của chị, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ đó rồi từ từ di chuyển xuống, qua bắp chân thon thả của chị, rồi tóm lấy đôi chân ngọc bằng lụa trắng của chị, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của chị, đặt lên mặt, hít một hơi thật tôn kính, hít hết mùi thơm của bàn chân và tất vào mũi, à! Mùi thơm quá, thơm quá, thơm quá, thích mùi này quá! 

Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân lụa trắng của em gái. Em gái tôi ngay lập tức rên lên một tiếng “A” và cơ thể em ấy run rẩy. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô ấy mở ra rồi khép lại, cô ấy cố gắng rút lại nhưng tôi đã dùng tay giữ chặt chúng. Tôi lấy ngón chân đi tất của em gái tôi và mút nhẹ. Em gái tôi nũng nịu nói: “Tiểu ác nhân, trông em thật hèn hạ.”

Tôi ngước nhìn cô ấy và nói: "Chị ơi, chị có thích em thế này không?"

Em gái tôi đỏ mặt, cắn môi dưới và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô không trả lời mà chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Từ góc nhìn của tư thế ngồi xổm, tôi chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong chiếc váy ngắn của chị tôi. Trong váy xếp li có một chiếc quần lót màu hồng trắng, che kín vùng kín của chị tôi. Lớp mỏng này che khuất tầm nhìn của tôi về phía dưới vùng kín của em gái tôi. May mắn thay, nó không được bọc hoàn toàn và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy các cạnh. Môi lớn trắng nõn và mềm mại cùng vài sợi tóc đen lộ ra ngoài mép quần lót. Mắt tôi lóe lên màu xanh lục khi nhìn thấy nó. Tôi không khỏi ấn chặt đôi chân lụa trắng của em gái vào mặt mình. Trong khi liếm bàn chân thịt của em, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn vùng kín của em gái qua kẽ hở giữa hai chân em. Lòng bàn chân của chị tôi thực sự rất nhạy cảm. Một lúc sau, cô bắt đầu rên rỉ liên tục, hơi thở ngày càng dồn dập.

Đột nhiên có tiếng chìa khóa mở cửa. Trong lúc tôi còn đang say sưa liếm chân, chị tôi đã đá tôi ra, nhanh chóng xỏ giày vào, chỉnh thẳng váy cho tôi rồi chửi: “Đồ tiểu nhân, em làm bẩn váy của tôi…”

Tôi vừa đứng dậy đã thấy mẹ bước vào với một túi rau. 

Mẹ tôi nhìn bộ dạng kỳ lạ của chị tôi và tôi rồi hỏi: “Hai đứa đang làm gì vậy?”

"Anh trai đã lấy điện thoại di động của tôi."

"Chị đá em."

…

"Các cậu thật sự giống như những đứa trẻ chưa lớn vậy."

Mẹ lắc đầu rồi đi vào bếp. 

Chẳng bao lâu sau, trong bếp vang lên tiếng mẹ nấu cơm, mùi thơm ngào ngạt. Tôi vào bếp, ôm mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”.

Mẹ nó nũng nịu nói: “Thằng ngốc, ngày nào mẹ cũng nhìn thấy con, con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ và áp phần thân dưới của mình vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng, váy dài đến mắt cá chân và đôi tất màu da quấn quanh đùi. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy không đi tất. Cô ấy mang giày cao gót ở chân. Mông mẹ tôi to và tròn. Cô ấy hơi cúi xuống vì đang nấu nướng, cái mông to vốn đã rất thẳng lại nhô lên cao khiến tôi rất sừng sỏ. 

Tôi ôm mông mẹ, thân dưới nhẹ nhàng áp vào đôi chân mềm mại của mẹ, nói: “Mẹ, con muốn…”

Mẹ thì thầm: “Em gái con đang ở nhà, đừng nghĩ tới nữa.”

Tôi cong môi, ôm mẹ và nhìn mẹ nấu ăn xong. 

Đang ăn, tôi chợt cảm thấy có một bàn chân duỗi ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi. Tôi liếc nhìn em gái thì thấy em đang cúi đầu ăn như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không nói nên lời. Vì bàn ở nhà là bàn vuông nhỏ nên chị ngồi đối diện còn mẹ ngồi cạnh. Chỉ có chị tôi mới đủ tư cách để làm việc này. 

Ngay sau đó, một bàn chân khác duỗi ra và cả hai bàn chân đáp xuống phần thân dưới của tôi. Những ngón chân linh hoạt đang vuốt ve qua lại trên cặc tôi qua ống quần. Tôi lén lút phát ra một sự kích thích và gần như cắn phải lưỡi mình. Tôi không nhịn được mà bỏ tay trái xuống và chỉ dùng một tay phải để ăn. Tôi nhẹ nhàng mở khóa quần bằng tay trái và con cặc cứng ngắc bốc khói lòi ra. Bàn chân lụa trắng của em gái tôi lập tức kẹp lấy cặc tôi và xoa lên xuống. Tôi dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân của em gái, đồng thời lén đưa cặc về phía trước, hợp tác với động tác footjob của em gái, trong chốc lát tôi cảm thấy khoái cảm. 

Mẹ tôi chợt liếc nhìn tôi và nói: “Ăn bằng một tay thật nực cười”.

"Ồ."

Tôi vội vàng giơ tay trái lên, bưng bát lên, cúi đầu nuốt khan. 

Bàn chân ngọc của chị tôi đột nhiên rút lại, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. 

Sau bữa tối, chị tôi đến nhà một người bạn cùng lớp. Tôi thực sự muốn đi cùng cô ấy, vì cô ấy đã đến nhà của Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu, những mỹ nhân của trường trung học cơ sở thực nghiệm của chúng tôi. Hai chị em song sinh đều là nữ thần mà ai cũng thèm muốn, làm sao tôi có thể là ngoại lệ được! Thật tiếc là chị tôi nói bây giờ không thể đưa tôi đến đó, điều này hơi thô lỗ, sau này chị ấy sẽ nói lại nên tôi phải đành chịu.

Thấy mẹ chuẩn bị ra ngoài, tôi vội vàng đi theo nói: “Con cũng muốn đi!”

Mẹ nói: “Mẹ sang nhà bên chơi bài, con ở nhà làm bài tập nhé”.

Tôi vội nói: “Bài tập của tôi đã làm xong từ lâu rồi!”

Mẹ tôi nghe vậy phải nói: “Được rồi, khi đến nhà dì đừng làm loạn”.

"Không đời nào!"

Tôi theo mẹ sang nhà bên cạnh. Đây là nhà của dì Luo và dì có mối quan hệ tốt với gia đình tôi. Dì Luo tên đầy đủ là La Viên Viên. Cô ấy 36 tuổi. Cô ấy đã ly hôn cách đây vài năm. Cô có một cô con gái tên là La Nhuận Vũ. Cô ấy 16 tuổi. Cô ấy không nghiêm túc lắm trong việc học. Cô đang theo học tại một trường trung cấp kỹ thuật dạy nghề trên địa bàn huyện. Mẹ tôi thường cảnh báo rằng nếu không làm việc chăm chỉ, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào trường cấp hai kỹ thuật như chị gái Runyu của tôi.

Sau khi vào cửa, tôi phát hiện ra ngoài dì La, cũng có một người dì khác ở đó. Tên cô ấy là Chu Lộ Lộ. Cô ấy 35 tuổi và sống ở tầng trên. Con gái Trương Tiểu Mộng của cô, 14 tuổi, đang học lớp hai của một trường cấp hai khác. Việc học của cô ở mức trung bình và cô có động lực để theo bước La Nhuận Vũ. 

Vì mẹ tôi và dì Luo đều đã ly hôn, còn chồng dì Chu là tài xế xe tải quanh năm đi lại bên ngoài nên ba người họ bằng tuổi nhau và dần trở thành bạn thân, thường xuyên tụ tập cùng nhau chơi bài và dành thời gian.

Dù là dì Luo hay dì Chu thì cả hai đều là những mỹ nhân hạng nhất. Dù là khuôn mặt, vóc dáng hay làn da thì tất cả đều ở đẳng cấp người mẫu. Mặc dù nhìn từ góc độ chủ quan, tôi thấy mẹ tốt hơn nhưng dì La và dì Chu quả thực không hề thua kém một chút nào. Người ta nói rằng cả hai đều từng làm người mẫu trước khi kết hôn và rất nghiêm túc.

Ba người đẹp cùng nhau bắt đầu chơi bài mà không nói một lời. Chỉ có ba người trong số họ chơi trò Địa chủ với giá một hoặc hai đô la. Nó hoàn toàn là để giải trí.

Dì Chu liếc nhìn tôi và mỉm cười nói: "Chenchen biết chơi mạt chược? Bốn người chúng ta có thể xếp gọn vào một cái bàn."

Tôi đang định nói thì mẹ đã nói trước: “Trẻ con biết gì? Chúng ta cùng chơi nhé”.

Họ đang chơi bài nên tôi ngồi trên ghế sofa gần đó, nhấc điện thoại lên và đọc tiểu thuyết. Thỉnh thoảng tôi lại ngưỡng mộ hình dáng duyên dáng của mẹ tôi và hai người dì cũng như đôi chân tuyệt đẹp của họ khi đi tất chân. Mẹ tôi đi tất màu da, còn dì Luo và dì Chu mặc váy thường ngày. Một người đi tất đen, người kia đi tất màu da thịt. Ngực của dì Luo cực lớn và đôi chân của dì Chu lại cực dài. Tôi bị mê hoặc bởi chúng.

Lúc này, tôi nghe thấy dì Luo nói: "Yiping, đường link lần trước tôi gửi cho cậu có hữu ích không? Có -"

Mẹ nói: "Mẹ vẫn chưa mua. Chỉ cần quan tâm-"

Thím Chu nói: “Nghe ta nói, càng đắt càng thoải mái. Đúng hai…”

Mẹ tôi chợt liếc nhìn tôi rồi thì thầm: “Suỵt, đừng nói điều này trước mặt bọn trẻ.”

Thím Lạc cười: “Trẻ con thì biết cái gì?”

Đột nhiên, cửa từ bên ngoài mở ra, một cô gái trẻ hoạt bát đáng yêu bước vào, đóng cửa lại rồi nói: "Mẹ, mẹ nấu cơm chưa?"

Thím Lạc trừng mắt nhìn cô: “Không biết bây giờ là mấy giờ rồi à?”

Cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa, mặc váy da bó sát mới mẻ, chân đi tất cao đến đầu gối màu trắng và đôi bốt cao màu nâu ở chân. Cô ấy là La Nhuyễn Vũ, con gái của dì Luo.

"Tôi đi mua sắm với bạn cùng lớp." Cô ấy nói rồi lại nhìn tôi, mỉm cười: "Anh Chenchen cũng ở đây."

"Chào chị Yu." Tôi đã gọi.

Tôi chợt nhớ ra ở nhà vẫn còn chút đồ ăn. Tôi hâm nóng trong lò vi sóng là có thể ăn được nên tôi bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Nguyễn Ngọc, nói: “Chị Dư, ở nhà em còn đồ ăn.”

Lạc Nguyễn Ngọc hai mắt sáng lên: “Mau đưa ta đi nơi đó.”

Tôi dẫn Lạc Nguyễn Ngọc vào nhà, hâm nóng thức ăn rồi bày ra bàn. Cô lập tức nuốt chửng nó và ăn hết trong thời gian ngắn. 

"Chị Yu, sao chị đói thế?"

"Sáng sớm tôi đã đi mua sắm với em gái. Tôi thậm chí còn chưa ăn bữa sáng hay bữa trưa. Bạn có nghĩ rằng tôi không đói không? A, tôi no quá rồi -"

Cô ngồi phịch xuống ghế sofa và duỗi người. 

Tôi nhìn chiếc váy da siêu ngắn, đôi tất trắng và đôi bốt của cô ấy. Tôi không thể rời mắt được. Kể từ khi trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, kể từ đó, tôi luôn nghĩ về cơ thể phụ nữ, đôi chân đẹp trong tất và bàn chân trong tất chân. 

“Đi bộ lâu, chân tôi đau nhức.” La Nhuận Vũ nhẹ nhàng đánh vào bắp chân cô. 

Tôi lập tức bước tới nói: “Chị Dư, để tôi xoa chân cho chị.”

"Được rồi." La Nhuyễn Vũ duỗi chân về phía tôi. 

Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và cởi giày cho cô ấy. Ngay lập tức, một mùi chân thoang thoảng xộc vào mũi tôi, cùng với mùi tất và ủng, còn có mùi chua thoang thoảng của chân. Điều này kích thích ham muốn của tôi rất nhiều, tôi không khỏi thốt lên: “Thơm quá”.

Lạc Nguyễn Ngọc sửng sốt một chút: “Cái gì thơm như vậy?”

Nhìn thấy tôi ngửi ủng và chân, cô ấy chợt nhận ra và cười: "Anh Chenchen, sở thích của anh có chút kỳ lạ."

Tôi nhéo đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô, mặt đỏ bừng nói: "Chị Ngọc, chị không được nói cho người khác biết!"

Lạc Nguyễn Ngọc cười nói: "Vậy xem ngươi có thể thoải mái bóp hay không, ngươi thoải mái bóp, có lẽ ta sẽ thưởng cho ngươi!"

Tôi lập tức bóp mạnh nó. Bàn chân của La Nhuyễn Vũ mềm mại và mịn màng, gần giống như bàn chân của chị tôi. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. Vừa nhéo chân cô ấy, tôi vừa cúi xuống ngửi ủng của cô ấy. Đôi ủng da nhỏ của cô có lông và tràn ngập mùi thơm của bàn chân ngọc. Lạc Nguyễn Ngọc thấy vậy liền nhặt chiếc bốt lên đặt cạnh mũi tôi nói: “Anh giúp em, chỉ cần bóp thật kỹ là được.”

Tôi ngửi đôi bốt của cô gái xinh đẹp trước mặt, nhào nặn đôi chân tất lụa của cô ấy rồi véo chiếc còn lại. Lạc Nguyễn Ngọc xỏ một chiếc ủng khác cho tôi ngửi. Khụt khịt xong, tôi không nhịn được, đột nhiên thè lưỡi liếm đôi chân tất lụa trắng của cô. 

“A…” Hiển nhiên, chân Lạc Nguyễn Ngọc cũng là bộ phận nhạy cảm. Cô không khỏi rụt chân lại, dang hai chân xinh đẹp sang hai bên. Tôi sững sờ một lúc và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy. Dưới chiếc váy da nhỏ là một chiếc quần lót màu trắng rất hẹp, khe hở ở giữa gần như lộ ra ngoài, mềm mại và có màu đỏ. 

Tôi đứng dậy ôm lấy cô ấy, vội vàng cởi quần, muốn nhét cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy. La Nhuyễn Vũ giật mình, vội vàng túm lấy chiếc bốt chạm vào cặc tôi, nhét cặc tôi vào trong bốt rồi nói: "Anh ơi, anh muốn làm gì? Chúng ta còn chưa đến bước này."

Tôi không quan tâm đến điều này nữa, tôi chỉ háo hức di chuyển phần thân dưới của mình và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, để con cặc của tôi bắt đầu thọc vào trong chiếc bốt trong tay cô ấy. Bên trong có lông và rất ấm áp, lại còn có mùi chân mềm mại như ngọc, khiến dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái. 

“Ừ…” Cái miệng nhỏ nhắn của Lạc Nguyễn Ngọc bị tôi hôn lên. Cô ấy cắn răng không cho lưỡi tôi tiến vào nên tôi phải ngậm lấy đôi môi ấm áp của cô ấy. 

Đột nhiên, một niềm khoái cảm không thể diễn tả được tràn ngập trong tôi, và một cảm giác xuất tinh dâng trào trong lòng tôi. Tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy, sau đó ấn sâu vào trong ủng của Lạc Nguyễn Ngọc, như thể xuyên qua âm hộ của cô ấy, bắt đầu xuất tinh, phun ra từng dòng tinh dịch vào bên trong. 

Lạc Nguyễn Ngọc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nhẹ nhàng đẩy cơ thể nóng bừng của tôi ra, nói: “Xong việc rồi, ủng của tôi bị ố, đều là lỗi của anh.”

"Tôi xin lỗi, chị Yu." Tôi xấu hổ đứng dậy. 

Lạc Nguyễn Ngọc xỏ giày vào, đột nhiên nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Ồ, nụ hôn đầu tiên của tôi là trao cho anh, còn bạn trai tôi thì sao?"

Tôi sửng sốt: “Chị Dư, chị có bạn trai sớm thế à?”

Lạc Nguyễn Ngọc nói: "Đúng vậy, trường chúng ta rất nhiều bạn học còn độc thân, ta không phải rất xinh đẹp đáng yêu sao?"

"Dễ thương, rất dễ thương."

“Để bù đắp cho bạn trai, tôi quyết định lần sau sẽ để anh ấy nắm tay mình”.

Chưa bao giờ nắm tay? Tôi đã choáng váng một lúc khi nghe nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đôi Tất Của Thầy Giáo

vào thứ Hai. 

Khi đến trường, tôi gặp ngay Hồ Đại Bảo. 

Hồ Đại Bảo tuy không cao bằng tôi nhưng lại rất mập, nặng hơn tôi hơn hai mươi ký. Hoàn cảnh gia đình anh cũng giống tôi. Bố mẹ anh ly hôn và anh sống với mẹ. Chúng tôi ở trên cùng một con thuyền và có nhiều điểm chung. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Hãy chắc chắn rằng bạn không bỏ lỡ bất cứ điều gì."

"Kiểm tra câu trả lời."

"Được, hoàn hảo!"

…

Trong giờ học tiếng Anh, tôi cúi đầu sợ hãi, ngại nhìn cô giáo vì sợ cô sẽ yêu cầu tôi trả lời câu hỏi.

Giáo viên tiếng Anh, Mục Dung Thanh, 22 tuổi. Cô ấy đến dạy ở trường chúng tôi chỉ hai năm sau khi tốt nghiệp đại học. Cô ấy rất đẹp. Chắc hẳn cô ấy đã từng là nữ thần khi còn đi học. Cô ấy có mái tóc đen dài và đẹp, đôi mắt rất sáng như thể biết nói. Làn da của cô ấy rất trắng, cô ấy có bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc và một đôi chân dài. Cô ấy mặc quần áo mát mẻ vào mùa hè. Một số chàng trai cố tình hỏi cô những câu hỏi rồi lén nhìn vào khe ngực sâu của cô. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thích nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất chân hơn. 

Bây giờ Mộ Dung Thanh đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp, váy hông tôn lên cặp mông tròn trịa, một đôi tất đen và một đôi giày cao gót màu đen. Học sinh nào cũng thích nghe lớp cô giảng nhưng em vừa yêu vừa sợ cô. Điều tôi thích là được nhìn thấy đôi chân đẹp của cô ấy nhưng điều tôi sợ chính là đẳng cấp của cô ấy. Mỗi lần cô gọi tôi trả lời một câu hỏi, tôi đều phải xấu hổ trước mặt cả lớp. 

Tuy nhiên, nhiều việc thường là do lo sợ điều gì đó sẽ đến. 

"Bạn học Lý Thần, xin hãy trả lời câu hỏi này." Giọng nói như chim vàng anh của Mộ Dung Thanh vang lên. 

Tôi thở dài và từ từ đứng dậy. 

Sau khi do dự một lúc, tôi đã chọn một đáp án sai. Mộ Dung Thanh lắc đầu nói: "Bạn học Lý Thần, tôi vừa dạy cậu môn ngữ pháp này xong, tan học đến văn phòng của tôi."

Kết thúc rồi! 

Hồ Đại Bảo ở một bên cũng thương tiếc cho tôi. 

Sau giờ học, tôi đến văn phòng của Mộ Dung Thanh và chờ bị chỉ trích. 

Mộ Dung Thanh nói với tôi: "Lý Thần, điểm các môn khác của em rất tốt, nhưng môn tiếng Anh lại không theo kịp. Điều này sẽ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba."

"Sư phụ, ta sẽ cố gắng hết sức."

"Hãy làm thế này nhé. Từ nay về sau anh và em sẽ đến phòng học Trâu Cần với anh, anh sẽ đưa em đi học."

"Hả?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ dạy kèm miễn phí cho bạn, bạn có sẵn lòng không?"

“Tôi nghe lời thầy.”

"Đúng rồi, đi thôi."

Mộ Dung Thanh sờ đầu tôi.

Tôi rời văn phòng với vẻ mặt nhăn nhó. 

Tôi biết về Phòng học Zouqin. Đây là một chuỗi cửa hàng trong quận cung cấp phòng học cho những người có nhu cầu học tập. Một số người đang thi tuyển vào công chức, chuyên nghiệp, sau đại học sẽ bỏ ra một ít tiền để học trong phòng học nhằm có được môi trường học tập tốt. Mộ Dung Thanh gần đây đang tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và sẽ học trong phòng học vào cuối tuần. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại “quan tâm” đến tôi nhiều đến vậy, điều này khiến tôi hơi xấu hổ, nhưng vì tôi đã đồng ý với cô ấy nên đi thôi! Dù sao nó cũng không tốn tiền. 

Sau buổi tối tự học, tôi và Hồ Đại Bảo bước ra khỏi cổng trường. Một chiếc BMW MINI hoàn toàn mới đậu bên cạnh. Sau khi cửa sổ xe hạ xuống, trong xe xuất hiện một khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp, vẫy tay chào Hồ Đại Bảo. 

Đây là một người phụ nữ có vẻ ngoài ba mươi. Cô ấy rất xinh đẹp, có đôi mắt quyến rũ và khí chất quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió, và chiếc kính râm được đẩy lên trên đầu. Một người phụ nữ cao quý như vậy, tôi sững sờ trong giây lát. 

"Mẹ." Hồ Đại Bảo hét lên. 

"Lên xe."

"Đi thôi, lên xe."

Hồ Đại Bảo kéo tôi lên xe. 

Lúc đó tôi mới biết bà chính là Tống Thị Mãn, mẹ của Hồ Đại Bảo. Tôi nghe nói cô ấy 35 tuổi nhưng nhìn như mới ngoài ba mươi. Cô ấy thực sự được bảo trì tốt.

Hồ Đại Bảo tự hào nói: “Đây là xe mới mẹ tôi mua, đẹp không?” 

Tôi gật đầu.

Tống Thị Mãn mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Bạn chắc chắn là Chenchen. Tôi thường nghe Dabao nhắc đến bạn."

"Chào dì."

"Anh có muốn tới nhà tôi ngồi không?"

"Không, đã muộn rồi. Mẹ tôi đang đợi tôi."

"Vậy anh sẽ đưa em về nhà."

"Cảm ơn dì."

Chẳng bao lâu sau khi về đến nhà, chị tôi cũng quay lại. 

Mẹ chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho chúng tôi. Ăn xong chúng tôi tắm rửa trước khi đi ngủ. Sau khi tắt đèn chờ chị ngủ say, tôi quay lại ôm mẹ. 

Mẹ tôi cũng chưa ngủ nên quay lại ôm tôi. Tôi cởi quần lót, thọc cặc vào đùi trong của mẹ và muốn đụ âm hộ mẹ. Mẹ tôi giật mình, đột nhiên nắm lấy cặc tôi, thủ thỉ thì thầm: “Con khốn nạn này, con không được đâu.”

Mỗi lần tôi muốn thâm nhập vào cô ấy, mẹ tôi đều ngăn cản, nên tôi phải bỏ cuộc và ôm mông cô ấy, cảm thấy có chút không vui. Mẹ phả hương thơm vào tai tôi: “Chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không thể làm được. Ngoài việc này ra thì mọi chuyện khác đều ổn, được chứ? Hãy ngoan ngoãn nghe lời.”

"Ồ."

Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy tốt hơn. Tôi ôm mông mẹ hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi hôn lại cô ấy. Môi và lưỡi của cô ấy rất mịn và mềm, đặc biệt là lưỡi cô ấy mềm như thạch. Tôi không thể có đủ nó cho dù tôi có hút bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi tiếp tục mút chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ. 

Mẹ xắn cao bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực đầy đặn rồi tụt bộ đồ ngủ và quần lót xuống đùi. Tay con lập tức cử động, một tay ôm ngực và nhào nặn, tay còn lại chạm vào vùng kín và vuốt ve lỗ đít béo của mẹ, mẹ ơi. Một tay vòng qua eo tôi, tay còn lại ôm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và ép nó vào giữa bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp của mẹ tôi. Trong quá trình đẩy, quy đầu đã bị ép vào đùi cô. Dù không đi tất nhưng đôi chân trần trắng nõn mịn màng của tôi cũng có một hương vị tuyệt vời khác. 

Một lúc sau, môi họ tách ra và một sợi chỉ mảnh được rút ra. Mẹ điều chỉnh tư thế rồi nằm ngửa. Tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi. Hai người ôm nhau thật chặt. Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng mút, đồng thời đẩy cặc của mình vào chân mẹ. Tôi nhẹ nhàng bơm qua khe hở giữa chúng, và rảnh tay chạm vào âm hộ của cô ấy, qua lại giữa môi âm hộ dày và âm vật. Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn và mẹ ôm tôi chặt hơn. Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của cô ấy run lên, vòng eo cong lên, một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào người tôi. Phải mất một lúc lâu mới dừng lại. 

Tôi liền cúi người xuống, thò đầu vào phía trong đùi cô ấy, đặt miệng lên môi âm hộ của cô ấy rồi liếm tinh dịch tiết ra từ âm đạo vào miệng. Điều này đã trở thành một thói quen. Đùi mẹ kẹp chặt đầu tôi, mẹ nhẹ nhàng dùng một tay chạm vào mặt tôi, phát ra một tiếng thở hổn hển dài. Lúc này, tôi đứng dậy nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh”.

Mẹ bảo tôi nằm xuống rồi đưa đầu vào háng tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặc mình đã chui vào một cái lỗ thịt ấm áp, đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi! Tôi phấn khích đến mức chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Khi mẹ tôi nhẹ nhàng liếm và mút cặc tôi một lúc, một dòng tinh dịch bắn ra khỏi lỗ tiểu của tôi và tiến vào miệng mẹ tôi. Thật tuyệt! 

Con cặc mềm ra, mẹ tôi ngẩng đầu lên, lấy khăn giấy ra, nhổ tinh dịch trong miệng lên khăn giấy. Sau khi lau sạch mồ hôi và chất nhầy trên người cũng như một ít rác rưởi trên giường, họ mặc quần áo và nằm xuống.

Giấc mơ đêm nay sẽ thật tuyệt vời. 

…

Tối thứ Sáu, vì không học muộn nên tôi về nhà sớm. 

Vừa làm xong bài tập về nhà thì có tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, tôi thấy đó là Trương Tiểu Mộng, con gái của dì Chu Lộ Lộ. Cô bé mới 14 tuổi và vẫn đang học lớp hai trung học cơ sở. Cô ấy rất dễ thương và dễ thương, có hai bím tóc, mặc một chiếc váy màu hồng, đi một đôi dép màu hồng và mang tất trắng.

Vừa đi vào, Trương Hiểu Mộng liền giơ ra trong tay bài tập sách, nói: "Trần huynh, ta tới!" 

Tôi nhún vai và nói: “Mời vào!”

Trương Hiểu Mộng mỉm cười, đi theo tôi tới ghế sô pha, đặt sách vở và bài tập lên bàn, nói: “Mấy câu hỏi tôi không giải được, phiền anh Trần làm phiền!”

Tôi biết mỗi khi Trương Hiểu Mộng có vấn đề không giải được, cô ấy sẽ xuống lầu tìm tôi. Thấy cô ấy thật dễ thương, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp đỡ cô ấy mỗi lần trả lời.

Trước đây lần nào tôi cũng trả lời câu hỏi của cô ấy rất nhanh, nhưng tối nay thì hơi chậm. Lý do là vì đã từng xuất tinh nên tâm trí tôi sẽ dao động mỗi khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp. Trương Tiểu Mộng là một cô gái xinh đẹp, tuy ngực mới phát triển nhưng khuôn mặt cô ấy rất đáng yêu, đôi tất chân khiến tôi phải suy nghĩ nhiều. Cùng với đôi tóc đuôi ngựa của cô ấy, nó đột nhiên làm tôi nhớ đến những cô gái dễ thương trong anime. Ôi, tôi thực sự tuyệt vọng!

"Anh trai, anh trai?" Trương Hiểu Mộng đẩy tôi. 

“À, đây là một câu hỏi hình học…” Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng tập trung. 

Sau khi giúp cô giải đáp thắc mắc, Trương Hiểu Mộng đang định rời đi thì cô đột nhiên dừng lại, hỏi tôi: "Anh, sao vừa rồi anh nhìn chằm chằm vào chân em vậy?"

Tôi giật mình, vội bịt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại và nói: "Suỵt, nói nhỏ thôi!"

Trương Hiểu Mộng chớp chớp mắt, gật đầu. Tôi buông tay ra. Cô ấy lập tức tiến tới thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, anh là người điều khiển chân phải không?”

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nói: "Anh thấy những thứ này ở đâu?"

Trương Hiểu Mộng nói: "Anh, anh chỉ lớn hơn em một tuổi thôi, đừng coi thường em. Ở tuổi này, học sinh tiểu học cũng hiểu mà phải không? Em là học sinh cấp hai sao có thể không hiểu được?"

"Được rồi." Tôi nhún vai, "Tôi là người nghiện tất chân và nghiện chân."

Trương Hiểu Mộng cười nói: "Anh ơi, xin hãy giúp em trả lời câu hỏi này, em sẽ giữ bí mật cho anh." Nói xong, cậu ấy ôm tôi rồi lao đi với đống sách vở và bài tập về nhà. 

……

Thứ bảy. 

Vừa ăn sáng xong, Mộ Dung Thanh gửi cho tôi một tin nhắn WeChat, mời tôi vào phòng làm việc. 

Vì mẹ tôi cũng ủng hộ chuyện này nên tôi đành phải vác sách đi đến thư phòng, nơi Mộ Dung Thanh đã đợi sẵn rồi. 

Phòng học này ở trên tầng ba. Nó khá lớn. Nó thực sự yên tĩnh và môi trường rất tốt. Rất thích hợp cho việc học tập. Có phòng đơn và phòng nhiều người, nhà vệ sinh, phòng tắm và phòng chờ đều có sẵn. 

Phòng của Mộ Dung Thanh là phòng riêng. Cô là người duy nhất ở trong phòng và không có ai khác làm phiền cô. Sau khi tôi bước vào, cô ấy bảo tôi ngồi đối diện và nói: “Chỉ là em trí nhớ kém nên không nhớ được những từ đó. Em có thể ghi nhớ từ từ và đừng lo làm phiền tôi”.

"Ồ." Tôi lấy cuốn sách ra, mở trang và đọc thầm. 

Trong khi đọc, tôi không thể không nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Mộ Dung Thanh. Ôi, cái váy ôm hông và đôi tất đen chết tiệt này, làm sao tôi có thể bình tĩnh đọc một cuốn sách như thế này được? 

Mộ Dung Thanh đột nhiên ngẩng đầu, đỏ mặt nói: "Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Thầy ơi, đôi tất đen của thầy đẹp quá."

"Ngươi... tuổi còn nhỏ học không tốt."

Tôi bắt chước giọng điệu của Trương Tiểu Mộng và nói: "Thưa thầy, tất cả học sinh tiểu học đều biết điều này, chưa kể em đã học cấp ba rồi."

Mộ Dung Thanh lắc đầu: “Tóc của ta còn chưa mọc.”

"Đều đã lớn rồi!" Tôi lập tức đứng dậy, cởi quần rồi đưa phần thân dưới của mình cho cô ấy xem. Mộ Dung Thanh mở to mắt, nhìn dương vật cương cứng to lớn trên thân dưới của tôi, cũng như bộ lông mu rõ ràng, rồi nói một cách khiêu khích: "Thằng khốn nạn, mặc nó vào nhanh lên!"

Tôi đeo nó lại và nói: "Để xem nào."

“Tôi…” Mộ Dung Thanh giả vờ đánh tôi, nhưng lại rút tay lại: “Hừ, tôi mặc kệ cậu. Nếu không phải cậu thông minh, là thí sinh giỏi đậu kỳ thi 985, tôi cũng không thèm quan tâm đến cậu.”

Tôi cay đắng nói: “Thầy ơi, em cũng không muốn, em thật sự thấy khó chịu. Đều là do cô giáo quá quyến rũ, sao có thể trách em được.”

Mộ Dung Thanh nói: “Được rồi, đừng nhắc đến chủ đề này nữa, từ từ xem xét lại.” Nói xong cô bắt đầu đọc sách. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất đen. 

Mộ Dung Thanh nhìn tôi không nói nên lời, tôi nhún vai. 

Mộ Dung Thanh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Làm như vậy đi, ta để ngươi viết thầm, nếu ngươi có thể đạt tiêu chuẩn, ta sẽ cho ngươi một ít chỗ tốt, thế nào?"

"Được rồi!" Tôi đã rất vui mừng.

Tôi đã ghi nhớ các từ một cách tận tâm và rất hiệu quả. 

Buổi chiều, trước khi về nhà, Mộ Dung Thanh bảo tôi thầm viết mấy chữ. Tỷ lệ chính xác của tôi lên tới 90%, đáp ứng tiêu chuẩn mà Mộ Dung Thanh đặt ra. Mộ Dung Thanh miễn cưỡng cởi đôi tất đen trên đùi, nhét vào tay tôi rồi nói: “Không, hãy lấy lại và giật ra.”

"Cảm ơn thầy!"

Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu, nên tôi lấy đôi tất lụa đen của Mộ Dung Thanh, áp thẳng lên mặt và ngửi. Nó còn có nhiệt độ cơ thể của Mộ Dung Thanh, mùi thơm cơ thể của cô ấy, mùi của tất chân, tất cả đều là những thứ tôi thích. 

Tôi nhét tất vào cặp rồi cùng Mộ Dung Thanh xuống lầu. Trời đã tối và tôi phải bắt xe buýt hoặc taxi để về nhà. Mộ Dung Thanh đến bằng xe điện. Cô ấy lên xe, vẫy tay chào tôi và nói: "Lên đây."

Tôi lên xe, ngồi ở phía sau ôm Mộ Dung Thanh. Cô khởi động xe rồi nói: “Đã muộn một chút rồi, sao không đến nhà tôi ăn tối đi.”

"Được rồi." Tôi đồng ý ngay. 

Thế là chiếc xe điện chạy về phía nhà cô. 

Trên đường đi, tôi vòng tay qua eo Mộ Dung Thanh và trầm trồ trước thân hình xinh đẹp của cô ấy. Ngực và mông của cô ấy tuy to nhưng tại sao vòng eo của cô ấy lại gầy đến thế? Đó thực sự là một bí ẩn chưa có lời giải. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đưa tay tới bụng cô ấy, xoa nhẹ. 

Mộ Dung Thanh lập tức nói: “Tiểu hỗn đản, đừng làm loạn.”

"Ồ." Tôi dừng lại. 

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể Mộ Dung Thanh bắt đầu nóng lên, một luồng nhiệt từ mông truyền sang tôi. Tôi tự nghĩ: “Không phải vì mùa xuân sao?”

Vì vậy tôi cố gắng cử động tay mình, giống như chạm vào mẹ tôi. Tôi di chuyển chúng xuống vùng bụng dưới của Mộ Dung Thanh và hạ cánh xuống xương mu của cô ấy. Tôi biết lông mu của cô ấy ở đó và âm vật của cô ấy là bước tiếp theo. Thấy cô ấy không nói gì cũng không có ý phản đối, tôi lại chậm rãi di chuyển xuống, đột nhiên chạm vào một vùng mềm mại. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Thanh run lên. 

Tôi đặt tay lên âm vật của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp nó qua chiếc váy hẹp của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi ghé sát vào tai Mộ Dung Thanh nói: “Sư phụ, người nóng quá.”

Mộ Dung Thanh cắn môi nói: “Thằng nhóc hư, quay về trường xem ta đối phó với ngươi thế nào.”

Tôi nghe nói cô ấy không có vẻ tức giận khi nói điều này. Cô mỉm cười, một tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mình, tay kia xoa xoa âm vật. Bàn tay đang nắm tay cầm xe điện của Mộ Dung Thanh siết chặt rồi lại buông ra, rồi lại buông ra rồi lại siết chặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đến tận cổ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Màn đêm buông xuống, ánh đèn neon dọc đường vang lên, xe điện tiếp tục lao về phía trước. Tôi ngồi về phía trước và đặt con cặc cứng cáp của mình lên mông cô ấy. Cô ấy rõ ràng là giật mình nói: "Con trai hư, con không thể nói được. Con đã phát triển rất tốt. Chẳng trách từ nhỏ con đã học tính xấu. A..."

Tay tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy trở nên nóng rõ rệt và tỏa ra rất nhiều nhiệt. Nếu đây không phải là một cơn giận dữ thì sao? 

Dù còn nhiều điều muốn nói nhưng tôi đã đến nhà thầy rồi. Cô sống trong một cộng đồng từ trung cấp đến cao cấp. Có thể thấy điều kiện ở nhà có thể chấp nhận được. Sau khi vào cửa, đó là một ngôi nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. 

Sau khi chúng tôi vào phòng, một người phụ nữ xinh đẹp trông chừng khoảng ba mươi đang bưng đồ ăn ra bàn ăn và nói: "Anh về rồi à? Ăn đi."

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp này và thấy cô ấy có mái tóc dài gợn sóng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt sáng và nụ cười nhẹ. Làn da trắng như tuyết của cô ấy giống hệt như Mộ Dung Thanh. Cô ấy cũng có bộ ngực lớn và mông béo. Cô ấy mặc một bộ váy mặc ở nhà màu đỏ tươi, mang đôi tất màu da ở đùi và chân đi dép lê. Cô ấy trông thoải mái và thanh lịch, thoạt nhìn cô ấy không phải là một người bình thường. 

"Chào chị." Tôi đã gọi. 

Mỹ phụ này kinh ngạc nhìn tôi, cười lớn, hỏi Mộ Dung Thanh: “Đây là học trò của ngươi à?”

Mộ Dung Thanh gật đầu: “Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, hôm nay tôi đưa anh ấy đến thư phòng.”

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Đây là mẹ tôi."

Tôi nghe vậy giật mình nói: "Không thể nào, đây rõ ràng là một người chị xinh đẹp! Thầy ơi, em học không tốt, đừng lừa em."

Mộ Dung Thanh trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời. 

“Cười…” Mỹ phụ càng cười vui vẻ hơn. 

Sau vài lần giới thiệu, tôi mới biết người cô xinh đẹp này quả thực là mẹ của Mộ Dung Thanh, tên là Giang Nhật Hồng. Cô ấy đã 43 tuổi rồi nhưng cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt, nhìn nhiều nhất cũng giống như 35 tuổi. 

Trong lúc ăn, tôi thỉnh thoảng cúi đầu liếc nhìn đôi chân xinh đẹp bị xé nát của Giang Nhật Hồng. Giang Nhật Hồng liên tục đưa đồ ăn cho tôi với nụ cười trên môi. 

Vô tình, chiếc đũa của tôi rơi xuống đất và rơi ngay dưới chân Giang Nhật Hồng. Tôi lập tức quỳ xuống nhặt chúng lên. Khi ngẩng đầu lên, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần dưới váy của Giang Nhật Hồng. Dưới chiếc váy đỏ là một chiếc quần lót màu đỏ và một chiếc quần lót! Không thể ôm trọn cặp mông to tròn, thậm chí phần lớn âm đạo bị lộ ra ngoài. Đôi môi hồng hơi nâu và mái tóc đen đều hiện rõ. Lúc này mặt tôi đỏ bừng đến tận cổ. Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được liếm bắp chân được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô ấy.

Sau khi thực hiện hành động này, tôi giật mình và không khỏi hối hận. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đắm mình vào việc ăn uống.

Kết thúc rồi. Không biết dì Hồng có đuổi tôi đi không? 

Tôi ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn vào khuôn mặt của Giang Nhật Hồng, chỉ thấy rằng cô ấy vẫn nở nụ cười trên môi và thỉnh thoảng sẽ gắp cho tôi một miếng đồ ăn, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. 

Tôi đã bối rối. 

Cô ấy không tức giận chút nào sao? Tính tình tốt như vậy? Tôi không thể tìm ra nó.

Ăn cơm xong, Giang Nhật Hồng nói: "Trần Thần, tối nay sao không ngủ ở đây? Đã muộn như vậy rồi sao?"

Tôi vội nói: “À, không, cảm ơn dì Hồng, con phải vội về, mẹ con đang đợi.”

“Vậy đó, được rồi.” Giang Nhật Hồng nói, sau đó ra lệnh cho Mục Dung Thanh, "Tiểu Thanh, đưa Chenchen trở lại."

Mộ Dung Thanh dẫn tôi ra ngoài. Lần này cô ấy không đi xe điện mà lái chiếc Bentley và chở tôi về cộng đồng của cô ấy. Đến cổng khu dân cư, tôi xuống xe, tạm biệt Mộ Dung Thanh, nhìn xe của Mộ Dung Thanh rời đi rồi mới trở về nhà. 

Buổi tối khi đi ngủ, lúc tôi ngửi đôi tất lụa đen của Mộ Dung Thanh, tôi đang nghĩ tại sao trong bữa tối tôi lại liếm bắp chân mang tất của Giang Nhật Hồng, nhưng cô ấy lại không có phản ứng gì. 

Sau một thời gian học tiếng Anh ở phòng tự học, trình độ tiếng Anh của tôi đã thực sự tiến bộ. Mặc dù Mộ Dung Thanh thường xuyên trêu chọc tôi trong giờ học nhưng tôi đã cứu thua rất nhiều lần, điều này khiến cả lớp rất ấn tượng. 

Trong kỳ thi giữa kỳ, điểm số của tôi đứng trong top 3 của lớp và top 10 của trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hương thơm cơ thể của dì

Lại là một ngày cuối tuần nữa, tôi theo Mộ Dung Thanh đến thư phòng. Sau một thời gian học, tôi đã trở nên hoàn toàn tự tin với tiếng Anh. Bây giờ tôi chủ yếu đi cùng Mộ Dung Thanh tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Theo cô, tôi có thể khen cô “thông minh” và biết nhiều câu hỏi mà cô thường không biết.

Mộ Dung Thanh đang đọc sách và trả lời câu hỏi, tôi đang nói chuyện với cô ấy: "Cô ơi, phần thưởng cô thường cho em là những chiếc tất. Lần sau cô có thể cho em món khác được không?"

"Bạn muốn điều gì khác biệt?" Mộ Dung Thanh ngẩng đầu lên liếc nhìn ta.

Tôi mỉm cười, đến gần cô ấy, ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy rồi hôn cô ấy.

Mộ Dung Thanh trợn mắt nhìn tôi nói: “Thằng bé hư, suốt ngày nghĩ đến những chuyện không tốt cho sức khỏe.”

“Khổng Tử nói, đồ ăn và tình dục cũng là bản chất của đồ ăn.”

"Có rất nhiều huyền thoại. Ai lại thích liếm chân nhiều như bạn?"

Tôi không trả lời, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng đôi tất lụa đen và thỉnh thoảng hôn chúng. Mộ Dung Thanh lắc chân không cho tôi chạm vào. Làm sao tôi có thể để họ đi được? Cô ôm một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp vào ngực, cởi giày cao gót, ôm đôi chân ngọc mà chơi đùa, đặt đôi chân ngọc lụa đen lên mặt, say sưa với mùi hương của chúng, dùng môi hôn, dùng lưỡi liếm chúng, và mút chúng từng inch một cách thích thú.

"Tiểu tử... a... ngứa quá... dừng lại..." Mộ Dung Thanh lắc lắc đôi chân xinh đẹp của mình, muốn rút chân ra nhưng lại bị giữ chặt. Cô ấy nhìn xuống tôi đang liếm chân một cách thích thú và không nói nên lời. Đôi tất đen của cô ấy ướt đẫm nước bọt của tôi.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuyên qua chiếc váy hẹp đến tận háng cô ấy. Bên trong là một chiếc quần lót ren màu đen. Tôi hôn lên đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy từng inch một, và cuối cùng cũng đến được phần váy hẹp của cô ấy. Đột nhiên tôi đưa đầu về phía trước, cả đầu tôi chui vào trong chiếc váy hẹp của Mộ Dung Thanh, áp sát vào phần dưới của cô ấy!

Mộ Dung Thanh kêu lên “A”, nhanh chóng dùng tay đẩy đầu tôi nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Mau ra đây! A…”

Trước mặt tuy tối đen như mực nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi hương say lòng người. Ở đây rõ ràng là ẩm ướt, nóng ẩm vô cùng, quần lót dính đầy tinh dịch. Đây là mùi yêu thích của tôi. Tôi ôm mông cô ấy, đưa môi và lưỡi xuyên qua quần lót của Mộ Dung Thanh rồi hôn cô ấy. Phần thân dưới của tôi bị hôn, thậm chí tôi còn lè lưỡi liếm qua liếm lại. Thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Thanh vặn vẹo, nhưng không thể đẩy tôi ra, đành phải ngồi xuống lần nữa, tức giận nói: "Thằng nhóc hư, cậu không ngại bẩn thỉu... Về trường xem tôi đối xử với cậu thế nào... A... nhẹ nhàng một chút..."

Dưới sự trêu chọc của đôi môi và chiếc lưỡi uyển chuyển của tôi, phần thân dưới của Mộ Dung Thanh dần dần tràn ngập, tinh dịch không ngừng tiết ra từ khe hở của cô. Lúc này, tôi đẩy chiếc quần lót ren của cô ấy sang một bên, đột nhiên chiếm lấy đôi môi âm hộ của cô ấy và mút thật mạnh vài lần. Phục vụ mẫu thân một thời gian dài, Mộ Dung Thanh đã có rất nhiều kinh nghiệm về miệng lưỡi. Mộ Dung Thanh lập tức không thể phản kháng. Cô vô thức rên rỉ và mông cô bắt đầu run lên. Cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào, dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ của cô ấy, chúng biến mất sau khi bị lưỡi của tôi cuộn lên.

"A..." Mộ Dung Tình chậm rãi ngồi xuống ghế, thở hổn hển, ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn ta khi ta thò đầu ra khỏi váy hẹp của nàng.

"Này, vui không?" Tôi nở một nụ cười chiến thắng với cô ấy.

"Thật là một trò đùa!" Mộ Dung Thanh đỏ mặt và đánh vào đầu tôi mấy cái.

Tôi đứng dậy lấy que thịt của mình ra và nói: “Thầy ơi, xin giúp em với.”

Mộ Dung Thanh liếc nhìn đồng hồ, nói: "Ồ, không, đã đến lúc phải về rồi. Nếu quá muộn, chúng ta sẽ không kịp ăn tối. Đi thôi, đi thôi..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không nói nên lời.

Trên đường trở về, Mộ Dung Thanh đang lái xe máy điện. Tôi ngồi phía sau ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cô ấy chợt bật cười.

Tôi tỏ vẻ tò mò: “Thầy ơi, sao thầy lại cười?”

Mộ Dung Thanh cười nói: "Muốn xử lý sao? Ta thích cười phải không?"

Tôi nhún vai, tựa đầu vào vai cô, một tay vòng qua eo thon của cô, tay kia luồn vào trong chiếc váy hẹp, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín mềm mại, ẩm ướt, ấm áp của cô qua lớp quần lót. Cùng lúc đó, tôi rút cặc mình ra khỏi quần, đặt vào mông cô ấy rồi đẩy về phía trước.

Xe điện chạy thẳng, gió thổi xuyên qua quần áo tôi, bản tin đang chiếu trên màn hình lớn ở trung tâm mua sắm cạnh đường.

"Gần đây, công nghệ giao diện não-máy tính đã tạo ra bước đột phá mới nhất. Một số chuyên gia nói rằng metaverse có thể có tác động rất lớn đến cuộc sống của con người..."

Tôi liếc nhìn màn hình lớn, sau đó quay lại, ôm Mộ Dung Thanh vào lòng, vuốt ve vùng kín của cô ấy, đẩy mông cô ấy. Một lúc sau, chiếc xe điện chạy vào khu dân cư.

Xe điện dừng ở dưới nhà cô, Mộ Dung Thanh đột nhiên nói: “Em xuất tinh à?”

Tôi nói, "Nó không nhanh như vậy. Thật khó chịu."

"Ngươi xứng đáng, xuống xe đi."

Lúc lên lầu, nhìn khuôn mặt cay đắng của tôi, cô lại cười, hạnh phúc vô cùng.

Sau khi vào cửa, Giang Nhật Hồng đang bưng đồ ăn ra bàn ăn. Nhìn bộ dáng của Mộ Dung Thanh, nàng hỏi: "Sao hôm nay vui vẻ thế? Có nhặt được tiền không?"

Mộ Dung Thanh không trả lời, chỉ nhìn vào bàn ăn: “Tối nay ăn gì?”

"Đừng lo lắng, nó chắc chắn sẽ khác với bữa trưa."

"Hãy bắt đầu."

Một số người ngồi xuống, ngửi mùi thơm của các món ăn và cử động ngón trỏ.

Trong khi ăn, tôi nhìn Giang Nhật Hồng nhiệt tình, chợt nhớ ra lần đầu tiên đến đây, tôi liếm bắp chân mang vớ của cô ấy, nhưng cô ấy lại thờ ơ.

Giang Nhật Hồng tối nay vẫn mặc váy đỏ và tất màu da thịt. Có mùa xuân bất tận trong chiếc váy. Một chiếc quần lót màu đỏ bao quanh âm đạo của cô, nhưng nó không thể che đi phần da thịt màu hồng.

Tôi nhặt chiếc đũa dưới đất lên định hôn đôi chân đi tất của dì Hồng lần nữa. Đột nhiên, một cảnh tượng khiến tôi choáng váng xuất hiện. Tôi nhìn thấy dì Hồng hạ bàn tay trắng nõn mềm mại xuống, từ từ kéo chiếc váy dài lên, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, cũng như vùng đùi trong rộng lớn, cặp mông trắng như tuyết và âm đạo hồng hào, 90% trong số đó lộ ra ngoài!

Cảnh tượng này khiến tôi chết lặng, bàng hoàng ngồi xổm dưới gầm bàn ăn.

Mãi đến khi dì Hồng nhấc một chân mềm mượt lên và nhẹ nhàng xoa ngón chân đi tất lên mặt tôi, tôi mới tỉnh táo lại và vội vàng đứng dậy trở về chỗ ngồi.

"Ăn chút tỏi tây." Dì Hồng gắp rau vào tô của tôi.

"Cảm ơn dì Hồng."

"Tiểu tử ngốc, sao lại khách khí như vậy? Ở đây giống như ở nhà vậy."

"Ồ."

Thím Hồng lại nói: “Tối nay chúng ta ngủ ở đây đi. Nghe nói đường Tân Giang ban đêm không an toàn lắm, vào thời gian này thường xuyên xảy ra tai nạn giao thông.”

"Hả? Tôi muốn hỏi mẹ tôi."

Ăn xong tôi hỏi mẹ có ý gì. Cô ấy còn nói rằng đường Tân Giang có vấn đề, tốt nhất không nên lái xe qua đó vào ban đêm nên tôi đồng ý.

Trong phòng tắm tắm xong, tôi mới nhớ ra mình chưa có quần áo để thay.

Mộ Dung Thanh đưa cho tôi một bộ đồ ngủ. Khi tôi mặc chúng vào, tôi nhận thấy hình thêu trên đó. Ồ, đó là quần áo của phụ nữ. Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, Mộ Dung Thanh cười nói: “Quần áo của tôi còn vừa không? Ông chủ mặc đồ nữ à?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát.

Nhà của Mộ Dung Thanh có hai phòng ngủ và một phòng khách, cô và Hồng dì mỗi người một phòng ngủ. Tối nay tôi phải ngủ trên ghế sofa ở phòng khách à?

Mộ Dung Thanh lắc đầu nói: “Ta đi ngủ, ngày mai gặp lại.” Sau đó cô vào phòng ngủ và đóng cửa lại.

Tôi đứng yên tại chỗ một lúc, không biết phải làm gì.

Lúc này dì Hồng bước ra khỏi phòng ngủ và nói: "Trần Thần, con tắm xong rồi à? Tối nay nhanh vào ngủ với dì đi."

"Ồ."

Tôi theo dì Hồng vào phòng ngủ của dì, được trang trí theo phong cách cổ xưa và rất trang nhã.

Tôi lên giường Simmons và nằm trên tấm nệm êm ái. Nó thật mềm mại và đàn hồi, thật thoải mái.

Dì Hồng cũng lên giường, vào giường nằm cạnh tôi rồi tắt đèn.

Tôi không dám lại gần, sợ dì Hồng phản đối, nhưng dì Hồng lại nói: “Ngủ ở đây đi, nếu không con đắp chăn không nổi đâu.”

Lúc này tôi mới dám tiến tới giữa giường, vô tình chạm vào da thịt của dì Hồng. Tôi đã bị sốc. Dì Hồng vừa rồi rõ ràng đang mặc đồ ngủ. Cô ấy thay áo ngực và đồ lót từ khi nào vậy? À, tôi nhớ ra rồi. Vừa tắt đèn xong, bên cạnh dì Hồng chỉ có những âm thanh thưa thớt. Chắc hẳn chúng đã được thay thế sau khi tắt đèn. Có vẻ như dì Hồng thích ngủ khỏa thân. Thực ra tôi cũng thích ngủ khỏa thân. Khi ngủ với mẹ, tôi luôn ngủ trần truồng. Sau này, khi chị tôi đến, tôi không còn cách nào khác là phải mặc đồ ngủ và quần dài để đi ngủ.

Giọng nói của dì Hồng chợt vang lên trong đầu, dịu dàng vô cùng: “Con có bạn gái chưa?”

Tôi nói: “Không, không, tôi còn trẻ…”

Dì Hồng "ừm" rồi nói: "Sao người con nóng thế? Đồ ngủ của con dày quá à? Sao con không cởi quần áo ra."

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn cởi quần áo và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi hoàn toàn không mặc quần lót, và một miếng thịt đã cương cứng và nóng hổi đang kẹp giữa hai chân tôi. Tim tôi đập nhanh hơn, vì lúc này, cơ thể trần trụi của tôi bị ép chặt vào cơ thể gần như trần trụi của dì Hồng.

Đột nhiên, ngoài cửa sổ có tiếng sấm, một tia sét lóe lên trên bầu trời đêm. Tôi giật mình và không khỏi co rúm người lại.

"Chỉ là sấm sét thôi, đừng sợ." Dì Hồng chợt nghiêng người, đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng ôm lấy tôi.

Tôi chợt hưng phấn, quay người lại, đối diện với dì Hồng, nhẹ nhàng ôm lấy người dì. Môi của họ chỉ cách nhau một centimet và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. Ngực tôi áp sát vào ngực cô ấy, được ngăn cách bởi một lớp áo ngực, phần thân dưới của tôi áp vào bụng dưới của cô ấy, nơi có một chiếc quần lót. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc một trong những chiếc chân ngọc của mình lên, đặt lên chân tôi và dùng lòng bàn chân xoa nhẹ. Cảm giác chạm vào chiếc tất màu da thật vô cùng tuyệt vời. Môi tôi từ từ tiến về phía trước, lập tức chạm vào đôi môi hồng hào của dì Hồng. Dì Hồng chủ động tách môi ra, đẩy lưỡi tôi vào. A... lưỡi thật mềm mại. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại của dì Hồng, phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn.

Dì Hồng dùng một tay cầm cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi đưa lên xuống. Một lúc sau, môi họ tách ra, nước bọt chảy ra. Thím Hồng cười nói: “Cậu bé, dưới đó khá lớn đấy.”

Tôi đưa môi lên ngực dì Hồng như thường lệ khi chơi với mẹ. Dì Hồng cởi móc áo ngực và ném nó sang một bên. Bộ ngực lớn của cô ấy lập tức nảy ra và đập thẳng vào mặt tôi. Ôi Chúa ơi, chúng to quá, to hơn cả mẹ tôi. Tôi lập tức ngậm một cái vào miệng và nuốt từng ngụm lớn. Tôi gặm bộ ngực trắng nõn mềm mại và mút lấy núm vú thanh tú. Dì Hồng chợt ôm lấy tôi rồi ngay khi cơ thể cử động, dì ôm lấy tôi rồi quay người lại. Cô ấy nằm ngửa trên giường, tôi ấn vào người cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Dần dần, cả hai người đều bắt đầu thở dốc và gấp gáp. Dì Hồng ấn nhẹ vào đầu tôi, tôi di chuyển xuống phần thân dưới của dì. Ngay lập tức, một mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt tôi, à! Đây là hương vị yêu thích của tôi, mạnh hơn hương vị của mẹ tôi. Tôi mở quần lót của dì Hồng, lè lưỡi mút âm hộ dì một cách điên cuồng, liếm tới liếm lui môi âm hộ và môi âm hộ của dì, ngậm hạt đậu nhỏ của dì vào miệng mà mút thật mạnh, thậm chí còn đưa lưỡi vào khe hở của dì Hồng và vào trong âm đạo của dì. Trong lúc này, dì Hồng không khỏi rên rỉ “a, a”, rõ ràng là rất thích thú khi tôi liếm. Cô ấy ấn đầu tôi bằng cả hai tay, gần như muốn ấn cả cơ thể tôi vào âm hộ của cô ấy. Kỹ năng môi và lưỡi của tôi thật tuyệt vời. Một lúc sau, dì Hồng hét lên “ah”, cơ thể mảnh dẻ run lên, cực khoái được giải phóng, dì không khỏi thở hổn hển khi vuốt tóc tôi.

Tôi nóng lòng muốn đứng dậy, rồi lại ấn xuống. Lần này tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của dì Hồng. Dì Hồng nhẹ nhàng ấn vào mông tôi và đẩy vào trong âm đạo của dì. Lúc quy đầu của tôi áp vào đôi môi hồng hào của dì, dì Hồng đột nhiên hỏi: “Con bé, con đã làm việc này bao nhiêu lần rồi?”

Tôi lắc đầu và nói: “Đây là lần đầu tiên.”

Dì Hồng giật mình khi nghe điều này. Cô dùng một tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: “Con ngoan, dì Hồng không thể làm được điều này. Lần đầu tiên của con nên dành cho người mà con yêu nhất, nếu không sau này con sẽ hối hận.”

Tôi nghe xong sửng sốt, lo lắng nói: “Dì Hồng, con muốn, con muốn xuất tinh…”

Dì Hồng lại ôm tôi, vẻ mặt trở nên quyến rũ, dùng giọng dâm đãng nói: “Ngoài đụ con mèo của tôi ra, cháu còn có thể dùng tay, quan hệ tình dục bằng miệng, bú vú, bú mông, bú chân, bú chân… Tôi giúp cháu lấy ra, được không?”

Tôi gật đầu và bắt đầu làm việc chăm chỉ trở lại. Dì Hồng ôm lấy con cặc của tôi, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng và hôn lên miệng tôi một cách dịu dàng. Tôi đưa lưỡi ra mút môi cô ấy, cô ấy liền đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình quấn lấy môi tôi. Hai người trao đổi nước bọt trong miệng nhau, rất lâu sau họ mới miễn cưỡng tách môi ra.

Dì Hồng cười nói: “Tiểu tử, ngươi thật dũng cảm, dám lén hôn đôi chân mang tất của ta, ngươi rất thích tất à?”

Tôi vội vàng gật đầu, dì Hồng lập tức mỉm cười: “Tôi cho cậu một footjob.” Nói xong, cô ấy giơ một đôi chân ngọc bằng lụa lên, kẹp chặt cặc tôi rồi xoa nhẹ. Tôi bị kích thích mạnh mẽ, mở miệng định ăn vú của dì Hồng.

Chơi như vậy được một lúc, chân dì Hồng cảm thấy hơi đau nên dì thả chân ra, dùng tất của mình véo vào cặc tôi. Tôi ấn vào người dì Hồng và đẩy con cặc của mình qua lại giữa hai chân dì. Cảm nhận được sự chạm vào tuyệt vời của đôi tất của cô ấy, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Dì Hồng nhìn tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi như thể rất thích. Tôi đâm càng lúc càng nhanh, đột nhiên đẩy mạnh, miếng thịt trượt lên giữa hai đùi cô, suýt nữa đâm vào âm đạo cô. Dì Hồng vội kẹp chân và eo tôi lại. Con cặc của tôi bị ép chặt vào môi âm đạo của cô ấy. Tuy không nhét vào nhưng lại bị hai môi hồng hào của cô kẹp vào khe giữa. Nó dính và dính đầy cặc của tôi, toàn bộ con cặc của tôi đã thấm đẫm tinh dịch của dì Hồng, và nó sáng bóng trong đêm. Tôi nhẹ nhàng di chuyển mông và cọ xát con cặc của mình lên xuống giữa khe môi âm hộ của dì Hồng. Với sự chuyển động của con cặc, môi âm hộ của dì Hồng trở nên mềm mại. Da thịt cứ mở ra đóng lại, mỗi lần cọ xát lên trên, môi âm hộ của cô ấy sẽ bị cặc tôi đẩy ra. Quy đầu nằm trên âm vật của cô ấy. Khi gà được kéo lại, môi âm hộ của cô ấy sẽ tự đóng lại. Dù đã 43 tuổi nhưng âm đạo của bà không hề lỏng lẻo mà trông vẫn rất hồng hào. Rõ ràng là cô ấy đã chăm sóc và làm đẹp rất tốt ở khu vực này. Đây là cuộc sống của những người giàu có, với tình trạng này.

Dì Hồng nhìn tôi với đôi mắt xuân, trong mắt có một tia nước mờ ảo. Đột nhiên cô ấy ôm tôi và nói "A" trong miệng. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy vài lần. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng đáng kinh ngạc trong âm đạo của cô ấy và rất nhiều tinh chất âm đạo rỉ ra. Lúc này tôi cũng cảm thấy bị kích thích vô cùng bởi những cú thúc liên tục. Khi miếng thịt lại ấn vào âm vật của cô ấy, thắt lưng và mắt tôi chợt cảm thấy đau nhức. Một dòng tinh dịch lớn bắn ra từ lỗ tiểu. Những dòng suối bắn như đạn vào mu và bụng dưới của dì Hồng.

Hai người ôm nhau thật chặt, thở dốc. Tôi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của dì Hồng và nói: “Dì Hồng, dì thật tốt bụng.”

"Cậu bé ngốc nghếch." Dì Hồng nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi kéo chăn đắp cho hai người. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể dì Hồng, ôm lấy cơ thể dì rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…

Trong khuôn viên trường, trong giờ thể dục, mọi người đã chạy xong và di chuyển tự do trên sân chơi. 

Tôi đi dạo trên sân chơi, đá những viên sỏi trên mặt đất bằng đôi giày thể thao của mình và nhìn mặt trời trên bầu trời một cách chán nản. Than ôi, nó chói lóa như vậy nhưng vẫn rất ấm áp. Rốt cuộc, đó là cuối mùa thu. 

Đối với tôi, người đã từng tiếp xúc với phụ nữ, tôi vẫn rất mong chờ chuyện “mất trinh”. Tuy nhiên, mặc dù tôi có những mâu thuẫn với một số phụ nữ nhưng tôi vẫn chưa thể thực sự thực hiện được bước đó. Tôi chưa đưa cặc của mình vào âm đạo của phụ nữ và tôi chưa thực sự mất trinh! 

Ban đầu tôi có cơ hội xâm nhập vào âm hộ của dì Hồng, nhưng chồng của dì Hồng đã qua đời. Bà rõ ràng là một phụ nữ trung niên đói khát, cũng sẽ không từ chối tôi, một con chó nhỏ nghịch ngợm, nhưng lại nhất quyết khẳng định tôi có lần đầu tiên với người phụ nữ tôi yêu nhất, nhưng người phụ nữ tôi yêu nhất chính là mẹ tôi! 

Mẹ cho rằng chúng ta là mẹ con nên không cho tôi vào chút nào. Chẳng phải điều này sẽ trở thành một vòng tuần hoàn vô tận sao? Tốt! 

Tôi thực sự chán nản. 

"Có chuyện gì vậy, Lệ Sâm? Em không vui à?" Một bóng người thấp và béo xuất hiện bên cạnh anh. 

Vừa nghe thấy giọng nói, tôi đã biết đó là Hồ Đại Bảo. Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Không có gì đâu.”

Hồ Đại Bảo nói: "Ta nói cho ngươi biết một tin tức cực kỳ thú vị. Nghe xong ngươi nhất định sẽ rất hưng phấn! Ngươi nghĩ đó là cái gì?"

"Nếu đánh rắm thì nhanh lên và đừng khoe khoang."

Hồ Đại Bảo hưng phấn nói: "Nguyên Vũ! Nguyên Vũ sắp chính thức ra mắt. Nghe nói trước Tết Nguyên Đán sẽ mở đăng ký, lúc đó chúng ta mới kết thúc kỳ thi cuối kỳ!"

"Thật hay không? Đừng chỉ nói những điều vô nghĩa sau khi xem một vài quảng cáo sai sự thật." Tôi không đồng ý và đầy nghi ngờ. Khi đại dịch toàn cầu này kết thúc, tin tức và quảng cáo về Metaverse từ lâu đã tràn ngập. Chuyện này mọi người đều biết, nhưng đã lâu không có động tĩnh, cũng sẽ không có người thật sự coi trọng. 

"Lần này là sự thật!" Hồ Đại Bảo bắt đầu khiêu vũ. "Đài truyền hình quốc tế vừa đưa tin nói rằng nó được Liên Hiệp Quốc chính thức ra mắt, với sự hỗ trợ kỹ thuật của tất cả các công ty mạng hàng đầu thế giới và mạng lưới toàn cầu. Đến lúc đó, bạn chỉ cần mua một giao diện não-máy tính, sau khi đeo vào, ý thức của bạn sẽ có thể kết nối với Metaverse!"

Nhìn lời anh nói vừa sôi nổi vừa nghiêm túc, tôi không khỏi nghi ngờ. Nếu điều đó là sự thật thì cuộc sống của người dân và thậm chí của toàn xã hội có lẽ sẽ có những thay đổi lớn lao. Điều đơn giản nhất là sẽ có rất nhiều hoạt động giải trí và các công ty Internet chắc chắn sẽ chuyển mặt trận chính của họ sang metaverse, bao gồm phát sóng trực tiếp, trò chơi, mua sắm, hệ thống thanh toán, v.v. 

"Sau đó chúng ta sẽ nói về chuyện đó. Tôi hy vọng đó là sự thật." Tôi nhún vai. 

Hồ Đại Bảo nói: "Đó là sự thật. Các tấm áp phích đã được đưa ra. Lưu Diệp Hy là người phát ngôn của quận Huaxia của chúng tôi. Khi đó sẽ có trò chơi được phát hành. Bạn có thể đến nhà tôi chơi vào cuối tuần. Chúng ta hãy chơi thêm vài trò chơi nữa và tạm biệt trò chơi đã gắn bó với chúng ta mấy năm này."

Tôi suy nghĩ một chút, bởi vì điểm tiếng Anh của tôi đã tiến bộ nên Mộ Dung Thanh cuối tuần này cũng không mời tôi đến phòng học, quả thực tôi đang rảnh nên nói: “Được.”

Sau khi xác nhận tin tức về việc mở metaverse là đúng, tôi đã lấy lại năng lượng và trông tràn đầy năng lượng mỗi ngày. 

Sáng thứ bảy, tôi đến nhà Dabao. 

Người mở cửa là mẹ của Dabao, Tống Thị Mãn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng và quần dài bó sát màu đen, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Bên dưới là một đôi tất dài màu da thịt và một đôi bốt cao cổ màu đen. Cô ấy trông đầy quyến rũ và trưởng thành đầy quyến rũ. 

Làm cho mắt tôi sáng lên. 

"Chào dì."

Tống Thi Mạn cười nhìn tôi nói: "Bạn cùng lớp Trần Thần tới rồi, vào đi, Đại Bảo đang đi vệ sinh, chắc chắn sẽ sớm ra ngoài."

"Cảm ơn dì."

Tôi bước vào và ngồi thẳng trên ghế sofa. Khi Song Shiman bước vào phòng ngủ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mẹ của Dabao rất xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong tất chân đã mê hoặc tôi, tôi sợ mình sẽ vô tình làm điều gì đó thô lỗ với mẹ.

Nhà của Hồ Đại Bảo có hai phòng ngủ và một phòng khách. Anh và mẹ mỗi người ngủ một phòng. Hồ Đại Bảo đã nói riêng với tôi rằng mẹ cô ấy là giám đốc điều hành của một công ty Internet. Hoàn cảnh gia đình không tệ. Có rất nhiều người đàn ông theo đuổi mẹ anh, không biết những người đàn ông đó có thành công hay không. 

Chẳng bao lâu, Hồ Đại Bảo bước ra khỏi phòng tắm và chúng tôi bắt đầu chơi game. 

Trong khoảng thời gian này, Xa Thi Mạn đi ra ngoài mua đồ rồi quay lại. Không lâu sau, tôi ngửi thấy mùi thơm từ nhà bếp. 

"Chúng ta hãy ăn."

Tống Thị Mãn bưng bát đĩa bước ra khỏi bếp. Thì ra đã là buổi trưa. 

Tôi và Hồ Đại Bảo đặt điện thoại xuống và ngồi vào bàn ăn. Tống Thị Mãn nấu ăn rất ngon, đồ ăn ngọt ngọt, cô ấy liên tục cho tôi ăn, ấm áp và thân thiện. 

Ăn tối xong, Hồ Đại Bảo trực tiếp vào phòng ngủ ngủ. Anh ấy có thói quen nghỉ trưa. Tôi nghi ngờ rằng bệnh béo phì của anh ấy có liên quan đến thói quen xấu này. Anh không nghe lời mẹ. Chẳng bao lâu sau, trong phòng ngủ đã vang lên tiếng ngáy của anh, và anh ngủ như một con lợn chết. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, ngồi một mình trên ghế sofa và xem những đoạn video ngắn. 

Than ôi, tôi không biết khi nào Metaverse sẽ ra mắt chính thức. 

Tống Thị Mãn dọn bàn ăn và cười nói với tôi: “Dabao là vậy đó, đừng giận, anh ấy không hiểu luật lệ chút nào.”

Tôi nói: “Dì ơi, không sao đâu. Anh ấy và con là bạn thân. Để con giúp dì dọn bát đĩa nhé.” Nói xong tôi đứng dậy giúp cô bưng bát đĩa vào bếp bắt đầu dọn dẹp. 

Tống Thị Mãn không thể ngăn cản cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài để tôi giúp. Thấy tôi ân cần như vậy, cô ấy không khỏi khen ngợi liên tục và nói: “Thật tuyệt nếu Dabao cũng siêng năng như em”.

Tôi nói: “Dì ơi, hãy coi con như con trai của dì đi”.

Tống Thi Mạn nghe vậy mỉm cười: "Cái này thì sao? Ta nhận ngươi làm con đỡ đầu, không biết mẹ ngươi có đồng ý hay không."

"Được, mẹ anh nhất định sẽ đồng ý. Hôm khác anh dẫn em đi gặp mẹ."

"Tốt đấy."

Sau khi tôi và Xa Thi Mạn làm xong công việc, chúng tôi rửa tay và ngồi trên ghế sofa xem TV. Trong thời gian này, cô ấy liên tục hỏi tôi một số thông tin cá nhân và hoàn cảnh gia đình tôi, tôi đều trả lời từng cái một. Tuy nhiên, những thói xấu của tôi không thể không bị bộc lộ. Tôi luôn liếc nhìn khe ngực và bắp đùi của cô ấy. Thông minh như Tống Thị Mãn, tôi đương nhiên phát hiện ra điều này. Cô chỉ mỉm cười, không hề xấu hổ hay chỉ trích tôi. 

Tống Thị Mãn nhìn tôi cười nửa miệng nhưng nói: "Chenchen, tôi nghĩ bạn không chỉ siêng năng và nhạy bén hơn Dabao mà còn sớm phát triển hơn anh ấy. Bạn xứng đáng là một trong mười học sinh đứng đầu của trường."

"Mẹ đỡ đầu...con..." Tôi đỏ mặt, không biết mẹ đang ám chỉ điều gì. 

Hai người ngồi rất gần nhau trên ghế sofa, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ Charmaine Song. Đây là mùi hương độc đáo của phụ nữ trưởng thành mà tôi thích ngửi nhất. 

Tống Thị Mãn cười nói: "Không sao đâu. Đây là bản chất của con người. Con trai ở tuổi thiếu niên sẽ làm điều này. Chỉ vì tò mò về giải phẫu phụ nữ mà thôi. Đừng cảm thấy xấu hổ."

"Mẹ đỡ đầu nói đúng, tôi hiểu."

Tống Thị Mãn chạm vào đầu tôi, tôi cảm nhận được sự dịu dàng của cô ấy, đột nhiên tôi cảm thấy muốn đến gần cô ấy hơn, ôm cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy. 

Cơ thể của Tống Thị Mãn cứng đờ trong giây lát, sau đó nhanh chóng thả lỏng. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế này không nói một lời, đều nhìn vào TV. Quảng cáo đang phát trên TV nhưng không ai có ý định chuyển kênh. Có lẽ tâm trí của họ không ở trên TV. Tôi đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục của Tống Thị Mãn bắt đầu dâng cao. Bằng kinh nghiệm, tôi hiểu rằng cô ấy ít nhiều bị dục vọng khơi dậy. Tôi muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng. Tôi che đùi đi tất của cô ấy bằng một tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời.

Tống Thi Mạn nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay tôi nói: "Không nói nhảm."

Tôi đành phải dừng lại, chỉ nhìn mặt cô ấy, có chút choáng váng rồi vô tình ngã xuống đất. Cô ấy nhanh chóng tóm lấy tôi, và tôi đáp xuống dưới chân cô ấy. Chóp mũi của tôi chỉ ngang bắp chân của cô ấy đang mang đôi tất màu da và đôi bốt cao màu đen. Ngay lập tức, mùi chân, mùi tất và ủng thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Tôi say sưa nhấp một ngụm, ngẩng đầu nói: “Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá, thơm quá.”

Tống Thi Mạn liếc nhìn tôi: "Có bẩn không?"

Tôi lắc đầu, hôn bắp chân của cô ấy trong đôi tất chân, từ từ di chuyển miệng và mũi xuống, ngửi mùi ở lối vào ủng của cô ấy, và một hơi thở đậm đà hơn lọt vào mũi tôi. Xa Thi Mạn muốn rút chân cô ấy ra nên tôi nhanh chóng giữ lại. Hai người rơi vào bế tắc một thời gian. Đột nhiên, một chân của Song Xa Thi Mạn bước ra khỏi ủng. Bàn chân thịt của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt. Nó có những đường cong duyên dáng và rất đẹp. Tuy nhiên, chiếc ủng đang ở trong tay tôi nên tôi vô thức hôn đôi chân mang tất của cô ấy. , Tống Thị Mãn nói "À" và muốn bỏ chạy, nhưng tôi lại đi theo cô ấy, môi tôi liên tục rơi vào đôi chân ngọc của cô ấy, dùng lưỡi liếm chúng. Cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi ngậm ngón chân cô ấy vào miệng và nói: "Thằng ngốc, ai lại làm những chuyện vớ vẩn như cậu. A..."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy và cảm thấy rất tự hào. Rốt cuộc thì tôi phải có cảm xúc. Tôi đứng dậy định hôn cái miệng hồng hồng của cô ấy, nhưng Charmaine Song nhanh chóng né tránh, dùng một tay đẩy tôi ra, nũng nịu nói: “Con trai hư, liếm chân xong đừng hôn tôi…ah…dừng lại…”

Môi tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy. Đột nhiên, điện thoại di động của Xa Thi Mạn vang lên, cô bắt máy: “Xin chào…”

Tôi nhân cơ hội lè lưỡi liếm thật mạnh vào mặt cô ấy từ dưới lên trên. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: "À... vâng, dự án này do tôi đảm nhiệm..."

Tôi cởi chiếc ủng còn lại của cô ấy như một trò đùa, rút con cặc của mình ra, xỏ con cặc vào tất của cô ấy, khép chân cô ấy lại, kẹp con cặc của tôi vào giữa lòng bàn chân cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Hmm... Được rồi... Tôi sẽ gửi hồ sơ cho anh sau..." Vừa trả lời điện thoại, Tống Thị Mãn vừa cụp mắt xuống nhìn con cặc của tôi, nhìn tôi chết lặng, giả vờ muốn đánh tôi, tôi càng cảm thấy thích thú, cảm nhận được cảm giác đế tất của cô ấy véo vào cặc tôi, nó gần như ra khỏi cơ thể, ham muốn xuất tinh không ngừng dâng cao. 

Đặc biệt là khi Hồ Đại Bảo còn đang ngủ trong phòng. Tôi chơi với đôi chân đi tất của mẹ như thế này. Cảm giác thật kỳ lạ, một kiểu kích thích ngoại tình. Sau một thời gian, tôi muốn xuất tinh và tăng tần suất đẩy. Song Charmaine nhìn thấy, cô ấy nhanh chóng dùng một tay nắm lấy đôi bốt của mình, chĩa miệng bốt về phía tôi, liếc mắt nhìn tôi, bảo tôi đừng bắn vào chân cô ấy và trên mặt đất, không dễ lau chùi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhét cặc của mình vào ủng của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy ấm áp và bắt đầu thọc sâu vào bên trong ủng của cô ấy. Thấy tôi chưa xuất tinh, Tống Thị Mãn đã hợp tác với tôi và dùng bao bố để đụ con cặc của tôi. Tôi chộp lấy một đôi tất lụa của cô ấy, đeo lên mặt và ngửi. Tôi đã bị kích thích rất nhiều trong một thời gian. Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi run rẩy và tinh dịch bắn vào ủng của cô ấy.

"Được rồi, tôi qua ngay đây..." Lúc này Tống Thi Mạn gọi điện xong, nhìn khuôn mặt vui vẻ của tôi, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Mau mặc quần vào."

Tôi lè lưỡi mặc quần, còn cô ấy xỏ giày vào nói: “Em đi công ty, anh và Dabao có thể ở nhà chơi. Ừ…”

Khi đứng dậy, cô ấy cau mày, rõ ràng là cảm nhận được tinh dịch tôi phóng ra trong ủng của cô ấy, và cô ấy bước nhón chân một chút. Vài phút sau, cô xách túi và đi ra ngoài.

Cô vừa bước đi, Hồ Đại Bảo đã tỉnh dậy. Tôi lấy điện thoại ra và tiếp tục chơi game với Dabao, nhớ lại mùi hương cơ thể vừa rồi của Xa Thi Mạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ý nghĩa của động lực

"Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi, con đã làm bẩn bốt của mẹ. Hay con mua cho mẹ một đôi mới nhé!" Khi về đến nhà, tôi gửi tin nhắn WeChat cho Charmaine Song. 

Chẳng bao lâu, Xa Thi Mạn đã trả lời: "Cậu có biết đôi ủng này giá bao nhiêu không? Đồ nhóc con, không trở thành chủ nhà thì củi, gạo, dầu và muối đắt cỡ nào. Cẩn thận bị mẹ đánh đòn đấy."

"Được rồi."

Những gì cô ấy nói là đúng. Dù gia đình tôi không lo cơm ăn áo mặc nhưng chúng tôi vẫn chưa giàu có. Chúng ta chỉ có thể được coi là giai cấp trung lưu và tiểu tư sản. Nếu không thì mẹ tôi đã mua nhà mới từ lâu rồi.

Trong lúc ăn, mẹ tôi nói: “Sắp thi cuối kỳ rồi. Con phải làm bài thi thật tốt, đặc biệt là Chenchen. Nếu con làm không tốt…” Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng xinh đẹp. Tôi và cô ấy đã có thỏa thuận. Nếu tôi làm bài thi không tốt, cô ấy sẽ ngừng chơi trò chơi với tôi trước khi đi ngủ.

Tôi nhăn mặt nói: “Mẹ yên tâm, có Mộ Dung sư phụ chỉ đạo cho con, kỳ thi cuối kỳ này điểm của con nhất định sẽ không thấp.”

Chị tôi cầm đũa nhìn tôi nói: “Còn có một học kỳ nữa, đến lúc đó đừng đỗ cấp ba thực nghiệm, tôi sẽ cười nhạo em.”

Tôi nghiêng đầu nhìn chị nói: “Chị ơi, hôm nay chị đẹp quá, đẹp quá”.

"Cái đó dành cho cậu, Nuo." Anh gắp một miếng cá đưa lên miệng tôi. 

Tôi đưa đũa của cô ấy vào miệng và nháy mắt với cô ấy. Em gái tôi liền duỗi chân đá nhẹ tôi vào gầm bàn. Tôi kẹp chân cô ấy bằng chân của mình. Cô ấy co giật mấy cái rồi không rút lại nên để tôi kẹp. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mang một chiếc tất trắng và rất mềm mại. 

Một lúc sau, chị tôi nhấc đôi chân lụa trắng lên và tựa vào đùi tôi. Tôi ngồi về phía trước và ấn miếng thịt cứng của mình vào lòng bàn chân cô ấy. Em gái tôi bị sốc và nhanh chóng rút chân lại và nhìn tôi một cách hung ác. 

Tôi đặt bát đĩa xuống và ợ. 

Em gái tôi nói đùa: “Bạn học Lý Thần, cậu ăn ngon nhé, kẻo buổi tối đói bụng phải uống gió Tây Bắc.”

Tôi nhún vai: “Tôi không sợ, tối nay tôi có bánh bao để ăn.”

Chị tôi nghe vậy đã sốc: “Hình như hôm nay mình không mua cái bánh bao nào cả. Bánh bao ở đâu ra thế?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi lè lưỡi. 

đêm. 

Tôi hơi nôn nóng muốn đi tiểu nên chạy vào nhà vệ sinh thì thấy mẹ đang tắm trong đó. Vì phòng tắm và phòng tắm ở nhà thông nhau nên tôi bất lực. Tôi đợi bên ngoài và dậm chân. 

"Mẹ, mẹ tắm xong chưa? Con cần đi tiểu——"

"Sớm." Mẹ trả lời.

Đợi một lúc vẫn không thấy mẹ đi ra. Tôi lo lắng đến mức không thể giúp được. Ngồi trên ghế sofa, cảm giác muốn đi tiểu của tôi đột nhiên yếu đi nên tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu xem những đoạn video ngắn. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và đi về phía phòng ngủ. Tôi từ từ đứng dậy và định đặt ống nước vào thì chị tôi bất ngờ chạy vội vào phòng tắm. 

Chưa kịp nhìn thấy, tôi lập tức lao tới và hét lên: "Tôi trước!"

"Đã muộn rồi." Chị tôi cười đùa rồi đóng cửa lại. 

Tôi nhìn chằm chằm trong tuyệt vọng và đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu lần nữa. Em gái tôi dường như đang sử dụng bồn tắm bên trong. Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng cô ấy xả nước trong toilet nhưng vẫn chưa thấy cô ấy đi ra. Tôi kêu lên: “Chị ơi, chị không ra ngoài là em phá cửa đấy”.

“Nếu nó hỏng thì đi mua một cái đi.” Em gái tôi trả lời bên trong. 

Tôi miễn cưỡng nắm lấy tay nắm cửa và vô tình xoay nó. Đột nhiên tôi thấy rằng nó không bị khóa bên trong. Có lẽ chị tôi đã quên nó rồi. Tôi vui mừng khôn xiết, mở cửa lao vào. 

Em gái tôi đang ngồi trên bồn cầu. Cô đã vén chiếc váy ngắn và chiếc quần lót màu hồng xuống tận đùi. Cô có mái tóc đen bồng bềnh và mái tóc dài buông xõa trên trán, để lộ cặp đùi trắng nõn và cặp mông trắng như tuyết. Nhìn xuống, cô có thể nhìn thấy vùng kín ở đùi trong của mình, với một ít lông đen. Nhìn thấy tôi đột nhiên bước vào cửa, cô ấy sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh lo lắng quá, anh lo lắng à?"

"Về phần đó!" Dù tôi vào nhưng nhà vệ sinh đã bị cô ấy chiếm giữ và không có nhà vệ sinh thứ hai cho tôi sử dụng. Tôi dậm chân tại chỗ một lúc. 

Chị tôi thấy tôi như vậy liền hỏi: “Lớn hay nhỏ?”

"Kèn Trumpet."

"Tôi đã nói với bạn trước đó." Chị tôi nhích mông ra sau, chừa một phần không gian phía trước nhà vệ sinh, vừa đủ cho người đàn ông tè: “Đây, tè.”

Tôi không quan tâm nữa nên ngay lập tức bước tới, rút ​​dương vật ra, cầm quy đầu chỉ vào cửa nhà vệ sinh và bắt đầu đi tiểu. Vì lo lắng vô tình tè vào người em gái nên tôi phải ngồi xổm xuống và đặt dương vật của mình vào bồn cầu, tình cờ nó ngang với phần thân dưới của em gái tôi. Hai người ở rất gần nhau, nhiều nhất chỉ cách nhau một inch. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút là tôi có thể nhét cặc của mình vào âm hộ của em gái mình. 

Giữ nguyên tư thế này, tôi vui vẻ đi tiểu xong, thở phào nhẹ nhõm và bóp hết chỗ nước tiểu còn sót lại trong lỗ tiểu của mình. Lúc này tôi chợt phát hiện chị tôi đang cúi đầu nhìn cặc tôi, nhìn chằm chằm vào quy đầu của tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, vô thức muốn đưa nó vào âm hộ của em gái mình. Em gái tôi nhanh chóng dùng tay chặn phần thân dưới của mình lại và nói: "Không!"

Tôi lại đứng thẳng lên và đưa con cặc vào mặt chị tôi, hay nói chính xác hơn là vào miệng chị ấy. Em gái tôi nhìn con cặc thật gần trước mặt, hơi thở có chút dồn dập, mặt càng ngày càng đỏ. Tôi hơi đưa con cặc về phía trước, đúng lúc nó sắp chạm vào môi chị tôi thì chị ấy đột nhiên thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu của tôi. Một cảm giác hưng phấn khó tả dâng lên trong lòng, tôi gần như sắp xuất tinh! 

Giây tiếp theo, chị tôi đột nhiên đẩy tôi ra và nói: "Đi tiểu xong hãy ra ngoài."

Tôi còn chưa nói xong thì bỗng nhiên mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, đi vào bếp. Tôi nhận ra rằng dù mẹ tôi có thể đã nhìn thấy nhưng tôi nhanh chóng mặc quần vào, rời khỏi phòng tắm và đóng cửa lại. 

Lúc tôi tắm xong và đi ngủ thì mẹ và chị gái tôi đã nằm trên giường rồi. Mẹ tôi đang trò chuyện với đồng nghiệp về các vấn đề công việc trong nhóm WeChat của bà. Tôi mơ hồ nhìn thấy những dòng chữ như "Công ty đã biến đổi như thế nào sau khi Vũ trụ Nguyên xuất hiện?", trong khi chị gái tôi đang lướt qua Douyin, thỉnh thoảng cười một hai lần và tôi không biết chị ấy đang xem video gì. 

"Tắt đèn và đi ngủ." Tôi tắt đèn, kéo chăn lên rồi lên giường. Căn phòng tối om, ngoại trừ màn hình điện thoại di động của mẹ và chị gái tôi vẫn bật. 

Tôi quay người sang một bên và ôm lấy một chân của mẹ từ dưới chăn. Cô ấy đang mặc một chiếc quần legging màu da. Chúng không mỏng như những chiếc tất chân nhưng rất mịn và rất thích hợp cho mùa đông. Mẹ và chị gái tôi đã mặc những chiếc quần legging này khi đi ngủ trong những ngày này, điều đó chỉ giúp tôi cảm thấy dễ dàng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần legging của mẹ, một tay đưa xuống chạm vào chân mẹ, tay kia đưa lên khám phá phần thân dưới của mẹ. Qua lớp xà cạp dày, phần thân dưới của mẹ tôi mềm mại, tức là mẹ không mặc nội y. Tôi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đặt cả hai tay lên đó và tiến đến vị trí môi âm hộ của mẹ. Tôi đáp lại sự vuốt ve và trượt ngón tay qua âm đạo mềm mại. Dù mẹ đã quen với sự vuốt ve của tôi nhưng cơ thể mẹ vẫn hơi run rẩy. Cô ấy liếc nhìn tôi, đưa tay ra và đẩy tay tôi ra. Tay tôi đưa xuống chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Khi tay mẹ rời đi, tôi lại đưa tay lên tiếp tục vuốt ve vùng kín của mẹ. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, mẹ tôi không còn cách nào khác là để tôi chạm vào mẹ. 

Cô đột nhiên đặt điện thoại xuống, nói với chị gái vẫn đang xem video: "Tiểu Tuyết, đi ngủ sớm đi."

"Được rồi." Em gái tôi ngoan ngoãn tắt điện thoại, nằm lên giường, chẳng mấy chốc hơi thở đã trở lại đều đặn. 

Lúc này tôi nhẹ nhàng lật người nằm lên trên cơ thể ngọc mềm mại của mẹ. Mẹ tôi giơ tay lên và ôm tôi vào lòng. Hai người hôn nhau, môi và lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh mút nhẹ. Hôn được một lúc, môi tôi trượt xuống, mẹ tôi xắn quần áo ngủ lên, để lộ cặp vú đầy đặn bên trong. Tôi mở miệng ngậm vú tuyết và tham lam mút nó.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt đầu tôi bằng một tay và phát ra âm thanh nhẹ bằng mũi. Tôi cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mẹ nóng bừng khi ở gần tôi. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị kích động. Quả nhiên, cô hơi nâng mông lên và nhẹ nhàng cởi chiếc quần legging của mình ra. Tôi chỉ giữ một chân trên phần thân dưới của mình và cơ thể tôi tiếp xúc trực tiếp và mật thiết với phần thân dưới của mẹ tôi. Trên đó đã có chất lỏng dính, dính trên người tôi. Hai chân mẹ kẹp chặt vào người tôi, mẹ nhẹ nhàng dùng một tay ấn đầu tôi, tôi ngã xuống. Tôi cử động và bắt đầu liếm lồn mẹ, hôn vào âm hộ mẹ một cách quen thuộc. Môi và lưỡi của tôi lướt đi lướt lại trên bãi cỏ của cô ấy, lang thang giữa môi âm hộ và môi âm hộ, âm vật và khe hở của cô ấy. Một lúc sau, toàn bộ cái lồn đã bị tôi liếm ướt. Nó ướt sũng, cuối cùng tôi lè lưỡi ra bắt đầu khám phá âm đạo của mẹ, nơi đang tiết ra tinh dịch, rồi tôi mút vào miệng. Mẹ tôi bất giác rên lên một tiếng, vội bịt miệng lại vì sợ đánh thức em gái.

Có tiếng “ríu rít” phát ra từ chăn. Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng. Âm đạo của cô ấy co lại, và môi bé của cô ấy kẹp chặt lưỡi tôi. Một dòng tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra, nồng nặc mùi vùng kín của phụ nữ trưởng thành. Tôi rất bị ám ảnh bởi hương vị này nên tôi nhanh chóng bắt từng giọt và ăn nó. Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy mấy lần, tay mẹ vuốt ve đầu tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại khép mở, thở hổn hển dữ dội. 

Tôi từ từ bò lên cơ thể mềm mại của mẹ và hôn lên môi mẹ bằng cái miệng ướt át. Mẹ tôi ngửi thấy mùi vùng kín của mẹ nên kinh tởm bỏ chạy nhưng tôi vẫn đuổi theo, có lẽ vì sợ đánh động em gái. Cuối cùng, mẹ tôi không thể trốn thoát và bị tôi hôn. Tôi hút chất lỏng ngọt ngào từ miệng cô ấy trong khi cô ấy nếm thử hương vị âm hộ của chính mình. 

Lúc này, cặc tôi không thể cương cứng hơn được nữa. Toàn bộ con cặc áp vào phần thân dưới của mẹ tôi, ép chặt vào đôi môi âm hộ mập mạp của mẹ như một chiếc bánh bao hấp lớn, kẹp giữa hai môi âm hộ mềm mại và trơn trượt. Tôi xoa chúng nhẹ nhàng. , đôi môi mềm mại của thanh thịt cọ xát lên xuống, toàn bộ thanh thịt đều bị tinh dịch trên đó thấm đẫm. Sự ma sát làm cho nó rất trơn tru và làm cho nó thoải mái hơn. Tôi rất muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ, nhưng mỗi lần lấy đà này, tôi đều bị mẹ tránh mặt và ngăn lại. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ cũng thì thầm: “Mẹ cũng yêu con”.

Tôi lại nói: “Tôi muốn vào.”

Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhéo eo tôi để thể hiện sự phản đối. Tôi liếm vành tai của cô ấy và ậm ừ không vui. Cây gậy thân dưới của tôi cứ mài vào khe búi tóc của cô ấy. Mẹ tôi hơi khó chịu với tôi nên chỉ đơn giản đặt ra một nhiệm vụ mà tôi gần như không thể hoàn thành. Cô nói đùa: “Con ngoan, nếu cuối kỳ con đạt được hạng nhất toàn trường thì mẹ sẽ cho con vào”.

Tôi lập tức nhăn mặt nói: "Điều này căn bản là không thể..."

Mẹ cười: “Vậy thì đừng nghĩ tới chuyện đó nữa”.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, bà an ủi: “Con trai, hãy nhớ rằng, mọi việc đều tùy thuộc vào con người. Nếu con có thể làm được điều mình không thể làm và vượt lên chính mình, thì dù mẹ con có bị đụ một lần, con vẫn sẽ bằng lòng”.

Khi tôi nghe nó, tôi nghĩ nó có lý. Kỳ thực, với tài năng của tôi và thành tích hiện tại, không phải không thể đứng đầu trường nếu vô tình thể hiện xuất sắc, mặc dù xác suất rất thấp. Trong trường hợp nó thành công...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn tôi. Cô ấy hôn lại tôi một cách say đắm. Tôi liên tục cử động phần thân dưới và cọ xát que thịt qua lại giữa khe bánh bao hấp của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi tiếp tục tiết ra tinh dịch, làm ẩm vùng nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể tôi đã thực sự đưa nó vào âm đạo của mình.

Thân dưới của mẹ lại nóng lên, mẹ chủ động đẩy mông lên. Cùng với chuyển động của mình, tôi cũng co giật mạnh, hôn lên trên và đẩy cô ấy xuống. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, và những dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ cặc, rơi xuống bụng dưới của mẹ tôi. Cô ấy ôm chặt tôi, cơ thể mảnh dẻ co giật vài lần, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào khác. 

Hai người ôm nhau thật chặt một lúc rồi mẹ vỗ về tôi nói: “Được rồi, đi ngủ đi.”

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ không muốn dậy. Thật là thoải mái...

Để xâm nhập vào cơ thể mẹ và chia tay trinh tiết, tôi quyết định chiến đấu! 

Khoảng thời gian tiếp theo, tôi ôn tập chăm chỉ, nhai kỹ các điểm kiến ​​thức của từng môn và thấy các thầy cô ở từng môn đều quan tâm, cố gắng nhận được sự giúp đỡ của họ, chẳng hạn như tiết lộ cho tôi một số đề thi cuối kỳ. Tuy nhiên, giáo viên dạy từng môn rất nghiêm khắc và dù tôi có chăm chú đến đâu thì hiệu quả cũng không thấy rõ. 

Thấy hy vọng của mình tan vỡ, cuối cùng tôi nghĩ đến giáo viên tiếng Anh Mộ Dung Thanh của mình và dự định dùng cách cư xử của cô giáo xinh đẹp này làm điểm đột phá. Dựa trên mối quan hệ của tôi với cô ấy, tôi tin rằng cô ấy sẽ giúp tôi ở một mức độ nào đó.

Buổi trưa tan học, tôi thu dọn hai bữa ăn, đến cửa phòng làm việc của Mộ Dung Thanh, gõ cửa. Mộ Dung Thanh mở cửa. Cô ấy mặc chiếc quần legging màu da và váy dài màu đen. Thấy tôi mang hai bữa, cô lạ hỏi: “Biết tôi chưa ăn mà sao anh lại mang cơm?”

Tôi bước vào và nói một cách thành thật: “Đó là điều đương nhiên. Tôi rất quan tâm đến thầy Mộ Dung và luôn theo dõi mọi hành động của thầy. Tất nhiên tôi sẽ biết thầy Mộ Dung đã ăn gì hay chưa.”

Mộ Dung Thanh cười nói: “Vậy Mộ Dung lão sư không muốn cảm ơn sao?”

Tôi ngồi trên chiếc ghế liễu gai trước bàn làm việc, sờ cằm nói: “Nói là cần thiết thì có lý, nhưng với mối quan hệ của tôi với thầy Mộ Dung, ahem, cảm ơn thầy, không cần thiết đâu!”

"Đây là chỗ của tôi." Mộ Dung Thanh đỡ lấy tôi, tôi đành phải ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó. Tôi mang bữa ăn có súp thịt và rau cho cô ấy, và tôi lấy một phần chỉ có món chay.

Cô ấy ngửi nó và nói, "Ừ, nó có mùi thơm." Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Này, sao anh lại tiết kiệm với bản thân thế?"

Vừa ăn tôi vừa nói: “Ồ, cô giáo không biết gì cả. Mình vốn là người tiết kiệm mà”. 

Mộ Dung Thanh không khách khí, cầm đũa bắt đầu ăn. 

Sau khi hai người ăn xong, tôi dọn rác rồi đứng cạnh bàn nhìn cô bất động.

Mộ Dung Thanh ngước mắt nhìn tôi, chớp mắt nói: “Sao em không học?”

“Không…” Tôi lúng túng nói: “Thầy ơi, thầy đã ăn đồ ăn của em rồi, sao thầy không hỏi em muốn xin gì?”

"Haha..." Mộ Dung Thanh nghe vậy bật cười. 

Tôi đứng đó và chạm vào đầu mình. 

Một lúc sau, Mộ Dung Thanh thu hồi nụ cười, nói: “Nói cho ta biết, ngươi muốn gì ở ta?”

Tôi lập tức đến gần thầy và nói: “Thầy ơi, thầy có thể cho em xem đề thi cuối kỳ được không?”

Mộ Dung Thanh ngạc nhiên nhìn tôi nói: "Sao em lại muốn gian lận? Em không phải loại học sinh như vậy."

Tôi đặt tay lên vai Mộ Dung Thanh, nhẹ nhàng xoa nắn rồi nói: “Haha, không phải vậy, tôi chỉ… chỉ muốn nhìn xem thôi.”

Mộ Dung Thanh lắc đầu nói: “Đề thi cuối kỳ là của Phòng Giáo dục huyện đưa ra, tôi cũng không biết.”

Tôi xoa xoa vai cô ấy nói: “Chị ơi, em học không tốt, chị đừng lừa em. Đây không phải kỳ thi tuyển sinh cấp 3, cũng không phải kỳ thi đặc biệt quan trọng, liên quan gì đến Sở Giáo dục?”

Mộ Dung Thanh liếc nhìn tôi: “Bài thi không quan trọng đâu, sao em quan tâm nhiều thế?”

"Nó rất quan trọng với tôi!"

"Nó quan trọng thế nào?"

"Quan trọng như cân nặng của giáo viên."

"Ngươi dám nói ta béo!"

“Không, thưa cô, đây là mỡ trẻ con. Mỡ phát triển ở những bộ phận quan trọng, là loại mà đàn ông thích nhất.”

"Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó..."

"Cô... chị tốt..." Tôi lập tức tăng hỏa lực tấn công, ngồi xổm trước mặt cô, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, vùi đầu vào dưới váy cô.

"Dừng lại!" 

Mộ Dung Tình hiển nhiên là không chịu nổi nữa, lập tức đẩy tôi ra nói: “Điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là cho anh một số gợi ý về điểm kiểm tra thôi.”

Tôi vui mừng khôn xiết: “Tôi muốn mọi môn học!”

Mộ Dung Thanh cau mày. Thấy tôi lại định chui vào dưới váy cô ấy, cô ấy nhanh chóng nói: “Em hứa!”

"Sư phụ là tốt nhất!" Tôi nắm chân bé, cởi giày thể thao và hôn đôi chân bé nhỏ của bé.

"Dừng lại... nó bẩn quá!" Mộ Dung Thanh nói: “Chạy bộ buổi sáng còn chưa rửa, chân có mùi mồ hôi, à…”

Quả nhiên có mùi mồ hôi chân xộc vào mũi, cùng với mùi thơm của bàn chân. Điều này càng kích thích ham muốn của tôi hơn, một chiếc lưỡi linh hoạt trượt trên đôi chân thịt của cô ấy. 

"Ra khỏi!" Mộ Dung Thanh trầm giọng nói. 

Tôi tiếp tục liếm. 

“Ra ngoài—”

Mộ Dung Thanh hét lên và đá tôi đi.

Tôi bò ra khỏi văn phòng của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, tôi đã nhận được những mẹo kiến ​​thức từ Mộ Dung Thanh, được đưa vào mọi môn học. Tôi lấy những điểm chính này và xem xét từng điểm một. Tôi ghi nhớ chúng rất tốt. Tôi đã không tán tỉnh bất kỳ người phụ nữ nào trong nhiều ngày liên tiếp, kể cả việc không quấy rầy mẹ khi tôi đi ngủ vào buổi tối. Tôi trở thành một học sinh cực kỳ chăm chỉ và giỏi. 

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi thấy tôi siêng năng như vậy. Chị tôi cũng rất tò mò về điều đó. 

Trước ngày thi cuối kỳ một ngày, tôi đi ngang qua một quán trà sữa ngoài cổng trường và thấy trước cửa có hai cô gái mặc đồng phục cấp 3 Trường Trung học Thực nghiệm. Cả hai đều có nét đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài mảnh khảnh. Họ buộc tóc đuôi ngựa và ôm hai chiếc bánh phồng nhỏ to bằng nắm tay trước ngực. Điều quan trọng nhất ở hai người này không phải là họ đẹp mà là trông họ giống hệt nhau. Việc mọi người chú ý đến họ là điều khó tránh khỏi. 

Họ là hai mỹ nhân song sinh của Trường Trung học Thực nghiệm, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. 

Tôi tò mò liếc nhìn họ, chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong quán trà sữa. Cô ấy cũng xinh đẹp, trẻ trung, sôi nổi và tràn đầy sức sống. Cô ấy là bạn gái lý tưởng của mọi người đàn ông trong tuổi thiếu niên. Cô ấy không ai khác chính là chị Lý Tuyết. 

"Em gái." Tôi lập tức bước tới và gọi. 

Chị tôi nhìn thấy tôi liền cười nói: "Em cũng muốn uống trà sữa à? Tự mua đi."

Tôi nhún vai, tất nhiên là không! 

Khi Liu Piaopiao và Lưu Diêu Diêu nhìn thấy tôi ở bên cạnh, họ hỏi chị tôi: "Lý Tuyết, anh ấy là anh trai em à? Anh ấy rất đẹp trai."

"Cảm ơn hai chị, hai chị đẹp quá." Cái miệng ngọt ngào của tôi không phải là điều tôi luyện tập, đó là điều tự nhiên. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đều cười. 

"Lý Tuyết, chúng ta đi trước nhé?"

"Được, gặp lại sau."

Tôi và chị gái xách cặp đi bộ về phía bến xe buýt. 

"Ồ." Chị tôi chợt thở dài. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt cau có của cô ấy, lạ lùng nói: "Chị ơi, chị sao vậy? Ngày mai thi cuối kỳ, đừng biểu hiện bất thường nhé."

Chị tôi nói: “Anh ơi, bí mật lớn nhất của anh là gì?”

"À?" Tôi sửng sốt, sao đột nhiên tôi lại hỏi câu hỏi như vậy. 

Tỷ tỷ nói: “Nói cách khác... chúng ta trao đổi một bí mật, ngươi cảm thấy thế nào?”

"Được rồi."

"Nó phải là lớn nhất."

"Không sao cả. Vậy cậu cứ tiếp tục đi."

“Ừm…” Em gái tôi suy nghĩ một lúc, nhìn những chiếc xe bên đường, chợt nhỏ giọng: “Hình như em… gay.”

Nghe được lời này, tôi sửng sốt một chút: "Sao anh lại nghĩ như vậy?"

Em gái tôi đỏ mặt nói: “Bởi vì… vừa rồi em đã yêu bạn cùng lớp, hai chị em song sinh.”

“Kỳ quái, nhà chúng ta hình như không có loại gen này.”

"Có lẽ là khi tôi ở Nhật Bản... đừng bận tâm."

Tôi hỏi: “Vậy cậu có thích đàn ông không?”

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em chưa nghĩ kỹ.”

"Vậy thì hãy nghĩ về nó." tôi nói.

Khi đến bến xe, chị tôi quay lại nhìn tôi, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em không chắc, thử rồi sẽ biết”. 

Xe buýt đến, tôi và chị gái lên xe.

Có rất nhiều người, và các ghế đã có người lớn và ông bà ngồi từ lâu. Tôi và chị tôi chỉ có thể đứng. Bên cạnh chúng tôi là một số nam nữ công nhân cổ trắng vừa tan sở, cũng như các học sinh trong trường. Tôi và chị tôi chen chúc nhau.

Bên cạnh có một người đàn ông trung niên đeo kính. Anh nhìn sang em gái mình và nghiêng người lại gần cô, cố gắng chạm vào mông cô bằng một tay.

Tôi vội kéo tay em gái nhắc nhở. Chị tôi liền ôm tôi và đổi vị trí cho tôi. Lần này, vị trí của chúng tôi ngay lập tức bị nhiều người xung quanh chiếm giữ. Chúng tôi chỉ có thể ôm nhau mặt đối mặt. Thật khó để di chuyển khỏi nơi chúng tôi đang đứng. 

Bác ngạc nhiên nhìn tôi rồi đi tìm mục tiêu tiếp theo.

Xe buýt thỉnh thoảng lắc lư, tôi và chị ôm nhau. Con cặc của tôi bị ép vào phần thân dưới của em gái tôi qua bộ đồng phục học sinh. Tôi có chút phấn khích trong giây lát. Con cặc của tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và trở nên cương cứng. Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng và không nói nên lời. 

Tôi nói vào tai cô ấy: “Chị ơi, lần trước em liếm chân chị không phải chị đã đạt cực khoái sao? Nghĩa là chị cũng có hứng thú với đàn ông. Cái này gọi là lưỡng tính.”

Em gái tôi thì thầm: "Chậc, em biết gì không? Em có thể đạt cực khoái ngay cả khi bị chó liếm."

Vâng, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. 

Khi xe rung chuyển, cặc tôi liên tục đẩy vào âm đạo của em gái, cảm giác rất kích thích. Nhiệt độ cơ thể của chị tôi cũng tăng lên nhanh chóng. Cô ấy đột nhiên thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, nếu anh vào bây giờ, em chắc chắn sẽ không từ chối…”

"A..." Những lời này lập tức khiến máu huyết của tôi tăng tốc, tôi muốn xử tử cô ta ngay tại chỗ, nhưng đây là trên xe buýt và xung quanh có nhiều người nên tôi không thể làm vậy. 

Cuối cùng cũng đến trạm dừng, ngay khi cửa xe mở ra, tôi nắm tay chị xuống xe, chạy về nhà. 

Về đến nhà, mẹ vẫn chưa về, tôi đặt cặp sách xuống, ấn em gái xuống ghế sofa rồi cởi quần của em. 

Em gái tôi đẩy tôi ra, trừng mắt: “Bạn học Lý Thần, cậu muốn làm gì?”

Tôi ngạc nhiên nói: “Không phải anh đã nói là sẽ không từ chối sao?”

Em gái tôi đỏ mặt nói: “Ý em là lúc chúng ta ở trên xe vừa rồi, giờ em đã đổi ý rồi.”

"Được rồi." Tôi hơi thất vọng. 

Chị tôi chợt nói: “Bí mật của em còn chưa nói ra, chắc em là người lớn nhất!”

"Tôi..." Tôi nghĩ nghĩ, bí mật lớn nhất của tôi là tôi muốn đụ mẹ tôi. 

"Đừng nói dối, tôi có thể nói!" Chị tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

Tôi đỏ mặt nói: “Con…con thích mẹ.”

Chị tôi nghe vậy rất sốc, sau đó chị cười và nói: “Em cũng vậy”.

Tôi cứng người ngay lập tức. 

Có tiếng mở cửa, mẹ tôi đã quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự tra tấn của sự chờ đợi

Cuối cùng tôi đã hoàn thành bài kiểm tra cuối kỳ. Tôi đã cố gắng hết sức mình. Về kết quả thì tùy vào ý Chúa. Về mặt lý thuyết, đáng lẽ tôi phải làm tốt bài kiểm tra. Một mặt, Mộ Dung Thanh đã tiết lộ trước điểm kiểm tra cho tôi. Mặt khác, tôi đã có một nền tảng tốt rồi. Cùng với việc ôn tập trong kỳ thi này, tôi tin rằng trong trường chỉ có một số ít người có thể làm tốt hơn tôi trong kỳ thi lần này! 

Phải mất vài ngày mới có kết quả. Sau kỳ nghỉ lễ về, tôi ở nhà và ngóng chờ kết quả mỗi ngày. Nó thực sự rất đau đớn. 

Chiều nay sau khi tắm xong. 

Em gái tôi gửi cho tôi một tin nhắn WeChat: "Anh ơi, đừng ngủ sớm quá. Sau khi mẹ ngủ xong, anh có thể ngủ ở đây với em."

"Để làm gì?" Tôi đã trả lời. 

Cô trả lời: “Em muốn chơi đùa với con cặc của anh trong bóng tối để kiểm tra xem em có hứng thú với đàn ông hay không”.

Tôi trở nên thích thú ngay khi nghe nó: "Vậy hãy để tôi chơi với phần thân dưới của bạn."

Một lúc sau, trước sự mong đợi của tôi, chị tôi trả lời: “Chỉ một lần này thôi”. 

Đúng! 

Tôi ngây ngất!

Mẹ tôi đi ngủ sớm. Cô ấy bận việc ở công ty và có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi lên giường, nằm cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ngủ giữa!”

"Tại sao?" Mẹ đặt điện thoại xuống và nhìn tôi. 

Tôi nói: “Đang là mùa đông và lạnh quá. Các bạn đều mặc quần legging đi ngủ, còn tôi thì không”.

Mẹ mỉm cười nói: “Con cũng có thể mặc nó.”

“Tôi không muốn mặc quần áo của phụ nữ.”

“Ngoài ra còn có kích cỡ dành cho nam giới.”

"KHÔNG."

“Được rồi, chỉ cần đừng trằn trọc khi ngủ là được.” Mẹ đồng ý. 

Tôi mừng quá nên đổi tư thế với mẹ và nằm xuống chỗ mẹ vừa nằm. Nó rất ấm áp. Lúc này chị tôi bước vào, đóng cửa lại, lên giường nằm ở bên kia cạnh tôi. Thực ra tối nay chị tôi đang đeo một chiếc đai nịt bụng bằng gạc trắng. Toàn bộ mặt sau màu hồng lộ ra, còn phần mặt trước thấp thoáng. Hai đốm đỏ anh đào trên ngực đẩy lên hai đốm đỏ dịu dàng nhô ra. Bên dưới là một đôi tất mỏng màu trắng mờ. , làm nổi bật đôi chân thon rất quyến rũ của cô. Đặc biệt là khi tôi phát hiện ra rằng cô ấy không hề mặc đồ lót bên dưới chiếc quần lót của mình. Có một ít lông đen và bên dưới có một phần màu hồng nhạt. Tôi gần như chết lặng và gần như chảy nước miếng. 

Em gái tôi nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, liếc nhìn mẹ tôi đã bắt đầu buồn ngủ, sau đó dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh gõ nhẹ vào trán tôi, nhỏ giọng nói: “Bạn cùng lớp Lý Thần, đã đến giờ đi ngủ rồi.”

Tôi nhìn đi chỗ khác, liếm đôi môi khô khốc rồi tiến về phía mẹ. Chị tôi lên giường, nằm cạnh tôi rồi tắt đèn. 

Tôi nằm giữa mẹ và em gái, tay, chân và cơ thể tôi chạm vào làn da mềm mại của họ ở khoảng cách gần và tôi cảm thấy cuộc sống vô cùng tươi đẹp. Hơi thở của mẹ dần dần đều hơn, tôi bắt đầu lơ đãng. Tôi cởi quần áo vài lần, từ từ quay người sang một bên, đối mặt với em gái và ấn con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của em gái. Cơ thể chị tôi khẽ run lên, rồi chị ấy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi từng chút một. Thật mềm mại và ấm áp. 

Lúc này chị tôi cũng quay người sang một bên và đối mặt với tôi. Chúng tôi đang đối mặt nhau, hơi thở phả vào mặt nhau, và đột nhiên chúng tôi hôn môi nhau cùng một lúc. Có một cảm giác ấm áp. Môi chị tôi mềm mại và lưỡi chị thật mịn màng. Sự mút thật tuyệt vời. Tôi tham lam mút và hút chất lỏng của cô ấy vào miệng. Đôi bàn tay xinh đẹp của chị tôi đang ôm lấy cặc tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, tay kia vuốt ve hai hòn bi của tôi. Tay tôi đặt lên cặp mông và đôi chân xinh đẹp của em gái tôi, tôi bóp nát cặp mông mềm mại của em ấy qua đôi tất trắng. Trong khi vuốt ve đôi chân lụa trắng mịn của cô ấy, tôi rất thích thú. Tôi áp ngực mình vào ngực chị tôi và cảm nhận được bộ ngực săn chắc, mềm mại và đàn hồi của chị. Đột nhiên môi tôi hé ra, chị tôi thì thầm vào tai tôi: "Quay lại đi."

"Ồ." Tôi hiểu rằng mình sẽ chơi 69. Lòng tôi rung động. Tôi đứng dậy và quay đầu lại. Tôi đặt phần thân dưới của mình lên đầu em gái tôi và tôi nằm trên phần thân dưới của em gái tôi. Không nói một lời, tôi ôm mông em gái và hôn em. Trong khi ngửi mùi hương từ phần dưới cơ thể của em gái tôi, tôi xoa bóp cặp mông mềm mại của em ấy. Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm háng cô ấy qua chiếc quần lót, và rõ ràng là vòng quanh âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể em gái tôi tăng lên, háng em bắt đầu nóng lên và âm hộ em bắt đầu tiết ra tinh dịch. Hương thơm cơ thể của cô gái và hơi thở từ âm hộ của cô ấy cùng lúc quét qua tôi. Tôi ngửi hơi thở này say sưa, mặt say sưa, miệng càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi bắt đầu mút môi âm hộ của em gái tôi qua chiếc quần lót. Lúc này tôi mới nhận ra môi âm hộ của chị tôi cũng rất dày, giống như cái bánh bao hấp giống mẹ tôi. Họ thật đẹp!

So với tôi, chị tôi thanh lịch hơn rất nhiều. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nó một lúc trước khi từ từ hôn nó. Đôi môi cô ấy như những giọt mưa rơi xuống quy đầu và miếng thịt của tôi. Phải một lúc lâu cô ấy mới sẵn sàng lè cái lưỡi non nớt của mình ra liếm quy đầu của tôi trước, rồi hai, ba… liếm và liếm dần dần, ngày càng thuần thục hơn. Tôi đứng dậy liếm chiếc lưỡi mềm mại từ gốc cặc lên đến quy đầu, để lại những vết ướt trên đó, thỉnh thoảng tôi lại rên rỉ nhẹ, vì lúc này tôi đã mút mạnh âm hộ của cô ấy rồi, và khi cô ấy bắt đầu ngậm cặc tôi vào miệng, tôi đã liếm toàn bộ háng quần lót của cô ấy ướt sũng. 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lót của em gái đến tận đùi, ngay lập tức một hơi thở nóng hổi phả vào mặt, thoảng mùi âm hộ. Lưỡi tôi lập tức rơi xuống và tôi liếm điên cuồng vào âm hộ xinh đẹp của em gái mình. Tôi mút mùi vị một cách tuyệt vọng, hút chất nhầy trên đó vào miệng và mút đi mùi vị. Dù không thể nhìn thấy trong bóng tối nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được trọn vẹn âm hộ của em gái mình. Cái lỗ rất hồng và dịu dàng. Tôi há to miệng và bịt kín một vùng lớn âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi mút mạnh. Khi tôi quét lưỡi qua lối vào của cái hố, tôi phát hiện rõ ràng có một lớp màng chắn nó. Tôi không dám dùng lực quá mạnh vì sợ làm rách màng nên chỉ dám xoáy mạnh ra bên ngoài. Một lúc sau, em gái tôi bị tôi liếm đến mức thở hổn hển. Cơ thể mảnh mai của cô thỉnh thoảng rung lên. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và tất cả đều rơi vào miệng tôi. Lúc này, tôi cảm thấy em gái tôi dường như đã thích nghi với con cặc của tôi. Cô ấy cứ nuốt và mút như đang ăn kẹo mút, phát ra tiếng nước nhẹ. 

Đột nhiên, khi chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đang vùng vẫy dữ dội qua lại trong âm đạo của em gái, em gái tôi chợt co giật, hai lần, ba lần... Một lúc sau, em buông cặc tôi ra và không khỏi thở hổn hển. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của em gái, nuốt hết tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của em rồi từ từ mút đôi môi búi nóng hổi của em. 

Em gái tôi chợt kéo tay tôi, tôi cố ý đứng dậy, quay đầu lại, nằm xuống ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của em. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Em đã xác nhận rồi, em cũng có chút hứng thú với đàn ông, nhưng chỉ với anh thôi. Nhân tiện, anh liếm em thật thoải mái, em đạt cực khoái cũng thật tốt.”

Tôi áp dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và thì thầm, "Chị ơi, em muốn đụ chị."

Em gái tôi nhéo tôi: “Em sắp chết rồi, không thể được”.

"Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh."

"Ngươi tự mình giải quyết đi, ta đi ngủ trước."

Nói xong, chị tôi mặc quần tất vào và xoay người lại, quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc trắng của em gái mình từ phía sau, dùng hai tay ôm cặp vú mềm mại đặt trên ngực em gái rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Đồng thời, tôi ấn cây gậy thịt của mình vào mông cô ấy và đùa giỡn với cô ấy qua chiếc quần tất màu trắng. Một lúc sau, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên đâm que thịt của mình vào khe hở giữa hai đùi cô ấy, ra vào, tới lui. Lực đẩy giống như đang chết tiệt, với sự chạm vào mượt mà của đùi và tất của một cô gái xinh đẹp, chơi đùa rất tuyệt vời. Sau hàng chục lần đẩy, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi áp mặt mình vào tấm lưng hồng hào mịn màng của em gái và ấn thật mạnh. Quy đầu xuyên qua khe hở giữa hai đùi của cô ấy và ấn vào âm đạo ấm áp của cô ấy, sau đó tôi xuất ra một dòng tinh dịch...

Kết quả thi cuối kỳ vẫn chưa có, tôi gần như nóng lòng chờ đợi. Các giáo viên ở trường trung học cơ sở thực nghiệm thực sự vô trách nhiệm nên các bạn hãy siêng năng nhé.

Ban ngày tôi đi tham quan triển lãm truyện tranh với Hồ Đại Bảo. Nhìn các mỹ nhân ở buổi triển lãm truyện tranh, tôi quên mất thời gian và trời đã tối trước khi tôi kịp nhận ra.

Hồ Đại Bảo và tôi đã chia tay nhau nửa chừng. Anh bắt xe buýt về còn tôi đi bộ.

Khi tôi đang đi ngang qua phố đi bộ, tôi chợt nhìn thấy một bóng người cường tráng từ phía trước đi tới. Có lẽ là do đoạn đường này dân cư thưa thớt và có vài ngọn đèn tối. Người kia chạy quá nhanh và hất tôi ngã xuống đất. 

"Ồ..." Tôi nằm trên mặt đất nhìn đối phương, "Không có 20.000 tệ thì tôi không thể đứng dậy được!"

Người còn lại là một cô gái tóc ngắn mặc chiếc áo khoác da liền mảnh kỳ lạ. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi hai mươi, nhưng trông cô ấy có chút kỳ lạ, và một số bộ phận trên cơ thể cô ấy đang phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Người kia lạnh lùng nhìn tôi, không nói gì, tiếp tục chạy nhanh về phía trước không dừng lại, trong nháy mắt biến mất ở cuối đường. 

"Sao lại nhanh như vậy? Đây là tốc độ của con người sao?" Tôi hơi choáng váng. Người còn lại có cảm giác mình giống như một người máy công nghệ cao đến từ tương lai, nhưng kỹ năng của anh ta giống như một anh hùng cổ đại có thể bay xuyên tường và bay xuyên tường. 

Khi tôi vừa định đứng dậy thì một bóng người khác đã đến trước mặt tôi. Tốc độ của cô không kém gì cô gái vừa rồi. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra cô ấy cũng là một cô gái. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và trông giống như một phụ nữ Trung Quốc cổ điển. Cô ấy có khuôn mặt dịu dàng và rất xinh đẹp. Cô ấy cũng đang nghịch chiếc bút chì kẻ mày mỏng manh trên tay. Cô ấy nhẹ như một con én. Cô ấy ngay lập tức đến trước mặt tôi và nói: "Em trai, em ổn chứ?"

"Tôi ổn." Tôi nhìn đối phương, chợt giật mình: "Lưu Dạ Hi?" 

Đây không phải là Lưu Dạ Hi, người phát ngôn chính thức của Nguyên Vũ sao? ? ! Cô ấy là một robot có trí tuệ nhân tạo! Robot trí tuệ nhân tạo đầu tiên ở Trung Quốc

Chẳng lẽ người vừa rồi cũng là...

Cô gái váy đỏ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nhận ra ta. Người vừa rồi là Yukatana. Cô ấy cũng là Hongke của Nguyên Vũ, duy trì trật tự của Nguyên Vũ. Nhưng bây giờ cô ấy là dị nhân trong đội của chúng ta, đã đánh cắp một thứ rất quan trọng... Mong rằng cậu không sao. Được rồi, không nói nhiều nữa, tôi sẽ đuổi theo cô ấy."

Nói xong, bóng dáng của Lưu Diệp Hi lóe lên rồi nhanh chóng biến mất ở cuối phố đi bộ. 

Một lúc sau tôi mới tỉnh lại. Tôi đang định đứng dậy thì chợt nhận thấy có thứ gì đó dưới cổ áo trên ngực mình. Tôi lấy nó ra và thấy đó là một ống nghiệm trong suốt. Trong ống nghiệm có chất lỏng màu xanh. Những chất lỏng này lung linh mờ nhạt trong bóng tối và trông rất lộng lẫy. 

"Cái gì?"

Có một nút chặn trên đó. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi mở nút chai và hít một hơi. Giây tiếp theo, điều bất ngờ đã xảy ra. Chất lỏng màu xanh lá cây đột nhiên bốc hơi và tôi hít hết vào bằng miệng và mũi. Một mùi thơm nồng nàn xộc vào miệng và mũi tôi. Khi tôi nhìn lại, chất lỏng màu xanh lá cây trong ống nghiệm đã biến mất. 

Tôi cảm thấy có một số thay đổi kỳ lạ đã diễn ra trong cơ thể mình, nhưng tôi không thể biết được những thay đổi cụ thể đó là gì. 

"Đây là chuyện quan trọng mà Lưu Diệp Hi nói sao? Không thể nào..." Tôi cầm ống nghiệm, tay hơi run, toàn bộ đồ đạc đều mất đi. Khoản nợ này sẽ không được tính vào tôi, phải không? Không, chạy đi. 

Tôi đứng dậy bỏ chạy, khi đi ngang qua thùng rác tôi ném ống nghiệm rỗng vào. 

Khi về đến nhà, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ! Tại sao tôi phải tiếp xúc với những thứ này! 

Mấy ngày liền tôi không dám ra ngoài vì sợ bị nghi ngờ. Cho đến ngày có kết quả thi cuối kỳ. 

Dù thấy điểm của mình rất cao nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó đạt điểm cao hơn tôi? 

"Thầy giúp em kiểm tra thứ hạng của mình trong trường." Tôi lập tức nhờ Mộ Dung Thanh giúp tôi kiểm tra thứ hạng của mình. 

“Không cần kiểm tra, tôi đã biết rồi.” Mộ Dung Thanh gửi lại tin nhắn. 

Tôi tiếp tục gửi WeChat: “Vậy tôi đang ở đâu?”

"Muốn biết? Tôi sẽ không nói cho anh."

"Nói cho tôi!"

"Nhìn ngươi lo lắng như thế nào... Được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Số mấy? Có hạng nhất không?"

"Ai..." Mộ Dung Thanh gửi tin nhắn WeChat.

Khi tôi nhìn thấy nó, toàn bộ trái tim tôi lạnh đi. Có lẽ tôi không phải là người đầu tiên? ? 

Một phút sau, khi tôi đang tuyệt vọng, Mộ Dung Thanh lại gửi một tin nhắn khác: “Hừm, nếu không phải tôi nhấn mạnh cho anh những điểm mấu chốt, liệu anh có đạt được kết quả như vậy không?”

"Tôi đạt được điểm cao bao nhiêu?" Tôi hỏi: “Tôi đang ở đâu?”

“Tôi vừa mới nói điều đó phải không?”

“Anh không nói…” Tôi gần như lo lắng, “Chị ơi, đừng chơi với em nữa!”

"Được rồi." Mộ Dung Thanh tươi cười đi tới, sau đó nói: "Ngươi là tốt nhất."

"Vâng!" Khi tôi nhìn thấy câu này, tôi đã ngây ngất!

Thành công!

"Cảm ơn thầy! Em sẽ báo đáp thầy thật tốt!" Nói xong tôi chuyển đoạn ghi âm cuộc trò chuyện cho mẹ. 

Sau đó tôi ngồi trên sofa nghịch điện thoại chờ mẹ về. 

Haha, cuối cùng tôi cũng đạt được điều mình mong muốn. Tôi đã có một nụ cười trên khuôn mặt của tôi suốt cả ngày. Nếu chị gái tôi ở đây chắc chắn sẽ cho rằng tôi mất trí, nhưng chị ấy lại đến nhà mỹ nhân trường song sinh chơi. 

Buổi tối, mẹ tôi mặc váy chuyên nghiệp mang bánh về. 

"Không, cái này là dành cho bạn." Cô đưa chiếc bánh cho anh.

"Cảm ơn mẹ!" Tôi nhận lấy chiếc bánh và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy tin nhắn WeChat con gửi không?"

Mẹ không nói gì, chỉ mỉm cười nói: “Tốt.”

Tôi cười đầy tự hào và nói: “Mẹ ơi, chúng con đã đồng ý rồi. Chỉ một miếng bánh thôi cũng không thể làm con thỏa mãn được”.

Mẹ đặt túi xuống, thay giày cao gót thành dép lê, vuốt tóc mái trên trán rồi nói: “Mấy hôm nữa công ty chuẩn bị đóng cửa và thanh lý, mẹ không có tâm trạng, đợi mấy ngày nữa mẹ sẽ đãi con bánh bao hấp.”

Cô ấy nhấn mạnh cách phát âm của từ "bánh bao hấp", tôi vui mừng khôn xiết: "Được rồi!"

Sau đó anh lại lo lắng: "Mẹ ơi, mẹ đã làm việc chăm chỉ rồi. Công ty có vấn đề gì à?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Ngày khai mạc Nguyên Vũ đã được ấn định. Việc bán trước thiết bị đã bắt đầu trên toàn thế giới. Trong công ty chúng ta có những khác biệt và chúng ta không thể chuyển hóa. Chúng ta chỉ có thể kết thúc nó. Nhưng nhất định phải có cách để lên núi. Vậy chúng ta hãy nói chuyện đó nhé."

"Ồ..."

Lại là Metaverse, làm tôi nhớ đến Lưu Diệp Thị và Yukatana mà tôi đã gặp vài ngày trước, ồ, và thứ chất lỏng màu xanh lá cây không xác định mà tôi hít vào cơ thể. 

Kể từ khi hít phải chất lỏng màu xanh lá cây, chiều cao của tôi đã tăng lên rất nhiều và dương vật của tôi dường như dày hơn một chút. Ngoài ra, thể lực của tôi cũng được cải thiện ở mức độ nhất định. Tôi không cảm thấy gì nhiều nữa. Tôi không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào trong cơ thể, điều mà tôi đoán là một điều tốt. 

Những ngày sau đó, tôi có tâm trạng vô cùng vui vẻ, nhất là sau kỳ nghỉ đông. Tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi mỗi ngày. Ngoài việc thỉnh thoảng ra ngoài chơi với Hồ Đại Bảo, tôi còn theo dõi tin tức của Metaverse, chủ yếu là về game. 

Sau khi công ty của mẹ tôi phá sản, mẹ suốt ngày ở nhà, tôi suốt ngày theo mẹ, lúc nào cũng chú ý đến tâm trạng của mẹ. Miễn là tâm trạng của cô ấy được cải thiện, tôi có thể...hehe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự thật hay thử thách

Sáng nay, sau khi ăn sáng, tôi đi tiểu, khi ra ngoài thì phát hiện mẹ đã mất tích. 

“Chị ơi, mẹ đâu rồi?” Tôi hỏi chị tôi. 

Em gái tôi mặc một chiếc áo khoác trắng, váy dài đến đầu gối và quần legging màu da, đặc biệt bắt mắt. Cô cầm điện thoại di động đi về phía cửa nói: "Mẹ đi vắng. Con đến nhà Lưu Phiêu Piaopiao chơi. Con ở nhà trông coi nhé."

Tôi nói: “Chị ơi, chị ăn mặc đẹp quá, không sợ gặp biến thái à?”

Em gái tôi nở một nụ cười tà ác: “Em là đồ biến thái, em muốn dụ dỗ cặp song sinh sinh con.”

Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của tôi, chị tôi cười lớn rồi bước ra khỏi cửa. 

Không phải mẹ đang chơi bài ở nhà dì Lạc sao? 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức gõ cửa phòng dì Lạc. Dì Lạc mở cửa nhìn thấy tôi liền mỉm cười: “Là Trần Thần, vào đi.”

Tôi bước vào hỏi: “Hôm nay mẹ tôi không đến à?”

"Không có gì."

"Ồ..."

Tôi có chút thất vọng, đang định rời đi thì Lạc Viên Viên đột nhiên kéo tôi lại nói: “Tôi chỉ đang buồn chán mà cậu đến đây, tôi đã gọi dì Lulu của cậu xuống. Chơi bài đi. Đừng lo, không cần tiền đâu.”

"Được rồi."

Tôi biết rằng La Viên Viên và Sở Lộ Lộ thường rất nhàn rỗi. Một người học âm nhạc và người kia học opera. Họ cũng từng làm người mẫu. Sau đó, họ vượt qua kỳ thi thành lập và trở thành trưởng phòng. Họ là những vị trí nhàn rỗi. Bây giờ con gái đã lớn, ở nhà suốt ngày chán nản. Bây giờ tôi đang đi nghỉ nên chơi bài với họ cũng không sao, đối với tôi điều đó không cần thiết. 

Một lúc sau, Chu Lộ Lộ cũng bước vào cửa. 

La Viên Viên lấy bài ra, ba người ngồi quanh bàn ăn chơi trò Địa chủ. 

Trong khi chơi, tôi được chiêm ngưỡng thân hình và trang phục của hai người cô này. Họ đều là những phụ nữ trẻ và trưởng thành ở độ tuổi ba mươi và từng là người mẫu. Tất nhiên, ngoại hình và dáng người của họ không chê vào đâu được và được bảo trì tốt. Không có nếp nhăn trên khuôn mặt của họ.

Vì trong nhà bật điều hòa nên La Viên Viên không mặc quần áo dày. Hôm nay cô mặc đồ ở nhà, áo voan dài tay, váy ngắn, quần legging màu da và đi giày cao gót. Chu Lộ Lộ mặc một chiếc áo khoác len màu đen, quần legging đen quấn quanh chân và đi một đôi bốt ngắn màu đen. Cả hai đều có mái tóc dài bồng bềnh và khuôn mặt thanh tú. Họ trông vô cùng thanh lịch và quyến rũ, quyến rũ không kém gì mẹ của họ. 

La Viên Viên chia bài và nói: "Hôm nay Chenchen đến đây, chúng ta đừng chơi tiền, hãy chơi cái gì khác đi."

Chu Lộ Lộ thản nhiên nói: "Thật hay dám."

"Được rồi."

Cả ba đều nói không có vấn đề gì. 

Ở vòng đầu tiên, chủ nhà La Viên Viên, Sở Lộ Lộ và tôi đã thua. La Viên Viên lần lượt nhìn tôi và Chu Lộ Lộ rồi hỏi: "Hai người chuẩn bị chịu phạt đi."

Điều này giống như trò chơi của các vị vua. Nếu chủ nhà thắng thì có thể đồng thời ra chỉ thị cho hai người còn lại. 

“Nếu cậu nghiêm túc thì cứ hỏi đi.” Chu Lộ Lộ thản nhiên nói.

La Viên Viên hỏi: "Lulu, cho đến nay em đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông?"

Chu Lộ Lộ cắn môi dưới, nói: "Thật là dẻo miệng, có thể hỏi loại vấn đề này. Bốn người các ngươi hài lòng sao?"

Lạc Viên Viên khẽ mỉm cười, lại nhìn tôi, tôi nói: “Ý tôi là vậy.”

"Chenchen, bình thường con ngủ chung giường với mẹ và chị gái phải không? Khi ngủ con làm gì?"

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đồng thời nhìn tôi với nụ cười tà ác trên khuôn mặt. 

“Cái này…” Tôi nghe xong sửng sốt, “Ngủ thì ngủ thôi, còn có thể làm gì nữa?”

Lạc Viên Viên nhìn chằm chằm vào mắt tôi, nói: "Không làm gì cả? Không thể nào. Lên giường nhiều năm như vậy, khó tránh khỏi có chút tia lửa điện... Thành thật đi, đừng nói dối."

Họ đều là con người! 

Tôi đột nhiên hối hận khi chơi trò chơi này với họ. Người ta ước tính rằng họ sẽ đào bới tài sản của gia đình tôi trong thời gian ngắn. 

Dưới cái nhìn chăm chú của họ, tôi chớp mắt và nói: “Ví dụ như con thích ôm mẹ ngủ trong lòng”.

"Gì nữa?"

"Còn nữa... thỉnh thoảng mẹ tôi cũng sẽ ôm tôi ngủ."

Lạc Viên Viên tà ác cười nói: “Có hôn không?”

Hai đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào tôi, tôi cảm thấy da đầu tê dại, chỉ có thể thành thật gật đầu: “Ừ.”

“Anh đang vuốt ve cơ thể mình à?”

"Vâng."

"Có..."

Tôi vội nói: “Dì Lạc, dì hỏi con nhiều câu hỏi quá!”

La Viên Viên dừng lại, cười nói: "Được, chúng ta tiếp tục."

Trong khi chơi bài, La Viên Viên vô tình hay cố ý nói: "Khó trách Yiping không mua thứ đó. Chính là nó."

Tôi đổ mồ hôi lạnh sau khi nghe điều này. Tôi không biết khi tôi quay về mẹ sẽ đối xử thế nào với tôi.

Lần này, chủ nhà Sở Lộ Lộ, La Viên Viên và tôi đã thua.

La Viên Viên lựa chọn nói sự thật, Sở Lộ Lộ hỏi: "Chị ơi, chị đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi?" 

Lạc Viên Nguyên nhún vai: “Nhiều hơn ngươi một cái.” Đó là năm. 

Chu Lộ Lộ lại nhìn tôi với nụ cười tà ác trong mắt. Tôi sợ cô ấy tiếp tục chủ đề nên nhanh chóng nói: "Tôi chọn một cuộc phiêu lưu lớn!"

Hai người rõ ràng là thất vọng. Nghĩ nghĩ, Chu Lộ Lộ nói: "Trong phòng này rất nóng. Thần Thần, cởi ra chút quần áo đi."

"Ồ." Tôi cởi áo khoác.

Tiếp tục.

Lần này ta là chủ nhà, nhưng ta đã thua!

Với vẻ mặt buồn bã, tôi hối hận vì hành động cướp chủ đất bốc đồng của mình, vì lần này số tiền đã gấp đôi và tôi phải chịu hình phạt gấp ba. 

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đều nhìn tôi với nụ cười tà ác trên khuôn mặt, và tôi nhanh chóng nói: "Một cuộc phiêu lưu lớn!" Tôi không thể tiếp tục tiết lộ những chuyện riêng tư liên quan đến mẹ mình.

Tôi vẫn phải cởi quần áo. Tôi chỉ có bảy bộ quần áo bao gồm cả giày. Tôi đã bị hai người trừng phạt sáu lần. Tôi thậm chí còn bị mất cả quần lót và ngồi khỏa thân trên một chiếc ghế đẩu. May mắn thay, nhiệt độ của máy sưởi và điều hòa không khí ổn, nếu không tôi sẽ bị đông cứng. 

Khi chúng tôi tiếp tục chơi bài, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ vô tình hay cố ý liếc nhìn phần dưới của tôi, và thỉnh thoảng họ lại chế nhạo tôi. 

"Ngươi còn trẻ, nhưng ngươi có rất nhiều tiền."

"Nếu không thì làm sao Yiping có thể hài lòng được?"

Dù biết họ đang đùa nhưng tôi vẫn cảm thấy tê dại. Ôi Chúa ơi, họ thật dũng cảm. Họ không sợ tôi sẽ làm gì đó sao?

Lần này, tôi đã có trong tay những vị vua lớn và nhỏ. Với tư cách là chủ nhà, cuối cùng tôi đã thắng và nhân số tiền thắng cược của mình lên gấp ba lần. 

Vui mừng khôn xiết, tôi nhếch mép cười nhìn La Viên Viên và Sở Lộ Lộ và nói: "Hai cô, đến lượt các bạn."

"Tiểu tử, đừng nghĩ hỏi bí mật, chúng ta làm một chuyến phiêu lưu lớn đi." La Viên Viên và Chu Lộ Lộ đều mỉm cười. 

Tôi vội nói: “Cởi quần áo ra, ba hình, mỗi người ba miếng.”

Hai người họ đã đoán trước rằng tôi sẽ nói điều này nên nhanh chóng cởi ba bộ quần áo ra. La Viên Viên cởi bỏ áo voan, giày cao gót và váy ngắn, để lại áo lót và quần legging màu da trên người. Chu Lộ Lộ cởi áo khoác, bốt và quần lót, để lại áo ngực và quần legging đen trên người. Thân hình nóng bỏng của họ ngay lập tức lộ ra khiến tôi khát nước. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười khi nhìn thấy tôi. 

Trò chơi tiếp tục. 

Lần này tôi hăng hái gọi lại cho chủ nhà nhưng bị lạc! Hình phạt gấp đôi. 

"Một cuộc phiêu lưu lớn..." Tôi giơ tay đầu hàng. 

"Trần Thần, quần áo của tôi đều bị mất hết, tôi phải làm sao đây?" Lạc Nguyên Nguyên trêu chọc. 

Tôi nói: “Cứ làm theo những gì dì bảo đi.”

La Viên Viên cười tà ác, nhấc một đôi chân thon dài trong chiếc quần legging màu da đặt lên bàn. Cô ấy đưa chân về phía tôi, cử động ngón chân và nói: "Liếm chân Dì trong một phút, sau đó thủ dâm vào chân Dì trong một phút."

Liếm chân phụ nữ xinh đẹp là điều tôi thích chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng thủ dâm trước mặt người khác thì có chút xấu hổ. 

Dưới cái nhìn của hai thiếu nữ xinh đẹp, tôi ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần legging và tất chân của La Viên Viên và bắt đầu hôn chúng. 

"Dùng lưỡi của cậu đi."

Tôi lè lưỡi liếm chân cô ấy. Mùi chân của cô giống như mùi của tất, ngoài ra còn có chút mồ hôi chân. 

La Viên Viên cử động ngón chân, móc lưỡi tôi và cười. Một phút trôi qua thật nhanh. Lúc này, Chu Lộ Lộ cũng đặt một đôi chân xinh đẹp mặc quần legging đen lên bàn rồi nói: “Tôi cũng vậy.”

Tôi chuyển sang liếm và hôn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và quần legging đen của Chu Lộ Lộ. Vòm của cô ấy thật duyên dáng và đôi chân của cô ấy mềm mại và không kém phần ngon lành. 

Sau đó, tôi đứng dậy, cầm dương vật của mình trong tay và thủ dâm đôi chân xinh đẹp của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ mỗi người trong một phút. Trong suốt quá trình, hai cô gái trẻ xinh đẹp đã nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Kỳ lạ thay, con cặc của tôi khi cương cứng chỉ dài gần mười lăm centimet, nhưng bây giờ nó đã vượt quá kích thước này. Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan gì đến chất lỏng màu xanh lá cây được hít vào cơ thể tôi không. 

Sau khi thủ dâm xong hãy tiếp tục chơi bài. 

Lần này, với sự may mắn của mình, cuối cùng tôi đã thắng, với hình phạt gấp đôi. 

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ vẫn chọn mạo hiểm lớn nên hai mảnh quần áo cuối cùng trên người đều bị cởi ra. Ngay lập tức, hai cơ thể trần trụi như tuyết trắng xuất hiện trước mắt tôi. Cả hai đều có mái tóc dài giống nhau, bộ ngực trên ngực trắng nõn và đầy đặn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy các kinh tuyến màu lục lam và các mạch máu trên chúng. Bên dưới thắt lưng là cặp mông tròn và thẳng, sau đó là đôi chân thon gọn như người mẫu. Phần thân dưới giữa hai chân bị hai chân kẹp chặt, nhưng tôi vẫn liếc nhìn thì thấy lông mu trên vùng kín của họ có vẻ hơi dày. Người ta nói rằng những người có lông mu dày có ham muốn tình dục mạnh mẽ, điều này có lẽ đúng. 

Ba người họ đều khỏa thân. Bây giờ họ không dám chơi bài ngẫu nhiên. Họ đã suy nghĩ kỹ về mỗi lá bài họ chơi. Cuối cùng, La Viên Viên đã giành chiến thắng mà không cần nhân đôi. 

Đó là một cuộc phiêu lưu lớn đối với cả hai chúng tôi, vì vậy La Viên Viên chỉ đơn giản đưa ra hình phạt cho cả hai chúng tôi. Cô ấy mỉm cười và nói: “Hai người hôn nhau một lát, kiểu gợi cảm đấy.”

Tôi đỏ mặt và lo lắng nhìn Chu Lộ Lộ. Chu Lộ Lộ vẫy tay với tôi nói: "Thần Thần, tới đây, đừng sợ, dì sẽ không ăn thịt ngươi."

"Ồ." Tôi đứng dậy bước tới, Chu Lộ Lộ ôm tôi. Con cặc của tôi bị ép vào giữa hai chân cô ấy, ngực cô ấy áp sát vào bộ ngực to của cô ấy. Đột nhiên cô cảm thấy rất kích thích. Chu Lộ Lộ hơi nghiêng người về phía trước và hôn tôi. Ở lối vào có một cái lưỡi mềm mại mềm mại, nước bọt bên trong ngọt ngào thơm ngon. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau trong một phút, rồi tách ra. Quả nhiên, một sợi bạc đã được rút ra giữa môi và lưỡi của họ. La Viên Viên nhìn với vẻ thích thú. 

Tôi ngồi lại trên ghế và tiếp tục chơi bài. 

Lần này, Chu Lộ Lộ với tư cách là chủ nhà đã thắng. Cô ấy ra lệnh cho tôi và La Viên Viên hôn nhau như để trả thù, vì vậy tôi và La Viên Viên lại kéo lụa. 

Tiếp theo, chính chủ đất Sở Lộ Lộ Anh đã ra lệnh cho tôi ăn vú của La Viên Viên và để La Viên Viên giật cặc tôi. Thế là tôi nếm thử món sữa tuyết đầy đặn của La Viên Viên. Khi tôi ăn vào miệng, nó có mùi trầm hương thoang thoảng và cực kỳ mịn màng. Thật không may, nó chỉ kéo dài trong một phút. 

La Viên Viên tức giận đến mức cuối cùng cô đã giành chiến thắng ở vòng tiếp theo và trả thù Sở Lộ Lộ. Cô ấy cho tôi ăn ngực của Sở Lộ Lộ và để Sở Lộ Lộ giật cặc tôi. Khi tôi vẫn hài lòng với việc bú sữa, vòng tiếp theo bắt đầu. 

Tôi rất muốn giành chiến thắng, nhưng lần này chủ nhà Sở Lộ Lộ lại thắng. 

Cô ấy nhìn tôi và La Viên Viên mỉm cười và nói: "Các bạn có thể chơi 69 trên ghế sofa trong mười phút."

La Viên Viên lập tức phản đối: “Tôi chịu không nổi lâu như vậy.”

Chu Lộ Lộ cười nói: "Ngươi xác định một phút là đủ sao?"

La Viên Viên ngay lập tức không nói nên lời. 

Thế là hai cơ thể trần truồng đến nằm trên ghế sofa. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ thấp hơn La Viên Viên. Dù sao thì cô ấy cũng cao 1,75 mét, nhưng tôi không ngờ rằng thực ra hai người họ lại có chiều cao tương đương nhau. Tôi cũng cao 1m75. Có lẽ vì gặp nhau hàng ngày nên mẹ tôi và những người khác không để ý đến vấn đề này. Điều này là do chất lỏng màu xanh lá cây gây ra. 

La Viên Viên đầu tiên nằm ngửa trên ghế sofa, sau đó vẫy tay với tôi và nói: "Thần Thần, lại đây, qua đó và ấn vào tôi."

Tôi ép cô ấy như cô ấy nói, và hai người họ tạo thành tư thế 69. Lạc Viên Nguyên không nói gì, chỉ bắt đầu liếm liếm. Rõ ràng điều này không hề xa lạ với cô. Một chiếc lưỡi mềm mại lướt qua quy đầu của tôi. Tôi bị kích thích rất nhiều và nhìn chằm chằm vào âm hộ trước mặt. Đó là một âm đạo hình con bướm với lông mu dày đặc. Ngay cả môi lớn cũng có lông mu. Môi lớn có màu đỏ sẫm và môi bé có màu hồng. Trong khe đã tích tụ tinh dịch và có mùi tanh nồng nặc. Đây là mùi âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi cũng ngửi nó trên người mẹ và dì Hồng, tôi rất thích. Sau đó tôi đưa lưỡi liếm liếm, mút môi âm hộ và môi âm hộ, quét qua khe thịt đỏ mọng mềm mại rồi hút tinh dịch vào miệng. Tôi liếm đầu lưỡi vào âm vật, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ âm đạo. La Viên Viên bị tôi liếm đến mức thở hổn hển và rên rỉ "Ahhh, huh, huh". Tôi cũng rất thoải mái khi được cô ấy liếm nên càng cố gắng khuấy động âm hộ của cô ấy.

Chu Lộ Lộ ở bên cạnh nhìn với nụ cười nhạt trên mặt. Thỉnh thoảng cô ấy lại tiến tới và hỏi: “Các chị em thấy khỏe không?” 

Sau đó anh ấy hỏi tôi: "Chenchen, có vui không?"

La Viên Viên và tôi phớt lờ cô ấy và hết lòng trả lời cô ấy bằng trò chơi khêu gợi. Một lúc sau, Chu Lộ Lộ toàn thân nóng bừng, kẹp hai chân, một tay ôm ngực xoa xoa, tay kia vuốt ve âm vật.

Kỹ năng môi và lưỡi của tôi đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ. La Viên Viên liên tục rên rỉ vì bị tôi liếm. Mười phút trôi qua, cao trào cũng theo sau. Cơ thể thanh tú của cô run lên, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra từ lỗ nhỏ trên âm hộ của cô.

Tôi vẫn chưa xuất tinh, điều này khiến La Viên Viên và Sở Lộ Lộ ngạc nhiên.

Trò chơi tiếp tục và kết quả được công bố. Chủ nhà La Viên Viên đã thắng. Đúng như dự đoán, cô ấy ra lệnh cho tôi và Chu Lộ Lộ chơi trong 69 phút.

Nhưng tai nạn vẫn xảy ra. Ba người đang định tiếp tục trò chơi thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. La Viên Viên giật mình, đứng dậy và chạy đến mắt mèo để kiểm tra. Sau đó cô ấy không mở cửa. Cô ấy vừa đi tới chỗ tôi và Chu Lộ Lộ vừa nói: "Là Yiping, nhanh dọn dẹp đi."

Mẹ tôi đang ở đây.

Ba người vội vàng thay quần áo. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đang dọn dẹp những lá bài và mớ hỗn độn còn sót lại từ trò chơi tục tĩu của họ. Tôi đi ra mở cửa. Trước khi mở cửa, La Viên Viên dặn tôi không được nói cho mẹ biết chuyện vừa xảy ra.

Cửa mở, mẹ tôi bước vào. Bà nghi ngờ liếc nhìn chúng tôi rồi nói: "Các con đang làm gì vậy? Mở cửa lâu quá à?"

La Viên Viên cười khúc khích và nói: "Vừa rồi tôi đang chơi bài với con trai của bạn, tôi không biết nó học kỹ năng chơi bài của mình ở đâu. Nó rất thông minh. Lulu và tôi đã thua nhiều ván liên tiếp. Chúng tôi quá mải mê chơi game. Bạn đã xử lý xong sự việc ở đó chưa?"

Mẹ gật đầu, ngồi xuống ghế sofa và nói: "Mọi việc đã xong. Vài ngày nữa metaverse sẽ mở ra. Mẹ đã đặt mua một vài chiếc mũ bảo hiểm ba chiều và đang định nghiên cứu chúng."

Chu Lộ Lộ nói: "Bên trong nhất định có rất nhiều cơ hội kinh doanh."

"Đúng vậy, đến lúc đó ba chị em chúng ta nhất định phải thể hiện tài năng của mình." Lạc Nguyên Nguyên cũng nói. 

Tôi đứng sang một bên cử động cơ thể, nhìn mẹ và hai người dì xinh đẹp ngồi trên ghế sofa trò chuyện, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Nếu ba người họ khỏa thân, đi tất chân và hướng mông về phía mình, không biết đó sẽ là cảnh tượng quyến rũ như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ăn Bánh Bao Của Mẹ

Có lẽ là vì phiền phức của mẹ cô đã hoàn toàn được giải quyết, hoặc có thể là do ảnh hưởng của La Viên Viên và Chu Lộ Lộ nên tâm trạng của mẹ cô cuối cùng cũng được cải thiện. 

Tối hôm đó ăn tối xong, cô vào bếp với bát đĩa và đũa trên tay nói với tôi: “Hôm nay chị con ở nhà bạn cùng lớp. Con đi tắm trước rồi nằm trên giường đợi mẹ”.

"Được rồi!"

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này, biết rằng cuối cùng tôi cũng đã đợi được ngày mình mất trinh! Cảm ơn Chúa, cảm ơn thầy Mộ Dung Thanh, cảm ơn mẹ tôi! Cảm ơn chị gái đã qua đêm tại nhà mỹ nhân sinh đôi! 

Tôi hào hứng lao vào phòng tắm, tắm nhanh, mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài rồi bước vào phòng. 

Thời gian chờ đợi rất không thể chịu nổi. Đợi gần một tiếng, tôi thấy mẹ tắm xong, sấy tóc rồi chậm rãi bước vào phòng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren trong suốt không có áo ngực bên trong và một đôi tất đen không có quần lót bên trong quần lót! Bộ ngực thấp thoáng và âm đạo quyến rũ tiếp tục quyến rũ và trêu chọc tôi. Tôi mở to mắt nhìn mẹ đóng cửa lại và leo lên giường. 

Mùi sữa tắm và mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành thoảng qua. Tôi mở chăn ôm mẹ vào lòng! 

Mẹ tôi liếc nhìn cơ thể vốn đã trần trụi của tôi, lắc đầu và nói: "Sao con lại lo lắng thế? Sẽ không có ai cướp nó khỏi tay con đâu."

"Này, tôi không muốn lãng phí một giây nào!"

Tôi ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại của mẹ và hôn thẳng lên môi mẹ. Hương thơm tràn ngập và đôi môi cô mềm mại. Tôi ngậm nó vào miệng. Rồi tôi đưa lưỡi vào miệng ngậm cái lưỡi mềm như thạch của mẹ. Nó thực sự rất mịn và mềm, và nó tiết ra chất lỏng ngọt ngào. Tôi không muốn buông ra một giọt nào nên tôi hút hết vào và nuốt chửng. Rồi tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cặp vú tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ trong bộ đồ lót ren. Mẹ tôi dù đã 37 tuổi nhưng đã từng làm người mẫu một thời gian giống như La Viên Viên và những người khác. Cô ấy có thân hình đỉnh cao và được chăm sóc tốt. Ngực cô vẫn trắng nõn, mềm mại, không chảy xệ, dáng cao. 

Mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ, cặp ngực căng mọng trắng như tuyết lập tức hiện ra. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, rồi đột nhiên đưa đầu vú của một bên vú vào miệng, mút thật mạnh. Mẹ rên rỉ “ah”, ngẩng đầu lên và dùng một tay ấn vào đầu tôi. Cô hơi nheo mắt lại, tận hưởng nó. Sau khi tôi liếm bộ ngực lớn của mẹ vài lần, mẹ tôi đã sừng đến nỗi âm hộ của mẹ bắt đầu tiết ra tinh dịch, đũng quần của mẹ ướt đẫm. Môi và lưỡi của tôi liên tục di chuyển xuống phía dưới, và chẳng bao lâu sau tôi đã đến được phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và hôn cô ấy nhiều lần. Sau đó tôi quay người về phía trước và liên tục hôn vào háng thân dưới của cô ấy qua chiếc quần lót màu đen. Tôi liếm nó bằng lưỡi của mình. Nó nóng và ẩm, có cả tinh dịch của mẹ và nước bọt của tôi. Chiếc quần lót ướt sũng thật chặt. Nó được gắn vào chiếc bánh bao hấp của mẹ tôi, hiện ra một vệt dài và hẹp. Đây chính là vết rạch của âm hộ mẹ tôi. Tôi nhìn nó một lúc dưới ánh đèn và thấy khe âm hộ của mẹ tôi hẹp và dài hơn nhiều so với khe âm hộ của người phụ nữ bình thường. Tôi đã từng xem lồn của một số phụ nữ và cũng đã xem AV của Nhật Bản nên tôi vẫn có trải nghiệm này. Trước đây, khi cùng mẹ hoạt động trước khi đi ngủ và khám phá cơ thể mẹ, chỉ sau khi tắt đèn, tôi mới không thể nhìn rõ trong bóng tối. Đến bây giờ tôi mới có thể thực sự nhìn thấy toàn bộ hình ảnh thi thể của mẹ tôi. Đẹp làm sao! 

Lưỡi tôi trườn lên từ dưới khe hở của mẹ, mẹ lập tức rên lên một tiếng “A”. Một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp ôm đầu tôi, lúc tách ra, lúc khép lại, phần trên càng lúc càng ướt. Liếm một lúc, tôi xé toạc đũng quần của mẹ. Ngay lập tức, một âm đạo đầy đặn và mọng nước hiện ra trước mắt tôi. Ah, đây quả là một cái lồn tuyệt vời! 

Lông mu hình tam giác ngược rất mềm, phía dưới có âm vật mềm mại màu đỏ, sau đó là một khe âm đạo rất dài và hẹp, mềm mại và có màu hồng, kéo dài đến tận đáy chậu phía dưới, nối với nụ hoa cúc màu đỏ tím, khe thịt được bao phủ bởi hai môi bé màu đỏ mềm mại bị kẹp bởi môi lớn dày đặc màu đỏ sẫm ở hai bên. Ở giữa có một đường dài và hẹp, hai bên là môi lớn mọng nước và mọng nước. Môi bé mịn màng, đẹp quá! 

“Ồ…” Tôi đã ăn món bánh bao hấp của mẹ nhiều năm như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự trân trọng nó. Mẹ tôi thậm chí còn xấu hổ vì tôi. 

Cô đỏ mặt nói: "Đừng nhìn...ah..."

Miệng tôi đã dính sẵn, mút liếm chiếc bánh bao nhân thịt to lớn của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và ấn mặt xuống. Tôi muốn quay trở lại âm hộ của mẹ tôi và được sinh ra lần nữa. Tiếng liếm lồn của mẹ liên tục phát ra, cùng với tiếng nước, tiếng bánh bao thịt của mẹ. Nó mềm và đầy đặn, có rất nhiều tinh dịch. Lưỡi tôi giống như đang liếm một miếng đậu hũ chảy nước, dường như vô tình tan chảy. Khi tôi liếm, mẹ tôi càng rên rỉ, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của mẹ. Tất cả đã được đưa vào miệng tôi và thậm chí còn không có thời gian để chảy ra ga trải giường. 

"A... con trai... nhanh lên... mẹ tới đây..." Mẹ chợt cau mày, nheo mắt nói.

Tôi liền há mồm khoe kinh nghiệm liếm lồn mẹ nhiều năm của mình. Tôi ngậm từng ngụm lớn, quét lưỡi lên xuống giữa khe hẹp, đầu lưỡi luôn chạm vào âm vật của em. Chẳng bao lâu, mẹ tôi run lên và đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ của mẹ và bị miệng tôi hút hết.

“A…” Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thoải mái nằm trên giường thở hổn hển, ngực hơi phập phồng, trên người xuất hiện những hạt mồ hôi mịn. Tôi di chuyển xuống, hôn đôi chân tất đen xinh đẹp và đôi tất đen của cô ấy. Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc thoáng qua trên môi. Đột nhiên, cô ấy lại nói "ah".

Hóa ra là tôi bắt đầu liếm chân cô ấy. Lòng bàn chân của mẹ tôi là nơi nhạy cảm nhất trên toàn cơ thể bà. Ngay khi lưỡi tôi chạm vào chúng, cô ấy không khỏi rên rỉ và muốn lùi lại. Tôi nhanh chóng ôm lấy chúng và áp đôi tất đen của mẹ lên mặt. , ngửi mùi hương trên đó rồi đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, để lại một vệt ướt trên đó. Mẹ bị tôi liếm nhiều đến nỗi lại bắt đầu chảy nước miếng. Đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa của cô không chắc chắn đóng mở, cô dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình.

Một lúc sau, tôi ôm mẹ, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đi đeo vào nhé!” Con cặc to của tôi sắp nổ tung, và tôi nóng lòng muốn chính thức bắt đầu quan hệ tình dục lần đầu tiên và với mẹ tôi!

Mẹ cau mày, đột nhiên nói: “Chúng ta làm như vậy có lẽ không tốt…”

Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Tôi sợ mẹ sẽ hối hận nên vội vàng nói: “Mẹ, mẹ không thể giữ lời!”

Mẹ thở hổn hển nói: "Mẹ chỉ cảm thấy khó xử... tất cả những gì mẹ có thể nghĩ đến là khi còn nhỏ con để mông trần trông như thế nào, chỉ trong chớp mắt con đã lớn như vậy. Và con vẫn như thế này..."

Trong tâm trí tôi, tôi luôn hình dung mẹ tôi như thuở đôi mươi, dịu dàng, xinh đẹp, trí tuệ tao nhã và điều đó vẫn chưa hề thay đổi. Tôi nóng lòng muốn đút que thịt của mình vào cái lồn đầy đặn của mẹ và dụi quy đầu vào bên trong khe hẹp. Cảm giác mềm mại và mịn màng thật tuyệt vời.

Mẹ ấn vào mông tôi và nói: “Lần đầu tiên có thể sẽ hơi phấn khích nên con hãy chậm lại một chút, đừng nóng vội”. 

Làm thế nào tôi có thể quan tâm đến điều này? Tôi đã căn chỉnh quy đầu ở lối vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đưa từng chút một vào. Khi quy đầu tiến vào lỗ thịt, tôi cảm thấy những bức tường thịt ấm áp bắt đầu kẹp lấy con cặc của tôi. Quy đầu siết chặt lỗ, và cặc trượt nhẹ nhàng vào đó dưới tác động của dịch âm đạo. Ngay lập tức, phần thịt âm đạo mềm mại và mềm mại quấn quanh tôi, kẹp chặt tôi. Vừa mới cử động một chút, vô số miếng thịt đã cọ vào cặc tôi. Nó thật chặt. Có vẻ như mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng đã nhiều năm chưa chạm vào đàn ông nên vẫn rất chặt. Hơn nữa, cô còn phải sinh mổ.

Niềm khoái cảm không tả xiết cứ ập đến, cặc tôi bắt đầu không chịu nổi. Tôi nhanh chóng dừng lại và điều chỉnh lại tư thế, nhưng phần thịt mềm bên trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi đột nhiên bắt đầu co giật. Tôi hoảng hốt và mở to mắt nhìn mẹ. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ xuất tinh sớm!

"Ồ... Thực xin lỗi, đã lâu không làm, không khống chế được, có chút hưng phấn." Mẹ mỉm cười với tôi, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ ngừng co giật. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy thật kinh khủng. Âm hộ của mẹ dường như là một sinh vật sống, giống như nghệ thuật nịnh nọt huyền thoại. Đừng nói là một tiểu trinh nữ như tôi, ngay cả một cường giả bình thường cũng không thể cưỡng lại được!

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lấy lại bình tĩnh và bắt đầu bơm lại. Khi tôi rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi đưa vào thì toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo. Hơn nữa, tôi thấy rằng chiều dài và độ dày của cặc tôi chỉ bằng độ sâu âm đạo của mẹ tôi. Chiều cao và chiều rộng đều như nhau, vừa khít, vừa vặn hoàn hảo, như thể con cặc của tôi được nuôi chỉ để cho lỗ thịt của mẹ tôi vậy. Mẹ tôi hiển nhiên cũng cảm nhận được điều này, có chút kinh ngạc nói: “Đã lâu rồi mẹ không để ý, con dường như đã lớn lên rất nhiều, ừm, con cũng cao hơn rất nhiều.”

Ngay khi cô ấy thư giãn, phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy lại bắt đầu co giật, và cuối cùng tôi cũng điều chỉnh được bản thân. Hơn nữa, tôi chỉ mới bơm được vài chục lần mà cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự vặn vẹo của cô ấy khiến con cặc của tôi cảm thấy lạnh thấu xương. Niềm vui chết người không thể tưởng tượng nổi ập đến với tôi như thủy triều. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền bị lật úp trên biển! 

"À... tôi!" Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ. Một tiếng “bốp”, eo và mắt tôi đau nhức, từng dòng tinh dịch từ quy đầu bắn ra, tất cả đều lọt vào lỗ thịt của mẹ tôi. 

Con gà trống nhanh chóng yếu đi, như thể tôi đã đánh bại được con gà trống, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ và thở hổn hển. Mẹ nhìn vẻ mặt chán nản của tôi, mỉm cười, chạm vào đầu tôi và nói: “Không sao đâu, đàn ông bao giờ cũng làm việc này lần đầu tiên mà”.

Tôi hôn lên môi mẹ và chợt nhớ ra bố tôi đã từng đi vào âm đạo quý giá này. Tôi không khỏi ghen tị, hỏi: “Mẹ ơi, con nghe dì La và dì Chu nói họ có bốn năm người đàn ông, mẹ có bao nhiêu người?”

Mẹ tôi nghe vậy thì nhướng mày và nói: “Mẹ sẽ không nói cho con biết đâu”.

"Tôi muốn biết!" Tôi có chút không vui.

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và dường như đọc được điều tôi muốn nói. Cô mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ có ít đàn ông hơn họ. Con hài lòng chứ?"

“Còn ai ngoài bố?”

"Bạn." Mẹ chớp mắt.

"Thật sự?" Tôi đã rất vui mừng.

Người mẹ nói: “Tại sao tôi phải nói dối con trai mình?” 

Tôi lại nói: “Vậy sau này mẹ không được phép tìm người đàn ông khác!” 

Mẹ nhìn lên trần nhà, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao thế, con muốn cưới mẹ à?”

Tôi gật đầu liên tục.

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Con ngốc. Mẹ hứa với con rằng sau này bà sẽ không tìm người đàn ông nào khác ngoài con”. 

"Vâng!"

Lúc này tôi lấy lại sức, cặc tôi nhanh chóng nở ra, lấp đầy cả lỗ thịt của mẹ tôi. Mẹ cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của tôi và mỉm cười nói: “Con trai, con giỏi lắm, cố lên, mẹ ơi.”

Từ “chết tiệt” phát ra từ miệng mẹ tôi khiến tôi vô cùng kích thích. Tôi lập tức tập trung sức lực vào phần thân dưới, đứng thẳng, ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu bơm vào bên trong cơ thể mẹ. Cây gậy thịt ra vào lỗ thịt của cô, đụ âm hộ đầy đặn và mọng nước quyến rũ của cô. Những âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt liên tục vang lên, kèm theo đó còn là tiếng “cạch cạch” của cơ quan sinh dục ma sát. Khi tôi đụ cô ấy, tinh dịch của mẹ tôi tiếp tục chảy ra và được con cặc của tôi đưa ra ngoài. Toàn bộ âm hộ được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, và nó thậm chí còn bắn tung tóe lên ga trải giường. Hơi thở dâm đãng bắt đầu bay vào phòng.

Lần này tôi đặc biệt kiên trì. Đẩy được một lúc, mẹ tôi đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác, rên rỉ một cách vô tư và không ngừng hét lên những câu như “Địt mẹ đi con ơi”, “Mẹ thích quá”. Khi cô ấy tiếp tục lên đỉnh, chúng tôi tiếp tục thay đổi tư thế, tư thế. Có lúc bị xuyên từ phía sau, có lúc cô ấy ở trên, có lúc bị xuyên từ bên hông, thậm chí hai chúng tôi còn đứng trên giường. Tôi nhặt một trong những đôi chân đen xinh đẹp của mẹ tôi và đụ bà ấy khi đang đứng. Đang hưng phấn, tôi đột nhiên nhấc cả người lên và đụ cô ấy thật mạnh. Mẹ không ngờ sức lực của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. Thật ngạc nhiên, toàn bộ con bạch tuộc đã dính chặt vào ngực tôi. Tay anh móc cổ tôi, một đôi chân xinh đẹp kẹp eo tôi, đi theo tôi. Khi tôi đụ cô ấy, bộ phận sinh dục của họ tách ra và khép lại với nhau, còn mẹ tôi thì lắc lư qua lại. Âm thanh “papapapa” giòn tan lan khắp phòng, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ cô. Tôi đã đụ cô ấy vào trạng thái ngây ngất và quên lãng. 

Phải hơn hai giờ sau, tôi mới xuất tinh lần thứ hai trong đêm, nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh hơn mười lần. Hai người nằm trên chiếc giường ướt, ôm nhau dịu dàng, hôn lên má nhau. 

Mẹ tôi vuốt tóc mái trên trán, hài lòng nhìn tôi rồi mỉm cười nói: “Con trai, con giỏi quá”.

Tôi tự hào nói: “Đúng vậy. Dù sao con trai của ai cũng không thành vấn đề, dù sao thì nó cũng là do nữ thần Tô Di Bình sinh ra.”

Mẹ mỉm cười, mẹ thực sự rất hài lòng. Sau hơn mười năm khổ luyện, cuối cùng cô cũng được nếm lại mùi vị của gà trống và trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được gà chọi. Rõ ràng, cuộc sống sẽ trở nên tốt đẹp hơn kể từ bây giờ. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, cầm điện thoại lên xem rồi nói: “Ừ, đã mười một giờ rưỡi rồi.” Hóa ra chúng tôi đã chơi được vài giờ. 

Lúc này cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ. Mẹ vỗ mông tôi nói: “Được rồi, đến giờ đi ngủ rồi.”

"KHÔNG." Tôi đẩy mông mình thêm vài lần nữa. 

"Hãy ngoan ngoãn, nếu không sẽ không có lần sau." Mẹ nói nghiêm túc.

"Ồ." Tôi giật mình, đành phải làm theo, còn nói thêm: “Tôi muốn cắm dương vật đi ngủ.”

Mẹ cau mày nói: “Con muốn bóp chết mẹ à.”

“Vậy tôi sẽ xuống đó.” Tôi nói vội.

Hai người lật người lại, đổi vị trí. Tôi đang nằm ngửa trên giường, mẹ tôi đang đè lên tôi. Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ và không bao giờ tách rời. 

Mẹ nhìn tôi và nói: "Mẹ ơi, nó có nặng không?"

Tôi lắc đầu: “Không nặng đâu.” Nó thực sự không nặng lắm, có lẽ vì gần đây thể lực của tôi đã được cải thiện rất nhiều. 

Mẹ lại nói: “Chúng ta tắm trước đi…”

"Không giặt nữa!" Tôi nói vội. 

“Vậy thì tắt đèn đi.”

Tôi đưa tay tắt đèn, căn phòng trở nên tối tăm.

Tôi ôm xác mẹ và nhắm mắt mãn nguyện. Dần dần, cả hai thở đều và chìm vào giấc ngủ với nụ cười hạnh phúc. 

…

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nhìn mẹ và cảm thấy đêm qua giống như một giấc mơ, nhưng việc hai người trần truồng, dấu vết trên giường và con cặc của tôi vẫn đưa vào trong mẹ, tất cả những dấu hiệu này cho thấy tất cả đều là sự thật! 

Lúc này tâm trạng của tôi cực kỳ tốt. Thật là một buổi sáng đẹp trời. 

Mẹ tôi cũng mở mắt ra, họ nhìn nhau, mỉm cười và bắt đầu hôn nhau. Dần dần, mẹ tôi cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể tôi, phần cơ thể này đã sưng lên bên trong cơ thể bà. Cô ngẩng đầu lên nói: “Mau lên, chị con sẽ quay lại sau.” Nói xong cô ấy đứng thẳng lên và chủ động nhét bao cao su vào cặc tôi. 

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của mẹ và liên tục đẩy cây gậy thịt to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Sau một thời gian, tôi vẫn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Tôi đứng dậy đè mẹ xuống giường rồi đâm thật mạnh vào lồn mẹ. Âm thanh giòn giã của “pah pah pah” tiếp tục lan rộng. Sau hơn mười phút làm tình, tôi và mẹ đều lên đỉnh. 

Hai người xuống giường, cùng nhau vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi đi ra. 

Mẹ thay ga trải giường và bắt đầu làm bữa sáng. Đang ăn sáng thì chị tôi quay lại. 

"Eh? Hôm nay các cậu ăn sáng muộn quá. Các cậu ngủ nướng à?" chị tôi nói, ngồi trên ghế sofa. 

“Chị, chị có muốn ăn cùng không?” Tôi hỏi với vẻ tội lỗi. 

"Không, tôi đã ăn rồi." Chị tôi trông rất hạnh phúc với nụ cười trên môi. 

Ăn sáng xong mẹ tôi vào bếp. Tôi ngồi cạnh chị, chạm vào bàn tay xinh đẹp của chị và nói: “Chị ơi, sao hôm nay chị cười vui thế?”

Chị tôi đặt điện thoại xuống, liếc nhìn tôi rồi nói: “Hôm nay sức khỏe của em rất tốt. Có vẻ như em đã đẹp trai hơn rất nhiều”.

Tôi hỏi: "Anh có ngủ với cặp song sinh không?"

Tỷ tỷ nói: "Bớt suy nghĩ bẩn thỉu của ngươi đi. Không khoa trương như ngươi nghĩ, nhưng quả thực có chút tiến bộ. Dù sao tối qua chúng ta đã ngủ chung giường ~"

"Chia sẻ kinh nghiệm của bạn ngày hôm qua." tôi nói. 

"Thật là một ý tưởng hay." Em gái tôi quay lại và tiếp tục nghịch điện thoại. "Lát nữa tôi phải ra ngoài. Tôi đã hẹn họ đi mua sắm."

Tôi hơi chán nản. Sau này mẹ tôi phải ra ngoài, vậy buổi trưa tôi phải làm gì? Đặt hàng mang đi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Niềm đam mê trong bóng tối

Chị và mẹ tôi lần lượt ra ngoài. Mẹ tôi đi chơi với La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Ở nhà chán quá nên tôi ôn lại bài tập về nhà một lúc. Gần trưa, bụng tôi cồn cào và tay tôi bị tàn tật nên tôi phải xuống nhà ăn cơm đùi gà ở Shaxian Snacks ngay cổng khu dân cư. 

Ăn xong, đi ngang qua bến xe buýt, tôi thấy Lạc Nhuận Ngọc đang đứng đợi ở đó. Tôi bước tới chào: "Chị Yu."

Lạc Nguyễn Ngọc nhìn thấy tôi, hai mắt sáng lên, nói: “Anh có hai đồng tiền lẻ không? Đưa cho tôi.”

Tôi chạm vào nó, quả thực nó có ở đó và đưa nó ra. 

La Nhuyễn Vũ nói: "Cái xe buýt tồi tàn đó thậm chí còn không có mã QR để thanh toán nên tôi đã chấp nhận."

"Chị Yu, chị định làm gì vậy?" Tôi hỏi. 

La Nhuyễn Vũ cho biết: "Bạn trai tôi rủ tôi đến Supreme Entertainment. Anh ấy keo kiệt đến mức thậm chí còn không gọi Didi cho tôi. Tôi đang suy nghĩ xem có nên đổi bạn trai hay không."

Giải trí đỉnh cao? Tim tôi lỡ một nhịp. Đó không phải là địa điểm giải trí lớn nhất trong quận sao? Có vũ trường, KTV, gian hàng Muzu và khu trò chơi điện tử. Đó là sự đan xen giữa tốt và xấu, và là nơi tụ tập của những thanh niên vô đạo đức. Có lẽ là vì đọc quá nhiều tiểu thuyết nên không khỏi lo lắng, sợ Lạc Nguyễn Ngọc bị một thanh niên xấu tính lừa gạt, liền lập tức theo Lạc Nguyễn Ngọc lên xe. 

Trên xe có rất nhiều người, người lên người xuống. Tôi đang đứng sang một bên với La Nhuyễn Vũ. Không có chỗ ngồi. Đột nhiên một người dì bên cạnh tôi đứng dậy và xuống xe. Tôi sớm nhìn thấy cơ hội, vội vàng ngồi xuống, gọi Lạc Nguyễn Ngọc lại, nói: “Dư tỷ, ngồi vào lòng ta.”

La Nhuyễn Vũ không lịch sự và ngồi trên đùi tôi chơi điện thoại di động. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ trang phục rất quyến rũ, bên trên là áo sơ mi dài tay, váy dài đến đầu gối và quần legging màu da, cùng một đôi bốt ngắn màu đen. Với khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen buông xõa và làn da trắng trẻo, cô ấy trông giống như một cô bé. 

Tôi ôm Lạc Nguyễn Ngọc trong tay, nhớ lại sự cuồng nhiệt với mẹ đêm qua trong đầu. Đột nhiên, phần thân dưới của tôi cương cứng và áp vào mông của La Nhuyễn Vũ. Lạc Nguyễn Ngọc lập tức vỗ đùi tôi nói: “Đừng suy nghĩ lung tung.”

Tôi nhún vai, bất lực nói: “Đó là phản ứng tự nhiên thôi.”

Nền tảng Giải trí Tối cao đã sớm xuất hiện. Tôi cùng Lạc Nguyễn Ngọc xuống xe, tiến vào trung tâm giải trí. Khi chúng tôi lên tầng hai, tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi đặc trưng của các địa điểm giải trí. Trời nóng đến mức tôi cau mày. 

Không gian trên tầng hai rất rộng, có quầy bar xung quanh và sàn nhảy ở giữa. Có rất nhiều nam nữ cùng nhau khiêu vũ, khắp nơi đều có nhạc DJ trầm. Ánh đèn cũng rất tối, chỉ có thể nhìn thấy bóng người. Nếu bạn ở xa hơn, bạn không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

"Em yêu, ở đây." Một thanh niên nhìn khoảng 17, 18 tuổi từ trong quán bar vẫy tay chào La Nhuyễn Vũ. 

Vừa nhìn cách ăn mặc của anh chàng này, tôi đã cảm thấy anh ta không phải là người tốt, cũng không biết Lạc Nguyễn Ngọc làm sao lại yêu anh ta. 

"Trần Thần, ngươi ở đây chơi, ta tới chỗ bạn trai." La Nhuyễn Vũ đuổi tôi đi vài câu rồi đi qua. 

Tôi đứng từ xa nhìn thấy La Nhuyễn Vũ đang uống bia và trò chuyện với bạn trai. Một lúc sau, một người đàn ông khác đến, có vẻ là bạn của bạn trai cô. Hai người không ngừng rót rượu cho Lạc Nguyễn Ngọc. Tôi lắc đầu, hy vọng Lạc Nguyễn Ngọc sẽ không say. 

Tôi nhanh chóng bị thu hút bởi sàn nhảy và nhận thấy có nhiều cặp nam nữ, từ thanh thiếu niên đến những người ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi. Họ trông không giống vợ chồng chút nào. Họ ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Thậm chí còn có những tiếng rên rỉ nhưng bị âm nhạc đè nén. Thỉnh thoảng khi nhạc thay đổi, ánh đèn trên sàn nhảy chợt mờ đi. Giữa ban ngày ban ngày, không thể nhìn thấy gì ở đây. Dù họ có làm gì thì cũng không ai để ý, và không ai quan tâm nếu họ phát hiện ra. Rõ ràng là họ đã quen với việc đó. 

Tôi đứng ở rìa sàn nhảy được vài phút thì bất ngờ nhìn thấy một cặp đôi. Cô gái trông quen quen. Cô ấy mặc váy đỏ và đi giày cao gót. Cô ấy có mái tóc dài, ngực to, mông đầy đặn và thân hình hạng nhất. Tuy nhiên, trời quá tối để có thể nhìn thấy sự xuất hiện của họ. Không khí ở đây đục quá nên tôi không thể suy nghĩ rõ ràng được. Tôi không thể nhớ đó là cái nào. 

Người phụ nữ và một người đàn ông chừng bốn mươi tuổi ôm nhau. Người đàn ông dùng tay che mông của người phụ nữ và cọ sát phần thân dưới của mình vào cô ấy. Người phụ nữ tuy né tránh được một chút nhưng lại bị bàn tay to lớn của đối phương giữ lại. Đột nhiên, người đàn ông lấy điện thoại di động ra và nhìn vào nó. Anh lo lắng buông người phụ nữ ra và rời khỏi sàn nhảy. 

Người phụ nữ không có bạn nhảy nên nhìn quanh, định tìm lại cô ấy, nhưng phát hiện mọi người xung quanh đều thành từng cặp. Khi nhìn thấy cơ hội, tôi lập tức bước vào sàn nhảy và đến gặp người phụ nữ. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy trong bóng tối và đặt tay lên eo cô ấy. Khi người phụ nữ nhìn thấy bạn nhảy của mình, cô ấy cũng đặt tay lên eo tôi. 

Tôi vừa định nhìn xem người phụ nữ trước mặt là ai, nhưng sau đó âm nhạc thay đổi, xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm, tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Vâng, tôi không thể nhìn rõ nữa. 

Đây là một môi trường và bầu không khí rất tốt. Những người đàn ông và phụ nữ xung quanh tôi đã nhân cơ hội ôm nhau và thực hiện những động tác mơ hồ. Thậm chí còn có những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ bên cạnh. Người phụ nữ trước mặt tôi và tôi đều bị ảnh hưởng và ôm nhau. Tay tôi đặt lên mông người phụ nữ và nhẹ nhàng vuốt ve. Nó to, tròn và đầy đàn hồi, tsk tsk! 

Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng và tôi áp sát vào phần thân dưới của người phụ nữ qua chiếc váy dài. Tôi cảm thấy nóng bừng ở vùng tam giác của người phụ nữ. Lòng tôi rung động, tôi chợt nhận ra rằng những hành động mơ hồ của người phụ nữ và người đàn ông trước đó rõ ràng đã khơi dậy dục vọng của người phụ nữ. Chỉ là anh ấy đang vội giữa chừng mà thôi. Thật đáng tiếc, nếu không thì anh đã có cơ hội hái hoa rồi. 

Tôi lập tức ấn cây gậy thịt của mình vào phần thân dưới của người phụ nữ và tiếp tục trêu chọc cô ấy. Người phụ nữ hừ một tiếng bằng mũi, thở nhẹ vào tai tôi, không nhịn được ôm tôi chặt hơn. Vì tôi không từ chối nên tôi sẽ không lịch sự. Tôi cởi khóa quần, giải phóng cặc và tiếp tục thọc sâu vào phần dưới của người phụ nữ. Người phụ nữ cảm nhận được hơi nóng như thiêu đốt của tôi, đưa một tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi rồi nhanh chóng thả ra. Ngực của họ gần nhau. Tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy tăng nhanh. Trên thực tế, nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh. Nhiệt độ cơ thể của chúng tôi đã được truyền cho nhau.

Xung quanh vẫn tối om, tiếng nhạc chói tai vẫn vang lên. Tôi dùng một tay nâng gấu váy dài của người phụ nữ lên và chạm vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi chạm vào một chiếc quần lót, rồi một miếng da mềm lớn. Âm đạo của người phụ nữ rất nóng và giữa môi có rất nhiều chất lỏng. Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng để được thâm nhập. Người phụ nữ nắm lấy cổ tay tôi và cố đẩy tay tôi ra, nhưng tôi đã đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và dùng tay thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Nó mềm và mịn. Người phụ nữ rên rỉ “ah” và bị những ngón tay của tôi kích thích. Một lúc sau, cơ thể cô ấy mềm nhũn, cô ấy dựa vào tôi, ôm tôi bằng cả hai tay. Tôi nhân cơ hội chĩa que thịt vào âm hộ ướt át của cô ấy. Một tiếng "bốp", toàn bộ miếng thịt chìm vào trong âm hộ của cô, khiến nó có cảm giác ấm áp và ẩm ướt! 

Cảm giác thật tuyệt, tôi thở dài và kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

“A…” Người phụ nữ khẽ hét vào tai tôi, tiếng hét vô cùng ngây ngất.

Hai người họ đứng yên. Tôi ấn vào mông của người phụ nữ, đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đẩy con cặc vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Lỗ thịt của cô trơn trượt. Tuy nó không nhỏ gọn như của mẹ tôi nhưng cũng không quá lỏng lẻo. Nó vừa khớp với con cặc của tôi. Khi dương vật ra vào, những dòng nước chảy ra một cách êm ái. Nó chảy xuống đùi người phụ nữ. Khi tôi đụ cô ấy, tiếng rên rỉ của người phụ nữ cứ vang vọng bên tai tôi. Con cặc mới mở của tôi di chuyển ra vào lỗ thịt của cô ấy với một lực mạnh hơn. Hai người ôm nhau thật chặt. Cả hai đều cảm thấy vô cùng kích thích. Lỗ thịt của người phụ nữ bắt đầu co lại, tôi cũng có ý định xuất tinh. Tôi nhanh chóng tăng tốc độ bơm. 

Một lúc sau, người phụ nữ phát ra một tiếng rên the thé "A", tuy bị âm nhạc đè nén nhưng tôi vẫn nghe rõ. Âm đạo của cô co rút mấy lần, toàn thân run rẩy mấy lần. Một dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy và đổ vào cặc tôi. Tôi bị sóng này đánh trúng và không thể chịu đựng được ngay. Thắt lưng và mắt tôi đau nhức và tôi xuất ra một dòng tinh dịch đặc. 

"Không..." Lúc này người phụ nữ mới nhận ra tôi đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô giật mình và đã quá muộn để ngăn cô lại. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, cặc tôi tuột ra ngoài. Lúc này, âm nhạc bắt đầu thay đổi. Tôi biết rằng đèn sắp thay đổi. Tôi nhanh chóng cất con cặc của mình đi và kéo khóa quần. Người phụ nữ cũng chỉnh lại quần lót và váy dài. 

Quả nhiên, đèn trở nên sáng hơn rất nhiều, tôi mở mắt nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Thoạt nhìn, tôi đã choáng váng. 

"Hồng... Dì Hồng?"

Người phụ nữ trước mặt tôi rõ ràng là Giang Nhật Hồng, mẹ của Mộ Dung Thanh, 43 tuổi. Người dì quyến rũ này vừa bị tôi đụ. 

"Trần Thần... tiểu hỗn đản, sao lại là ngươi?" Giang Nhật Hồng ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, toàn thân cứng đờ. 

"Dì Hồng, vừa rồi dì nghịch ngợm quá." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Tiểu tử này, vừa rồi đều là lỗi của ta nóng nảy, ta chưa bao giờ như vậy, ngươi dám xuất tinh trong người ta? Để xem ta xử lý ngươi thế nào." Giang Nhật Hồng không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. 

Hai người ôm nhau và quay vòng tròn, hòa vào đám nam nữ trên sàn nhảy. 

"Dì Hồng, vừa rồi dì có phấn khích không?" Tôi hỏi. 

Giang Nhật Hồng không trả lời mà chỉ nói: "Thằng nhãi này, mày đã đến một nơi như thế này, trinh tiết của mày đã bị mất rồi à?"

Tôi gật đầu: “Mới hôm qua thôi, tôi đã làm chuyện đó với người tôi yêu nhất.”

Giang Nhật Hồng sờ đầu ta nói: "Tiểu tử, ngươi tựa hồ đã cao lên rất nhiều."

“Ha ha, tất cả đều trông cậy vào việc tưới nước của dì Hồng.”

"Nó thật lấp lánh."

"Dì Hồng, dì đến khi nào vậy?"

"Vừa tới." Giang Nhật Hồng nói: "Ừ, đừng nói nhảm với người khác. Tôi chỉ đến đây để thư giãn một cách đột ngột. Tôi thường đi xem vũ hội và không bao giờ đến đây."

Tôi biết cô ấy muốn tôi không nói cho Mộ Dung Thanh biết, tất nhiên không có vấn đề gì, cô ấy hết lòng đồng ý.

"Được rồi, đã đến lúc phải quay lại." Giang Nhật Hồng nắm tay tôi rời khỏi sàn nhảy, đi về phía cầu thang. 

Tôi chợt nhớ ra Lạc Nguyễn Ngọc vẫn còn ở quán bar, liền nói: “Tôi đi gọi bạn tôi.” 

Khi đến quán bar, tình cờ nhìn thấy La Nhuyễn Vũ đang bị hai người đàn ông say khướt. Họ đã đứng lên và ủng hộ cô. Một người trong số họ nắm lấy cánh tay cô và bước xuống cầu thang.

Tôi lập tức bước tới và nói: “Chị ơi, chị say rồi!” 

Khi hai người đàn ông nhìn thấy tôi, họ lập tức trừng mắt. Bạn trai của La Nhuyễn Vũ tức giận nói: "Cậu bé, tại sao cậu lại tham gia cuộc vui? Cậu muốn đánh nhau à?"

"Buông chị tôi ra." Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

"Em gái cậu có phải là người ngẫu nhiên mà cậu nhìn thấy không? Tôi sẽ để mẹ cậu đi!"

"Đừng nói là em gái của ngươi, hôm nay cho dù là mẹ của ngươi, chúng ta cũng phải mang nàng đi."

Không nói gì, hai người xô tôi còn người kia dùng nắm đấm đánh tôi. 

Họ thực sự dám xúc phạm mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức giơ nắm đấm lên và bắt đầu đánh nhau với họ. Có lẽ là do gần đây tôi đã mạnh hơn nên tôi đã hạ gục chúng chỉ sau vài đòn. Mặc dù tôi cũng bị đánh vài lần nhưng chắc là do họ say rượu. Tôi không cảm thấy đau. Hai người ôm bụng nằm dưới đất. 

Tôi nhanh chóng lôi kéo La Nhuyễn Vũ đang say rượu, gia nhập Giang Nhật Hồng và rời khỏi Supreme Entertainment. 

Giang Nhật Hồng lái xe tới đây. Sau khi lên xe, cô ấy nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh tôi và hỏi: "Chenchen, đây là bạn gái của anh phải không? Anh đã mất trinh với cô ấy à?"

Tôi lắc đầu nói: “Không, đây là con gái của một người dì hàng xóm của tôi. Cô ấy được coi là chị đỡ đầu”.

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại."

Giang Nhật Hồng chở La Nhuyễn Vũ và tôi xuống tầng dưới của khu dân cư, rồi rời đi. 

La Nhuyễn Vũ say rượu trông vô cùng nặng nề, bước đi loạng choạng và nói một số từ không thể giải thích được và không rõ ràng. Tôi đỡ cô ấy vào thang máy, vừa định đóng cửa lại thì nhìn thấy một cô bé có hai bím tóc chạy vào. 

Cô bé có đôi bím tóc đuôi ngựa này mặc một chiếc váy hai dây, tất cao đến đầu gối màu trắng và một đôi giày thể thao màu hồng. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp, đôi mắt thông minh và vẻ ngoài hoạt bát, dễ thương. Cô ấy rõ ràng là Trương Tiểu Mộng, con gái của Chu Lộ Lộ. 

"Anh trai cũng ở đây à?" Trương Tiểu Mộng nhìn thấy tôi và chào ngay lập tức.

"Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này trong thời tiết lạnh như vậy?" Tôi hỏi. 

Trương Hiểu Mộng lè cái lưỡi hồng hồng nói: "Ta vừa đi đổ rác, trong nhà ấm áp như vậy, không ngờ bên ngoài lại lạnh như vậy!" Cô ấy rụt người lại khi nói điều đó.

Cô ấy nhìn La Nhuyễn Vũ đang đỡ tôi bên cạnh và nói: "Chị Yu bị sao vậy?"

“Anh say rồi, sau này đừng bắt chước cô ấy nữa.”

"Tôi sẽ không."

Lúc lên lầu, Trương Hiểu Mộng giúp tôi bế Lạc Nguyễn Ngọc đến cửa nhà cô ấy, nhưng tôi không biết chìa khóa của cô ấy ở đâu. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải dìu cô ấy về nhà riêng của mình. Vừa bước vào cửa, La Nhuyễn Vũ bắt đầu nôn mửa, khắp sàn nhà.

Đôi mắt tôi mở to, Trương Tiểu Mộng nhìn nhau.

"Tiểu Mạnh, em phải giúp anh trai em lau sàn."

Trương Hiểu Mộng nói: "Vậy ca ca của ta muốn dạy ta làm bài tập, lần trước ta thi cuối kỳ còn không có làm xong a."

"Không thành vấn đề, ta lập tức đồng ý."

Sau khi hai người làm xong việc, tôi giúp Lạc Nguyễn Ngọc lau vết bẩn trên người cô ấy. Nhìn cô ấy nằm trên ghế sofa với khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt nheo nheo, tôi cảm thấy đặc biệt dễ thương.

Cô ấy dường như đang ngủ. Tâm niệm tà ác của tôi nổi lên và tôi ngồi cạnh La Nhuyễn Vũ. Tôi đặt tay lên chiếc quần legging lụa của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng.

Lúc này Trương Hiểu Mộng cầm một quyển sách đi tới. Anh ta nhìn thấy tôi chạm vào Lạc Nguyễn Ngọc, không khỏi lè lưỡi nói: “Anh, anh thật dâm đãng.”

“Tôi là người điều khiển bằng chân, bạn biết đấy.”

Tôi ôm chiếc quần và bàn chân đầy thịt của La Nhuyễn Vũ, đặt lên mặt ngửi rồi đưa lưỡi liếm và hôn cô ấy, mút lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy. Trương Hiểu Mộng lúng túng đứng sang một bên, đỏ mặt nhìn tôi, không biết nên đi hay ở.

"Anh trai."

"Hả?"

“Dạy tôi——”

"Chờ một chút." Tôi nán lại trên đôi chân mềm mại của La Nhuyễn Vũ trong chiếc tất lụa và không ngừng hôn chúng. 

Trương Hiểu Mộng nói: “Trước dạy ta đi, sau đó ta cho ngươi chơi chân của ta.”

"Thỏa thuận!"

Tôi mừng quá, không ngờ lại được lợi thế này. 

Nghĩ đến Trương Hiểu Mộng đã 14 tuổi, có thể yêu đương, không khỏi bị cám dỗ.

Tôi vui lên và trả lời từng câu hỏi mà Trương Tiểu Mộng hỏi. Hơn nửa giờ sau, Trương Hiểu Mộng hài lòng cất sách đi, mỉm cười nói với tôi: "Ca ca thật lợi hại, xứng đáng là học sinh đứng đầu!"

"Đúng vậy, không có vấn đề gì là ta không giải quyết được." Tôi tự hào vỗ ngực nói: "Ngồi lại đây."

Trương Hiểu Mộng cởi giày thể thao, bước lên ghế sofa, ngồi trước mặt tôi, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi. Tôi nhấc đôi bàn chân bé nhỏ đang mang tất trắng đến đầu gối của em rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Đôi bàn chân ngọc này thon dài, lòng bàn chân mềm mại, khi quấn trong tất trông rất mượt. Họ cảm thấy tuyệt vời đáng kinh ngạc khi chạm vào. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi ôm chân cô ấy và ngửi, hít vào mùi hương quyến rũ trên đó. Sau đó tôi hôn cô ấy bằng môi, thè lưỡi ra liếm chân cô ấy. Chẳng bao lâu, mu bàn chân, lòng bàn chân và thậm chí cả ngón chân của cô ấy đều dính đầy nước bọt của tôi. 

"Nhột quá... cười khúc khích..." Trương Tiểu Mộng cười khúc khích khi nhìn tôi liếm chân. 

"Đừng di chuyển xung quanh." Tôi giữ chân cô ấy tại chỗ và tiếp tục hôn. 

Liếm được một lúc, cặc tôi đã cứng đến nỗi tôi cảm thấy hơi đau ở háng. Tôi nhanh chóng cởi quần ra cho thoáng khí. Trương Tiểu Mộng tò mò nhìn con cặc của tôi và dùng ngón trỏ chọc vào nó. Tôi làm cho con cặc của mình lắc lên xuống thật mạnh. Trương Hiểu Mộng lập tức thu tay lại, vẻ mặt kinh hãi. 

Tôi đặt đôi chân dịu dàng của Trương Tiểu Mộng và đôi chân dịu dàng của La Nhuyễn Vũ lại với nhau rồi so sánh. Chúng vừa mềm mại vừa mềm mại, với những đường cong duyên dáng, nhưng của Trương Tiểu Mộng lại nhỏ hơn một chút. Tôi ôm hai đôi bàn chân non nớt này vào mặt, ngửi rồi hôn chúng. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và tôi muốn đụ chúng. 

Kể từ khi bị mẹ đụ tối qua, cặc của tôi đã hoạt động cực kỳ mạnh mẽ. Khi nó trở nên khó khăn, tôi dường như không thể xuất tinh nếu không đưa nó vào. Tôi không còn hài lòng với đôi chân của họ nữa. Đúng lúc đó, anh đặt bàn chân ngọc trong tay xuống, liếc nhìn Lạc Nguyễn Ngọc đang ngái ngủ, vén chiếc váy ngắn của cô lên, đưa tay tới liếm vào háng cô đang mặc quần legging lụa, sau đó cởi quần legging của cô ra, đồng thời cởi một chiếc quần lót màu trắng bên trong. 

Trong phút chốc, âm hộ màu hồng của La Nhuyễn Vũ lộ ra, chỉ còn sót lại một nhúm lông đen. Bên dưới là môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng, cùng khe hở giữa môi âm hộ. Nó hồng hào và dịu dàng đến nỗi khiến mắt tôi nóng bừng. Tôi cúi đầu xuống và liếm nó. Tôi cầm lấy âm hộ mềm mại của La Nhuyễn Vũ và mút một lúc, mút hương vị của âm hộ bên trên vào miệng. Sau đó tôi đứng dậy, giơ cặc của mình lên và cố gắng đưa nó vào.

Trương Tiểu Manh nhìn ta, đột nhiên nói: "Anh, nếu anh làm như vậy, chị Dư tỉnh lại sẽ tức giận!"

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Tôi nên làm gì đây? Bây giờ tôi thực sự muốn quan hệ tình dục."

Trương Hiểu Mộng nói: “Sao chúng ta không đợi chị Ngọc tỉnh lại, xin ý kiến ​​của chị ấy rồi mới làm.”

"Cái này..." Tôi cử động con cặc to cứng của mình, có chút bất lực. Quả thực, tôi quyến rũ người khác như vậy là vô đạo đức, được rồi, tôi sẽ chịu đựng. 

"Than ôi."

Tôi lại ngồi xuống, ôm chân Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng, hôn hít mút một lúc. Lúc này, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi nhìn Trương Tiểu Mộng và nói: "Tại sao bạn và anh trai bạn không làm điều đó một lần?"

Trương Hiểu Mộng lập tức lắc đầu: "Không... Nghe nói đau."

Tôi nói: “Là lần đầu tiên, sẽ hơi đau một chút, chỉ đau một chút thôi.”

Trương Tiểu Mộng nói thêm: "Nhưng mẹ tôi nói tôi chỉ có thể làm điều đó sau khi kết hôn."

"Ồ, quên nó đi." Tôi chán nản không còn cách nào khác đành phải giơ cặc lên chơi đùa với chân của La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng. Trương Hiểu Mộng thấy tôi có chút không vui liền hợp tác cho tôi một chân. 

"Hmm... tôi cảm thấy chóng mặt..."

Đột nhiên, La Nhuyễn Vũ tỉnh dậy bên cạnh cô. Cô ấy ngồi dậy, lắc đầu, đột nhiên hung hãn nhìn tôi nói: "Đồ xấu xa, anh cởi quần tôi rồi!"

Khi thấy cô tỉnh lại, tôi vội nói: “Chị Dư, chị suýt bị hai người đàn ông ở Supreme Entertainment cưỡng hiếp. Tôi là người đưa chị về, chị không cảm ơn mà còn phàn nàn về tôi.”

Lạc Nguyễn Ngọc nói: "Bọn hắn dám, ta không sợ bọn hắn! Đừng đổi chủ đề, vừa rồi ngươi cùng Tiểu Manh nói những gì ta đều nghe được, hừ!"

"Anh không say à?"

"Ừ, tôi nghe rõ hơn rồi. Chỉ là tôi không thể cử động được. Cậu có nghe thấy vừa rồi tôi gọi cậu là gì không?"

"Được rồi, tôi không nghe thấy." Tôi nhún vai, tiếp tục nhét cặc của mình vào giữa đôi chân mềm mại của Trương Tiểu Mộng và chơi đùa với nó. 

La Nhuyễn Vũ bước tới, tóm lấy cặc tôi và nói: "Anh thực sự đã dùng chân tôi để giật và liếm âm hộ của tôi. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ vặn cặc của anh ra."

Tôi sửng sốt, vội vàng ôm lấy cô, cù cô nói: “Chị Dư, chị hung dữ quá, sau này chị sẽ không lấy được chồng đâu.”

"A... đừng... ngứa quá... cạch..." Lạc Nguyễn Ngọc loạng choạng trên ghế sofa vì bị tôi cù. 

Tôi đột nhiên ấn cô ấy xuống, đẩy cây gậy thịt của mình vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của cô ấy rồi nói: “Chị Yu, xin hãy để tôi thâm nhập vào cô ấy, thực sự rất khó chịu.”

Lạc Nguyễn Ngọc liên tục đẩy tôi: “Không, em thấy không thoải mái không phải việc của anh, à…dừng lại…”

Quy đầu của tôi bị ấn vào giữa khe hở âm đạo của cô ấy, xoa qua lại, thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô ấy. Lạc Nguyễn Ngọc bị kích thích đến mức thân thể mảnh dẻ run lên, cái mông nhỏ không ngừng lùi về phía sau, sợ tôi xuyên vào. 

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. 

Tôi giật mình vội đứng dậy mặc quần vào. Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng cũng vội vàng thay quần áo. 

Mẹ xách một chiếc túi lớn bước vào và thấy ba chúng tôi đang ngồi thẳng trên ghế sofa. Cô ấy mỉm cười và nói: "Yuyu và Xiaomeng đều ở đây."

"Chào dì." La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đồng thanh chào hỏi. 

“Mẹ, mẹ mua gì thế?” Tôi đứng dậy đi chào mẹ, nhìn qua chiếc túi trên tay mẹ. Tất cả đều là trái cây, rau và thịt. 

Khi mẹ cô vào bếp, La Nhuyễn Vũ lấy chiếc quần lót còn chưa mặc vào rồi nhanh chóng rời đi. Trương Hiểu Mộng cũng cầm sách đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 trò chơi bắt đầu

Metaverse cuối cùng đã chính thức mở cửa. 

Sáng sớm mẹ tôi đến ga Cainiao lấy mấy gói đồ rồi quay lại. Khi mở chúng ra, cô tìm thấy ba chiếc mũ bảo hiểm ba chiều bên trong, đó là những thiết bị kết nối não với mạng Metaverse. Một cho mỗi người tôi, mẹ tôi và em gái tôi. 

Trên thực tế, đối với những robot có trí tuệ nhân tạo như Lưu Diệp Hy và Yukatana, chúng có thể kết nối trực tiếp với Metaverse mà không cần thiết bị. Trong mắt họ, Metaverse và thế giới thực được kết hợp với nhau. Họ có thể vào Metaverse mọi lúc, mọi nơi và thực hiện các hoạt động liên quan. Tuy nhiên, người bình thường không có khả năng đó và chỉ có thể dựa vào các thiết bị để kết nối và truy nhập. Tuy nhiên, họ phải trên mười bốn tuổi mới có thể sử dụng nó, vì thế giới của Metaverse chứa nội dung người lớn, chẳng hạn như nội dung khiêu dâm và bạo lực, và ngay cả thanh thiếu niên dưới 18 tuổi cũng không được dành quá 12 giờ trực tuyến mỗi ngày. 

Có ba cấp độ thiết bị được kết nối với metaverse. Cấp thấp nhất là kính VR, cấp độ trung cấp là mũ bảo hiểm ba chiều và cấp cao nhất là viên nang năng lượng ba chiều. Sau này là rất đắt tiền. Một thiết bị có giá lên tới 100.000 nhân dân tệ, mũ bảo hiểm ba chiều chỉ có giá 10.000 nhân dân tệ và kính VR chỉ có giá 1.000 nhân dân tệ. 

Viên nang năng lượng ba chiều thường được mua bởi các chuyên gia điều hành các công ty trong Metaverse hoặc những người chơi trò chơi chuyên nghiệp. Chúng thoải mái hơn và có nhiều chức năng hơn. Thực tế, một chiếc mũ bảo hiểm có hình ba chiều là đủ và tiết kiệm chi phí nên mẹ tôi đã chọn mua một chiếc mũ bảo hiểm có hình ba chiều. 

Mẹ tôi bước vào Yuanverse chủ yếu là để tìm hiểu thế giới hoàn toàn mới này, theo kịp thời đại, thậm chí xem có cơ hội kinh doanh và cơ hội phát triển mới nào không. 

Và đối với tôi...tất nhiên đó là chơi game! 

Khi Metaverse mở cửa, Liên minh Metaverse toàn cầu cũng cùng nhau tung ra một trò chơi trực tuyến thực tế ảo mang tên "Huyền thoại". Tôi và Hồ Đại Bảo đã hẹn nhau chơi trò chơi này. 

Ngay khi những chiếc mũ bảo hiểm ba chiều đến, tôi nóng lòng ôm một trong những chiếc mũ bảo hiểm màu xanh da trời vào tay, bước vào phòng ngủ, cắm phích cắm, nằm lên giường và đội chiếc mũ bảo hiểm lên đầu. 

Giọng mẹ từ ngoài cửa vọng vào: “Sau này nhớ dậy ăn cơm nhé.”

"Hiểu rồi."

Tôi thản nhiên đáp lại, đội mũ bảo hiểm, nằm lên giường rồi nhấn nút khởi động. 

Một ánh sáng xanh thắp lên bên ngoài chiếc mũ bảo hiểm nhưng tôi cảm thấy mệt mỏi bên trong. Sau đó, một đường hầm ánh sáng trắng xuất hiện trước mặt tôi, kèm theo âm nhạc êm dịu và dễ chịu, tôi bước vào siêu vũ trụ! 

"Chào mừng đến với Metaverse!"

Trong ánh sáng vô tận, một nàng tiên nhỏ xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác lông vũ đầy màu sắc. Cô ấy rất xinh đẹp, trên người có quầng sáng trắng như sữa, giọng nói rất dễ nghe. 

"Tôi là người hướng dẫn mới làm quen với Metaverse. Tôi sẽ cung cấp cho bạn những hiểu biết ban đầu về Metaverse. Bây giờ hãy làm theo các bước của tôi và cùng nhau xem xét -"

Một tùy chọn xuất hiện trước mặt bạn, đó là đóng hướng dẫn cho người mới và làm theo hướng dẫn cho người mới. 

Tôi đã chọn làm theo hướng dẫn và làm theo hướng dẫn của nàng tiên nhỏ để tạo tài khoản cá nhân và mật khẩu cho Vũ trụ Yuan. Tôi cũng đã thực hiện xác thực danh tính và đóng thẻ ngân hàng. Vì tôi chưa có thẻ ngân hàng nên thẻ ngân hàng này là của mẹ tôi. 

Sau đó, tiểu tiên nữ nói: "Khi mới tiến vào Nguyên Vũ, ngươi trước tiên phải có nơi ở. Là nhà của ngươi trong Nguyên Vũ, chỗ ở được chia thành năm sao. Ban đầu, ngươi sẽ được cấp một căn nhà bình thường một sao. Nếu muốn ở trong một căn phòng cao cấp hơn, ngươi có thể nâng cấp theo lời nhắc, phí tổn sẽ khác nhau..."

Nói một cách dễ hiểu, sau khi vào metaverse, quan chức sẽ chỉ cấp cho bạn một ngôi nhà gỗ nhỏ không có đồ đạc. Nó có chức năng lưu trữ đơn giản, nhưng không gian rất hạn chế. Muốn ở biệt thự hay mua đồ nội thất thì phải bỏ tiền ra mua. Ngoài ra, vị trí của ngôi nhà cũng cần có tiền. Ngôi nhà một sao nằm ở nơi hoang dã. Metaverse có không gian vô tận và nhà của mọi người không nằm trên cùng một mặt phẳng với nhau nên sẽ không có xung đột về vị trí. 

Tôi nhìn qua và thấy rằng chỉ để nâng cấp lên biệt thự hai sao sẽ tốn 100.000 nhân dân tệ. Nó thực sự đáng sợ. Nâng cấp lên một biệt thự năm sao sẽ tiêu tốn 100 triệu nhân dân tệ, số tiền mà tôi đơn giản là không đủ khả năng chi trả. Yuanverse cũng có nhiều dịch vụ đời sống, nhiều trung tâm mua sắm và nhiều thương gia đóng quân ở đó. Chỉ cần ngồi ở nhà, bạn có thể duyệt qua nhiều dịch vụ khác nhau và mua hàng, đồng thời hàng hóa thực tế sẽ được giao đến tận nhà, không khác gì mua sắm trực tuyến. 

Ngoài nơi ở cá nhân, Metaverse còn được chia thành nhiều khu vực như khu sinh hoạt, khu kinh doanh, khu trò chơi... v.v., phong phú hơn nhiều so với thế giới thực. Có đủ loại dự án, chẳng hạn như địa điểm giải trí trong khu sinh hoạt, câu lạc bộ người lớn bên trong và dịch vụ tình dục. Có một số cấp độ, cấp độ thấp nhất là ảo Đối với các ký tự giả, cấp độ tốt hơn là dịch vụ người thật và thậm chí tốt hơn là người thật ở cấp độ mô hình. Tất nhiên, thông tin của đối phương có thể không phù hợp với thực tế, bởi vì sau khi bước vào metaverse, bạn có thể lựa chọn làm đẹp, trẻ hóa hoặc già đi, làm đẹp dựa trên thực tế. Đây cũng là một tính năng của metaverse. 

Thời gian trong metaverse dài gấp đôi so với thực tế. Mặc dù tôi chỉ có thể ở lại mười hai giờ mỗi ngày và sẽ bị buộc ngắt kết nối nếu vượt quá thời gian, nhưng nó vẫn tương đương với một ngày. Ngoài ra, mũ bảo hiểm ba chiều còn có chức năng ngủ. Sau khi ý thức của một người đi vào siêu vũ trụ, cơ thể đã ở trạng thái không hoạt động, tiết kiệm rất nhiều thời gian cho con người, đồng nghĩa với việc họ có thể sử dụng thời gian ngủ của mình. Ngay cả khi cơ thể con người chết đi, ý thức vẫn có thể tồn tại trong thế giới của metaverse và tiếp tục tồn tại, đạt được mục tiêu bất tử trong ngụy trang. Đây chính là sức hấp dẫn thực sự của metaverse. Tất nhiên, tiền đề là Mạng Metaverse luôn có thể tồn tại. 

Sau khi tiểu tiên nữ giới thiệu một loạt công năng thì biến mất và việc hướng dẫn người mới kết thúc. 

Tôi trực tiếp bỏ qua khu sinh hoạt và khu kinh doanh, bấm vào khu trò chơi trên trang hệ thống. Đây là mục đích thực sự của tôi khi tham gia metaverse. 

"Xin chào người chơi, xin hãy chọn con đường sự nghiệp..." Giọng nói của hệ thống vang lên. 

Trò chơi "Huyền thoại" là trò chơi lớn nhất trong Metaverse và cũng là trò chơi chính thức được ra mắt bởi Liên minh Metaverse toàn cầu. Nó được chơi trên toàn cầu và người chơi trên khắp thế giới trực tuyến cùng một lúc. Đây là một trò chơi được Liên minh chính thức đề xuất. Người ta nói rằng khi người chơi chơi game, họ sẽ cung cấp năng lượng tinh thần cho thế giới trò chơi. Năng lượng này có thể được thu giữ và thu thập và là nguồn năng lượng có thể tái chế. 

Con đường sự nghiệp trong "Thần thoại" có thể được chia đại khái thành ba loại, hệ thống vật lý, hệ thống phép thuật và hệ thống phụ trợ. Hệ thống vật lý như chiến binh, kiếm sĩ, kiếm sĩ, xạ thủ, sát thủ, v.v., hệ thống phép thuật như pháp sư, nguyên tố, pháp sư, v.v., và hệ thống phụ trợ như tu sĩ, linh mục, triệu hồi, v.v. Có hàng trăm loại chi tiết. Các ngành nghề khác nhau có những con đường thăng tiến khác nhau, mỗi ngành nghề đều có thành tích riêng, sức mạnh tổng thể cân bằng. 

Đang chuẩn bị lựa chọn, hệ thống thanh âm lại vang lên: "Đinh! Đã phát hiện người chơi có thể chất đặc biệt, sóng não đặc biệt, sẽ tự động thu được 'Kẻ trộm mại dâm' ẩn giấu chức nghiệp độc nhất!"

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Tôi nghe thấy giọng nói này và ngay lập tức choáng váng. 

Không ai được phép chọn nghề? Bạn đã trực tiếp sắp xếp nó cho tôi phải không? 

Tôi chợt nhớ tới thứ chất lỏng màu xanh lục mình từng ăn trước đó, Liễu Dạ Hi từng nói loại vật này rất quan trọng, bị Yukatana lấy trộm, lại bị tôi ăn mất. Nó có thể liên quan đến điều này? Đáng lẽ phải như vậy, than ôi! 

Chỉ là nghề này hơi lạ thôi! 

Tôi nhìn vào thẻ nhân vật của mình và choáng váng. 

Lý Thần: Nam

Nghề nghiệp: Kẻ trộm

Cấp độ: 0

Sức sống: Rất thấp

Sức mạnh tinh thần: rất thấp

Sức tấn công: rất thấp

Phòng thủ: Rất thấp

Tính cơ động: Rất thấp

Kỹ năng: Động dục (BUFF), làm tình (tăng máu), trêu chọc (khiêu khích), hãm hiếp (tấn công), triệu hồi kẻ biến thái (triệu hồi thú)

Dụng cụ: gậy gỗ, vải

Đây thực sự là một nghề ẩn giấu và độc đáo, thực sự kỳ lạ! Trong trò chơi "Thần thoại" có hàng trăm ngành nghề, cũng có rất nhiều nghề ẩn giấu, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến nghề được gọi là "kẻ trộm". Nó không chỉ có cái tên kỳ lạ mà kỹ năng của nó cũng rất khác thường, và tôi tin chắc điều đó!

Khi nóng: Tăng 1% sức tấn công và sức phòng thủ của bản thân và đồng đội, đồng thời liên tục hồi phục sinh lực. 

Làm Tình: Liên tục trẻ hóa bản thân và mục tiêu bị xuyên thủng.

Trêu chọc: Khiêu khích quái vật và thu hút sự thù hận. 

Hiếp dâm: Đưa vào cơ thể những con quái vật hình người và người chơi khác giới, hấp thụ sinh lực của chúng. 

Triệu tập một kẻ biến thái: Triệu tập một kẻ biến thái để chiến đấu vì bạn. Kẻ biến thái có bốn kỹ năng: quấy rối, cưỡng hiếp, chuyển đổi giới tính và biến hình.

Chuyển giới: Thay đổi nam hay nữ theo ý muốn để thuận tiện cho việc hiếp dâm kẻ thù. 

Biến hình: Biến đổi theo ý muốn giữa hình dạng động vật và hình dạng con người để thuận tiện cho việc cưỡng hiếp kẻ thù. 

…

Nhìn vào thông tin và hiệu ứng kỹ năng này, tôi phải mất một lúc mới tỉnh táo lại và chửi "chết tiệt". Trò chơi “Thần Thoại” trong metaverse cũng được Liên Minh Toàn Cầu chính thức ra mắt. Làm thế nào một nghề kỳ lạ như vậy có thể được phát triển? 

Tôi sẽ trách bạn, nhưng tôi chỉ có thể chấp nhận thực tế, vì một khi đã chọn nghề, tôi không thể thay đổi trừ khi xóa tài khoản và xây dựng lại. Nhưng tôi cảm thấy dù có bắt đầu lại thì kết quả vẫn như vậy. Dù sao đây cũng là hệ thống ép ta làm! 

Than ôi, tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Tôi lựa chọn tiến vào trò chơi, lập tức có một giọng nói kinh ngạc vang lên: "Chào mừng đến với thế giới của "Thần thoại"! Khu vực bạn đang ở là quận Hoa Hạ, và bạn sẽ được chỉ định một nơi sinh ra để giúp bạn tận hưởng trò chơi..."

Ngay khi màn hình bật lên, tôi đã xuất hiện ở một ngôi làng mới vào nghề. 

Vì trò chơi "Thần thoại" là một trò chơi được đồng bộ hóa toàn cầu nên người chơi ở các khu vực khác nhau được chia thành năm khu vực: Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc, Châu Âu và Châu Mỹ, Liên Xô và Châu Phi. Khu vực tôi đang ở thuộc khu vực Trung Quốc. 

Trước mặt bạn là một ngôi làng mới. Một lượng lớn người chơi đã đổ vào và con số này vẫn đang tăng lên. Trò chơi này thực sự phổ biến. Có rất nhiều người ngay sau lần ra mắt đầu tiên. Nếu metaverse không thể chứa vô số người, e rằng máy chủ sẽ bị quá tải. 

Nhìn người đến người đi trong thôn tân thủ, còn có NPC nhiệm vụ bị vô số người chơi vây quanh, không khỏi đau đầu. Than ôi, việc lên cấp có khó đến vậy không? 

"Didi, tôi có một lời mời kết bạn..."

Tôi mở thanh bạn bè và ảnh đại diện của Hồ Đại Bảo hiện ra trước mặt tôi. Tôi bấm Đồng ý và hai người bắt đầu cuộc gọi. Anh hỏi: “Lý Thần, em ở trình độ nào?”

"Có bao nhiêu sợi? Có bao nhiêu cấp? Ta mới vào, người còn nhiều hơn quái vật, làm sao thăng cấp?" Tôi không nói nên lời.

"Tôi cũng vậy, than ôi!" Hồ Đại Bảo nói: "Quên đi, từ từ đợi chúng ta vào thành chính gặp lại!"

"Đó là tất cả."

"Nhân tiện, bạn đã chọn nghề gì?"

"Tôi... Người triệu hồi." Tôi chạm vào mũi mình. Nghề trộm khó có thể liên quan đến Triệu hồi sư.

"Hả? Chọn triệu hồi sư như thế nào? PK không tốt chút nào. Kiếm khách và pháp sư đều tốt! Tôi chọn Kiếm khách, hehe!" 

"Được rồi, không nói nữa, ta đi thăng cấp..." Nói tới đây, ta cảm thấy vô cùng chán nản.

Khi mới vào game, tôi không có tiền trừ khi nạp tiền. Ngoài ra còn có vũ khí được trao cho người mới. Vũ khí chuyên nghiệp của tôi là một cây gậy, hệ thống cung cấp cho tôi một cây gậy mới vào nghề, trang bị rác có sức sát thương rất thấp và một thường dân mới vào nghề gần như không có khả năng phòng thủ để che đậy sự xấu hổ của tôi. 

Tôi cầm lấy một cây gậy gỗ, bước ra khỏi đám đông, bước ra khỏi làng và chạy thẳng về phía khu rừng rậm ngoài làng. Trên đường, tôi thấy nhiều người chơi giết những động vật nhỏ như gà, vịt, ngỗng, chuột, gián, rết, rắn, v.v. Họ đều giết chúng ngay khi chúng vừa ra ngoài. Mọi người chỉ có thể có được một chút kinh nghiệm. Với tốc độ này, sẽ mất hơn nửa ngày để lên cấp.

Chạy được một lúc lâu, số lượng người chơi xung quanh dần dần giảm đi. Đây đã là lãnh địa của quái vật cấp 10, quái vật cấp cao nhất trong làng mới vào nghề. Người chơi bình thường hoàn toàn không thể đánh bại họ, và họ sẽ chết nếu đến. Chỉ có một vài người sẽ thành lập một đội để đến đây. Tốc độ chiến đấu rất chậm, gần giống như tốc độ nâng cấp khi bắt quái vật cấp thấp. 

Tôi vẫy cây gậy gỗ và sử dụng kỹ năng "Triệu hồi kẻ biến thái". Trong khoảnh khắc, trước mắt tôi lóe lên một tia sáng, một con sói lông xám dài ba thước xuất hiện trước mặt tôi. Đôi mắt xanh của nó tỏa ra ánh sáng yếu ớt. Miệng sói há to đỏ tươi, đầu lưỡi chảy dãi nước bọt, nhưng trong miệng không có răng nanh, toàn bộ trông không có vẻ uy mãnh bá đạo chút nào, khiến người ta có cảm giác vô cùng khốn khổ. 

Anh đúng là một kẻ biến thái! 

Nhìn linh thú của người khác rồi nhìn ngươi, than ôi! Tôi không khỏi lắc đầu. 

"Này, làm sao người này có được sách kỹ năng và học kỹ năng nhanh như vậy?" Một người chơi nữ bên cạnh cô ngạc nhiên nhìn sang. 

"Có lẽ hắn là một ông trùm địa phương. Hắn ta đã trả tiền và mua nó ở hiệu sách trong làng. Làm sao hắn có thể có được cuốn sách kỹ năng nhanh như vậy? Cậu đang nghĩ gì vậy!" một cầu thủ nam nói. 

"Đúng vậy..."

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng những người chơi bình thường lần đầu vào game không có kỹ năng và chỉ có thể chém. Có vẻ như nghề ẩn của tôi vẫn còn có ích. Ít nhất tôi không cần đầu tư nhiều trong giai đoạn đầu và tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền khi mua sách kỹ năng. 

Tôi tránh những người chơi xung quanh mình và đến một nơi không có ai xung quanh. Đột nhiên, một con sói to lớn xấu xa nhảy ra khỏi bãi cỏ trước mặt tôi. Nó trông hơi giống với linh thú triệu hồi satyr của tôi, nhưng tính khí của nó thì khác. Nó đầy răng nanh, khuôn mặt dữ tợn và dài tới 6 feet. Nó không cùng đẳng cấp chút nào! 

Nhưng đây là quái vật cấp 10, và tôi không biết linh thú của mình có thể chịu được bao nhiêu hiệp. 

"Sói nhỏ, làm đi!"

Tôi đã thêm Buff "nhiệt" cho bản thân và linh thú, đồng thời ra lệnh cho linh thú tấn công con sói to lớn xấu xa. 

Khi tên biến thái của tôi nhìn thấy con sói to lớn xấu xa, hắn không hề sợ hãi chút nào. Đầu tiên anh ta tung ra kỹ năng trêu chọc đối thủ, con sói to lớn xấu tính ngay lập tức lao về phía kẻ biến thái và cắn vào cổ anh ta. 

Lúc này, một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng xuất hiện. 

Sau khi tên biến thái của tôi bị hạ gục, một con cặc to và dài đột nhiên xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Với một cú búng nhẹ của con gà trống, nó đã bị ép vào phần thân dưới giữa hai chân sau của con sói to lớn xấu xa, và nó bị nhét vào một trong những lỗ thịt! 

"Ối——"

Con sói to lớn xấu xa lập tức hét lên một tiếng, toàn thân cứng đờ. Anh ta rút cái miệng đang định cắn vào cổ tên biến thái, mở to mắt và chỉ nằm trên cơ thể tên biến thái.

Ngay sau đó, tên biến thái của tôi đứng dậy và nằm lên lưng con sói to lớn xấu xa. Thân dưới của anh ta liên tục ra vào lỗ thịt của con sói to lớn xấu xa, và anh ta đụ anh ta theo kiểu chó. Anh ta khiến con sói lớn xấu xa hú lên và thanh máu của anh ta tiếp tục giảm xuống!

"Tuyệt vời!" 

Tôi không thể không tán thành tên biến thái này.

Không ngờ kỹ năng "cưỡng hiếp" lại có tác dụng như vậy. Nó không chỉ có thể tiếp tục cho đến khi cạn sạch thanh máu mà còn có thể khiến đối thủ bất động và không thể chống trả. Nó mạnh đến mức nó thực sự là cấp độ duy nhất của nghề nghiệp ẩn giấu. Bạn phải biết rằng các nghề ẩn cũng được chia thành nhiều cấp độ. Cấp độ duy nhất là nghề ẩn cao cấp nhất! 

Khi tên biến thái tiếp tục quan hệ tình dục doggy, con sói to lớn xấu xa hét lên và thanh máu của hắn tiếp tục giảm xuống. Một lúc sau, thanh máu cạn sạch, hắn hét lên một tiếng rồi ngã xuống đất! 

"Ờ-huh!"

Một ánh sáng vàng rơi xuống và tôi thăng cấp. Tôi đã đạt đến cấp 1 thành công, với tất cả thuộc tính đều tăng thêm 5. Ngoài ra, tôi còn nhận được 5 điểm thuộc tính miễn phí để phân phối. Tất cả kinh nghiệm của Big Bad Wolf cấp 10 là đủ để tôi lên cấp. Nó thực sự rất nhanh. Tôi đã thêm tất cả các điểm thuộc tính vào sức mạnh tinh thần. Suy cho cùng, kỹ năng nghề nghiệp của tôi đều chỉ là phụ trợ và tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần. 

Linh thú triệu hồi không yêu cầu thêm kinh nghiệm và cấp độ của nó luôn ngang bằng với chủ nhân của nó. Tên biến thái cũng đã trở thành cấp 1, thuộc tính của nó đã tăng lên rất nhiều, khả năng sống sót cũng tăng lên rất nhiều. 

Tôi nhặt một đống tiền đồng bị con sói lớn xấu xa đánh rơi, có tới mấy chục đồng, số dư trong gói lập tức thay đổi. Tiền tệ trong trò chơi trong "Thần thoại" có thể được đổi bằng tiền thật. Một đồng vàng bằng một trăm đồng bạc, tương đương với mười nghìn đồng đồng, tương đương với một đô la trong thực tế. Có lẽ tôi có thể kiếm được tiền tiêu vặt bằng cách giết quái vật! 

"Ối!"

Một con sói to xấu xa khác lao ra khỏi bãi cỏ, tên biến thái của tôi lập tức lao tới. Lần này, miếng thịt ở phần dưới cơ thể của tên biến thái biến mất và biến thành một cái lỗ thịt. 

Ngay khi con sói xấu xa to lớn vồ lấy tên biến thái, lỗ thịt của tên biến thái lập tức hút cặc của con sói xấu xa to lớn vào đó rồi không cử động nữa. Con sói to lớn xấu xa thọc dương vật của mình vào trong kẻ biến thái với vẻ mặt thích thú. Một lúc sau, con sói to lớn xấu xa bị cạn kiệt năng lượng và ngã xuống cơ thể của tên biến thái. 

"Ờ-huh!"

Tôi đã nâng cấp lại. 

"Haha, tốc độ này... ngầu quá."

Tôi vui vẻ tung ra hàng chục đồng xu do con sói to lớn xấu xa đánh rơi và tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Khi những con sói xấu lớn trở thành kinh nghiệm của tôi, cấp độ của tôi nhanh chóng tăng lên cấp 5, các thuộc tính của tôi được cải thiện rất nhiều và tôi trở thành người có cấp độ cao nhất trong toàn bộ làng mới vào nghề. Ít nhất là tôi chưa thấy ai có thể vào khu vực có quái vật cấp 10 để một mình sinh ra quái vật như tôi. 

Lúc này, hệ thống nhắc nhở tôi: “Ding, ấm áp nhắc nhở, ngoài đời có người chạm vào thân thể của ngươi, mời offline đi kiểm tra.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vua Sói

Tôi biết chắc chắn là mẹ gọi tôi đi ăn nên tôi thoát khỏi trò chơi, quay trở lại cabin, thoát khỏi metaverse, tắt mũ bảo hiểm ba chiều, cởi mũ bảo hiểm ra và thấy đúng là mẹ tôi. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Mẹ liếc nhìn tôi, vặn hông rồi rời khỏi phòng. 

"Ồ."

…

Trong vài ngày tiếp theo, tôi chơi trò chơi Yuanverse hàng ngày, không ngừng giết quái vật để tăng cấp độ và dần dần tiến tới cấp 10. Chỉ cần đạt đến cấp 10, tôi có thể rời khỏi làng mới và vào thành phố chính. Chỉ là cấp độ càng tăng thì kinh nghiệm thăng cấp càng cần nhiều, kinh nghiệm này chỉ có thể tích lũy theo thời gian. May mắn thay, kẻ biến thái có thể sử dụng kỹ năng "cưỡng hiếp" để sinh ra quái vật, kỹ năng này rất ổn định nên việc nâng cấp sẽ chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng tôi chưa đủ 18 tuổi nên chỉ được chơi 12 tiếng mỗi ngày, nếu không tốc độ sẽ nhanh hơn. 

Trong thời gian này, mẹ và chị gái tôi cũng tham gia metaverse, nhưng nội dung họ tập trung vào khác với nội dung của tôi. Tôi chủ yếu chơi game, còn họ tập trung vào những việc khác. 

Chúng ta thường tận dụng thời gian ngủ vào ban đêm để đắm mình trong metaverse. Việc chúng ta làm gì trong ngày không quan trọng. 

Bởi vì Nguyên Vũ, buổi tối cùng mẹ ngoại tình sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Em gái tôi ở trong vũ trụ Nguyên. Trừ khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, nếu không cô ấy sẽ không biết gì về thế giới bên ngoài. Vì thế, ban đêm thường xuyên xảy ra chuyện chị tôi nằm sang một bên trong khi tôi khám phá thi thể mẹ. 

Tương tự, đôi khi mẹ tôi đang ngâm mình trong metaverse, tôi chơi trò liếm 69 với chị gái, hoặc liếm tất và chân của chị ấy, mẹ tôi cũng không để ý chút nào. 

Sáng nay tôi gõ cửa nhà La Viên Viên. 

Vì thời gian chơi game đã được sử dụng hết từ tối hôm trước nên ban ngày tôi có vẻ hơi buồn chán. Chị tôi đến nhà một người bạn cùng lớp, mẹ tôi vừa mới đi ra ngoài, chắc là sang nhà hàng xóm. 

"Chenchen ở đây."

Người mở cửa là La Viên Viên, trên tay vẫn cầm tấm thẻ. Quả nhiên, cô đang chơi bài, mẹ cô và Chu Lộ Lộ cũng ở trong đó. 

Tôi lập tức đến phía sau mẹ và ôm mẹ. Mẹ tôi đẩy tôi và nói: "Chúng ta chơi đi."

Tôi ngồi trên chiếc ghế trống duy nhất ở chiếc bàn vuông, đối diện với mẹ tôi, bên trái và bên phải là Chu Lộ Lộ và La Viên Viên. Ba người họ đang chơi bài và trò chuyện, trong khi tôi ngưỡng mộ những dáng người duyên dáng và đủ loại quyến rũ của họ. 

Vì máy điều hòa đang bật nên cả ba người đều không mặc gì nhiều. Tất cả họ đều mặc quần áo bình thường đơn giản, với đôi tất đen và đôi tất màu da ở đùi. Mẹ đi tất đen, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đi tất lụa. Họ đi giày cao gót. Mái tóc dài của họ bồng bềnh, thân hình mảnh khảnh và rất đẹp. Mắt tôi đảo qua nhìn lại ba người họ. 

Mẹ sờ tấm thẻ nói: “Mấy ngày nay mẹ đã tìm hiểu về Nguyên Vũ, quả thực có cơ hội làm ăn rất lớn. Con có ý định gì để chúng ta cùng nhau tìm một dự án không? Ba thế hệ một—”

La Viên Viên nói: "Tôi và Lulu đang chơi trò chơi trong metaverse. "Thần thoại" chính thức ra mắt. Nó cũng có thể kiếm tiền và vui chơi. Đừng suy nghĩ cả ngày. Dù sao thì chúng ta tuy không giàu nhưng cũng không thiếu tiền. Chúng ta hãy tận hưởng cuộc sống nhiều hơn. Dù sao thì-"

"Bạn có thể kiếm tiền bằng cách chơi game không?" Mẹ lắc đầu, rõ ràng là không tin. 

"Thật sự, cậu có thể ký hợp đồng với công hội và nhận lương, tương tự như làm việc. Cậu cũng có thể tự mình tìm kiếm cơ hội kinh doanh. Số lượng người chơi rất lớn nên cơ hội kinh doanh chắc chắn rất nhiều. Dù sao trò chơi ngày nay là giao thông. Bom-" Sở Lộ Lộ ném ra vài lá bài. 

Tôi nghe thấy điều gì đó trong lòng. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cũng chơi "Thần thoại"? Hehe, vậy là có chủ đề chung rồi. Tôi không biết chúng cao bao nhiêu. 

Thời gian chơi game của người lớn không bị giới hạn nên dù có thể dẫn đầu tạm thời nhưng về lâu dài tôi vẫn không thể đánh bại được họ. 

Tôi lấy trong túi ra một đôi tất đen, đưa lên mũi ngửi như thường lệ, trông có vẻ say sưa. Mẹ tôi biết tôi có sở thích này từ khi còn nhỏ và không hề chỉ trích tôi. 

La Viên Viên ngạc nhiên liếc nhìn tôi và nói: "Thằng nhóc này lấy tất của nó ở đâu vậy? Nó sẽ không cướp chúng của bạn chứ?"

Mẹ mỉm cười cay đắng và nói: “Không”.

Chu Lộ Lộ duỗi ra một cái lụa ngọc chân, đá vào chân của ta, nói: "Trần Thần, ngươi trộm tất của ai? Nói cho ta biết!"

"À?" Tôi cất đôi tất vào, cẩn thận đút vào túi rồi nói: “Đây là phần thưởng mà thầy Mộ Dung của chúng ta đã trao cho tôi.”

Ba người không nói nên lời. Thầy cô còn đem những thứ như vậy đến cho học sinh sao?

La Viên Viên cười nói: "Có sẵn thì có muốn ăn không?"

"Đúng." Tôi gật đầu. 

Cô lập tức duỗi ra một bàn chân ngọc lụa. Tôi cầm nó bằng cả hai tay, đặt lên đùi và vuốt ve nhẹ nhàng. La Viên Viên xứng đáng là mỹ nhân đẳng cấp siêu mẫu. Đôi tất và bàn chân ngọc của cô ấy rất đẹp, với những đường cong duyên dáng và đôi bàn tay mềm mại và mịn màng. Những chiếc tất mỏng và được làm bằng nhung mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy móng tay của cô ấy được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ, có mùi ấm áp.

Chu Lộ Lộ nhìn mẹ cô nói: "Yiping, tiểu tử Trần Thần này sớm lớn như vậy, không phải nên tìm bạn gái sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và mẹ không trả lời. 

La Viên Viên nói: "Đừng nói với tôi, anh ấy không chỉ sớm phát triển về mặt tinh thần mà còn sớm phát triển về thể chất. Anh ấy trông giống như một người đàn ông trưởng thành ở dưới đó. Anh ấy có thể lớn hơn bao nhiêu tuổi?" 

Mẹ nhìn chằm chằm hai chị em tốt trước mặt rồi nói: “Sao con biết?”

La Viên Viên và Chu Lộ Lộ nhất thời không nói nên lời.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và tôi giật mình. Tôi vội nói: “Lần trước con chơi bài với hai cô, chơi Sự thật hay Thử thách…”

Mẹ liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô, ác độc nói: “Về rồi mẹ sẽ xử lý con!” 

Tôi lè lưỡi, tiếp tục không biết xấu hổ vuốt ve đôi chân mang tất của Lạc Viên Viên. La Viên Viên cười nói: “Nhất Bình, ngươi thua rồi, ta muốn chơi với con trai của ngươi.”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Lại đây!”

Khi bài đang được chia, La Viên Viên duỗi chiếc tất lụa còn lại của mình ra và tiến về phía mặt tôi. Lòng bàn chân mịn màng của cô ấy cọ nhẹ vào mặt tôi, và cô ấy nhéo mũi tôi bằng những ngón chân mảnh khảnh của mình. Cô ấy nói trong miệng: "Chenchen, liếm chân tôi."

Tôi không biết họ đặt cược bao nhiêu, nhưng tôi vẫn mở miệng nhẹ nhàng liếm đôi chân đi tất của La Viên Viên. Lưỡi tôi liên tục quét qua chúng, để lại những vết ướt. Cuối cùng, tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng và mút chúng. Tôi đặt đôi chân đi tất của cô ấy lên mặt bằng cả hai tay và ngửi mùi trên chúng. A, mùi thơm quá. Nó có mùi rất thơm.

Mẹ tôi bị La Viên Viên và Sở Lộ Lộ bao vây khi đang chơi bài, và lại thua. Chu Lộ Lộ cũng duỗi chân ra cho tôi liếm. Tôi nhận lấy tất cả, nếm từng cái một, miệng tôi tràn ngập mùi thơm của bàn chân chúng. 

Cuối cùng, bốn chiếc tất và chân của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đều dán vào mặt tôi, gần như che kín đầu tôi. Tôi cầm hai đôi tất và đôi bàn chân đầy thịt của họ, say sưa ngửi và mút. Tôi muốn lấy que thịt của mình ra và chà xát ngay nhưng tôi cảm thấy như vậy quá đột ngột và phải được sự đồng ý của họ.

Đột nhiên, ba người đánh bài xong, La Viên Viên nói: "Yiping, năm ván cậu thắng ba. Nếu thua, sao cậu không chơi "Thần thoại" với chúng tôi? Đừng gian lận."

Mẹ hít một hơi thật sâu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, mẹ có thể đầu tư tới 100.000 nhân dân tệ vào thiết bị, không hơn." 

“Chúng ta có nhiều thời gian nên không cần phải đầu tư quá nhiều”.

"Chúng ta hãy thử nó trước."

…

Khi tôi về đến nhà, mẹ hỏi tôi về việc chơi thật hay thách với La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, rồi hỏi tôi có quan hệ tình dục với họ không. Tôi nói không, và vẻ mặt cô ấy dịu đi một chút.

Mẹ nói: "Ở tuổi này con chỉ cần chăm chỉ học tập thôi. Đừng yêu quá sớm. Vui vẻ cũng được. Đừng có tình cảm thật lòng, nếu không con sẽ dễ bị tổn thương. Hai bà cô của con đều là những ông già ngốc nghếch. Họ sẽ không thực sự yêu con đâu. Chỉ là cho vui thôi. Đừng coi trọng chuyện đó, nếu không con sẽ là người bị tổn thương. Con hiểu không?" 

"Tôi biết." Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chỉ yêu mẹ thôi”.

Mẹ tôi mỉm cười khi nghe điều này.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy tôi có thể biết rằng cô ấy không thực sự coi trọng chuyện đó. Ôi tôi chán nản quá, sao bạn không tin tôi?

Sau bữa tối, chị tôi về nhà, ngâm nga một giai điệu nhỏ và trông đặc biệt vui vẻ.

Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng hồng và đi tất trắng cao đến đầu gối. Cô đang ngồi trên ghế sofa, chải mái tóc dài bằng đôi tay xinh đẹp và xem TV. Tôi ngồi xuống hỏi: "Này chị, thấy chị vui vẻ thế, mối quan hệ của chị với cặp song sinh có tiến triển gì không?" 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với nụ cười trên đôi mắt đẹp: "Em đang làm gì vậy? Ghen tuông à?" 

"Có một cái à?!" Tôi hỏi.

Chị tôi khẽ mỉm cười, lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh rồi đưa cho tôi xem. Chính trong cái nhìn đáng ngạc nhiên này, tôi đã thấy một điều gì đó không thể tin được!

Đây là bức ảnh selfie của ba người. Ba cô gái xinh đẹp khỏa thân trắng trẻo nằm ngửa trên giường, ôm nhau, giơ bàn tay cắt kéo trước ống kính, nở nụ cười ngọt ngào. Người ở giữa là em gái, hai bên là hai cô gái xinh đẹp giống hệt nhau. Mặc dù chỉ lộ ra phần thân trên nhưng phần thân trên của họ lại để trần, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, phần thân dưới hầu hết đều không mặc gì! 

Tôi mở to mắt: "Bạn thực sự có thể uốn cong chúng? Thật tuyệt vời!"

Chị tôi cười nói: “Đã quanh co rồi, tại sao phải bẻ ra? Em chỉ cần tham gia thôi. Anh không biết đâu, họ đã ngủ với nhau từ khi còn nhỏ, và bắt đầu chơi những trò khó tả từ khi học lớp ba cấp hai, hehe…”

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy sốc. Thật tuyệt vời! Tôi ngưỡng mộ bạn, tôi đã học được rất nhiều! 

Em gái tôi cất điện thoại, bình tĩnh nói: "Em và bọn họ định chơi game cùng nhau. Em có biết về "Thần thoại" trong metaverse không? Em có muốn chơi không?"

"Chơi đi, tôi sắp ra khỏi làng tân thủ rồi." tôi nói.

"Thật hay không, nhanh như vậy?" Em gái tôi rõ ràng không tin điều đó.

Khi ngủ, mẹ và chị tôi lần lượt nằm trên giường đội mũ bảo hiểm ba chiều. Cơ thể của họ đi vào giấc ngủ và ý thức của họ bước vào siêu vũ trụ. Tôi nằm giữa họ với vẻ mặt buồn bã. Mặc dù chiếc mũ bảo hiểm ba chiều của tôi đã được đặt sang một bên nhưng tôi không thể vào được! 

Thời gian chơi game đã hết vào nửa đêm ngày hôm qua, bạn phải đợi đến 12 giờ mới có thể vào! 

May mắn thay, trước khi họ bước vào metaverse, tôi đã nói với họ rằng tôi muốn khám phá cơ thể của họ và yêu cầu họ đừng ngạc nhiên khi nhận được lời nhắc của hệ thống.

Tôi bật đèn, vén chăn lên và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ và em gái. 

Người mẹ mặc một chiếc váy ngủ ren, bên trong không có áo lót, bên trong là đôi tất ren dài màu đen và quần lót đen. Em gái mặc một chiếc đai nịt bụng bằng gạc trắng mờ, bên dưới là một đôi tất trắng, một chiếc quần lót màu hồng trắng quấn quanh phần thân dưới. Cả hai người đẹp lớn nhỏ đều sở hữu gương mặt xinh đẹp, dáng người thon thả và làn da trắng như tuyết. Họ đội mũ bảo hiểm ba chiều trên đầu, nhưng bên dưới họ cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn!

Phần thân dưới của tôi vốn đã cứng ngắc nên tôi tắt đèn, đắp chăn rồi lên giường, nằm đè lên người mẹ, đẩy quần lót của mẹ sang một bên, nhét que thịt của tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi ngậm bộ ngực to trắng nõn của mẹ vào miệng. Mẹ tôi biết đó là tôi nên không tỉnh lại, vẫn phi nước đại trong thế giới vũ trụ.

Đụ trong lỗ thịt của mẹ một lúc, tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Âm đạo của mẹ tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, đồng thời lần lượt bú vào hai bầu ngực của cô ấy. Nửa giờ sau, thân thể mẹ tôi đột nhiên run lên. Tôi cảm thấy lỗ thịt của cô ấy rất nóng và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Hóa ra đó là một cơn cực khoái.

"Mẹ chắc hẳn cảm thấy rất vui khi được con đụ trong trò chơi." Tôi tự nghĩ. 

Tôi rút que thịt của mình ra và đến chỗ em gái tôi với con cặc ướt át của mình. Tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và áp mặt mình vào đôi môi hồng hào ở phần thân dưới của cô ấy để cảm nhận độ hồng hào và mềm mại của nó. Dù muốn nhét nó vào và chơi với nó nhưng tôi lại lưỡng lự khi nghĩ đến hậu quả. Cô ấy chắc chắn sẽ đánh cô ấy khi tôi thức dậy vào sáng mai. Ôi thôi bỏ đi, nguy hiểm quá. 

Tôi quay trở lại cơ thể mẹ, nhét vào âm hộ ướt át của mẹ và tiếp tục bơm cho đến khi xuất tinh vào trong. Sau đó tôi giúp em mặc quần lót, trở về vị trí, xoay người ôm lấy thân thể em gái, vuốt ve đôi chân lụa trắng ngọc và âm hộ hồng hào của em, nghĩ xem khi nào mới có thể nhét vào mà chơi.

Hương thơm cơ thể của mỹ nữ không khỏi xộc thẳng vào mũi, đêm mùa đông có thể đẹp như vậy.

Ngay khi tôi buồn ngủ, thời gian cuối cùng cũng đã trôi qua mười hai giờ! 

Tôi lập tức đội chiếc mũ bảo hiểm ba chiều, bước vào metaverse, chọn khu vực trò chơi và bước vào trò chơi.

"Chào mừng bạn quay trở lại thế giới của "Thần thoại" và chúc bạn chơi game vui vẻ..."

Chúng tôi vẫn đang ở nơi chúng tôi ngoại tuyến lần trước, đó là nơi nguy hiểm nhất ở ngoại ô Làng Mới. Trò chơi cũng được chia thành ngày và đêm. Bây giờ là ban đêm trong trò chơi. Vào ban đêm, quái vật nơi hoang dã hung dữ và mạnh mẽ hơn ban ngày nhưng đồng thời, kinh nghiệm và phần thưởng thu được khi tiêu diệt quái vật cũng phong phú hơn. 

Tôi ước tính đã có người chơi đột phá cấp mười và tiến vào thành phố chính. Dù sao thời gian của ta cũng có hạn, xét về mặt thời gian thì không thể sánh bằng với những tuyển thủ chuyên nghiệp đó. Cũng may ta có ẩn tàng chức nghiệp, cho nên trên lý thuyết vẫn có thể đuổi kịp đại quân.

Vào thời điểm này, nhiều người chơi đã khám phá điểm sinh sản của quái vật cấp 10 ở Làng Tân Thủ. Tôi triệu hồi một con sói rực rỡ để tìm kiếm con quái vật cấp 10 đơn độc, và để kẻ biến thái lao tới cưỡng hiếp con quái vật, hãm hiếp con quái vật cho đến chết. Điều này đã trở thành kinh nghiệm của tôi. 

Sau khi đánh răng một lúc, tôi gần như đã đạt tới cấp chín, ước chừng ngày mai mình có thể đạt tới cấp mười.

Đột nhiên phía trước truyền đến một tiếng kinh hô: "BOSS đã bị đánh bại! Có người tới nhanh!"

"Là Vua Sói!" 

Rất nhiều người chơi tràn về phía rừng phong phía trước. 

"BOSS Sói Vương? Quái vật mạnh nhất trong Làng Tân Thủ?" Tôi rất ngạc nhiên và bỏ đi sau khi nghe thấy âm thanh đó.

BOSS có nghĩa là kinh nghiệm, trang bị và tiền vàng. Ngay cả khi bạn không thể lấy được nó thì việc tham gia cuộc vui vẫn là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Quả nhiên, trong Rừng Lá Phong, có một nhóm lớn người chơi vây quanh một con sói to lớn xấu xa. Những người chơi này nhìn chung chỉ ở cấp độ 6 hoặc 7, sức mạnh trung bình, nhưng họ tốt hơn vì số lượng người đông. Có hơn một trăm người. Về phần Vua Sói, hắn đã lên tới cấp 10 và là BOSS. Tất cả các thuộc tính đều mạnh hơn quái vật bình thường gấp mười lần và lượng máu của anh ta nhiều hơn gấp trăm lần. Mặc dù chỉ có một người, nhưng còn lâu mới có thể bị đánh bại bởi bất kỳ ai.

Hơn một trăm người chơi bao vây vị vua sói khổng lồ và tấn công. Nhiều loại vũ khí như dao, súng và kiếm rơi xuống vua sói, và những phép thuật như quả cầu lửa nhỏ phát nổ trên người vua sói. Sức khỏe của vua sói tiếp tục giảm. Nhưng đồng thời, Vua Sói cũng đang thu hoạch mạng sống của người chơi. Dù sao thì anh ta cũng là BOSS lớn nhất ở Làng Tân Thủ. Chưa kể Vua Sói rất to lớn, có răng nanh lạnh lùng và đôi mắt đỏ rực. Anh ấy rất hung dữ. Anh ta gầm lên và lao về phía các cầu thủ. Mỗi lần hắn cắn, một con phải rơi xuống đất, hóa thành ánh sáng trắng và quay về Làng Sơ. 

Chết đi một cấp cũng không phải là tốn kém, nhưng những người chơi này vẫn không muốn rời đi, bởi vì lượng máu của Vua Sói cũng không ngừng giảm xuống, sớm muộn gì cũng sẽ hao mòn đến chết. Tôi đứng ngoài quan sát nhưng không dám bước tới. Một mặt, nghề nghiệp của tôi hơi đặc biệt. Ngoài đòn tấn công bằng gậy gỗ, một đòn chém phẳng có độ sát thương rất thấp, tôi chỉ có thể dựa vào kỹ năng hiếp dâm. Tên biến thái linh thú chỉ có thể tấn công bằng kỹ năng hiếp dâm. Họ đều rất không đứng đắn. Người chơi chắc chắn sẽ chỉ vào họ khi nhìn thấy họ, điều này rất xấu hổ. 

Ngay khi lượng máu của Vua Sói giảm xuống còn 30%, Vua Sói đột nhiên gầm lên một tiếng, trong miệng xuất hiện một làn sóng ánh sáng mờ ảo. Khi âm thanh lan rộng, nó lan ra xung quanh. Đây là kỹ năng độc nhất của BOSS Wolf King "Wolf Howl", một đòn tấn công tầm xa với lực sát thương cực cao! 

Tôi nhìn thấy cơ hội sớm và ở vùng ngoại vi nên lập tức chạy ra ngoài và thoát khỏi tầm tấn công của "Wolf Howl" trong gang tấc. Những người chơi đang bao vây Vua Sói lại không may mắn như vậy. Họ là những người đầu tiên gánh chịu và bị giết ngay lập tức, biến thành những vệt sáng trắng. Đi, chỉ có một số nghề cận chiến có khả năng phòng thủ cao hơn một chút mới có thể còn lại một ít da máu, nhưng sau đó Vua Sói lao tới. Những người chơi này đã hoảng loạn trong một thời gian. Có người chơi bị Lang Vương cắn chết, có người không thèm để ý nữa, đành phải bỏ chạy! 

Trong chớp mắt, chỉ còn lại HP Wolf King, tôi và linh thú của tôi, thần rừng, còn lại. 

Có vẻ như cơn thịnh nộ vừa rồi đã khiến Vua Sói rơi vào tình trạng suy yếu. Lúc này, Lang Vương tựa hồ có chút uể oải, nhắm mắt nằm trên mặt đất, thanh huyết không ngừng hồi phục. 

Thấy cơ hội đến, tôi nhanh chóng chỉ đạo tên biến thái lao tới. 

"Tiêu diệt nó!"

Theo lệnh của tôi, tên biến thái đó lao về phía Vua Sói một cách tục tĩu! 

Vua Sói cảnh giác đứng dậy và định tấn công nhưng anh nhìn thấy kẻ biến thái lao vào mình và quay lại phía sau Vua Sói. Hai chi trước của hắn dán vào lưng của Vua Sói, một cây gậy thịt dày và dài bị đẩy vào sau mông của Vua Sói, nhét vào hang sói! 

Vua sói kêu lên một tiếng "ôi" và sững người. Anh ta chỉ đứng đó và bị kẻ biến thái đụ. Lượng máu của anh không ngừng giảm! 

Nhìn từ bên ngoài tôi có chút choáng váng, chết tiệt, vị vua sói này thực ra là một con cái! 

Kỹ năng "cưỡng hiếp" không hổ danh là kỹ năng tấn công của nghề ẩn, nó mạnh mẽ! Tên biến thái nhét cặc của mình vào cơ thể vua sói và không ngừng bơm. Vua sói choáng váng và không thể di chuyển. Lượng máu của anh ấy tiếp tục giảm và chạm đáy sau vài phút. Khi vua sói kêu lên một tiếng, tên biến thái thỏa mãn rút cặc ra, quay lại bên cạnh một cách tục tĩu và nhảy quanh tôi. 

"Ồ!"

Vua Sói đột nhiên ngã xuống đất, rất nhiều vật phẩm từ trên người nổ tung, bao gồm tiền vàng, trang bị, vật liệu các loại, đặc biệt là một trang bị tỏa ra ánh sáng vàng! 

"Ding! Chúc mừng người chơi đã lên cấp..."

Hai tia sáng vàng liên tiếp chiếu vào tôi, tôi tự mình có được toàn bộ kinh nghiệm về Vua Sói. Trải nghiệm khổng lồ đã trực tiếp thăng cấp tôi từ cấp 8 lên cấp 10! 

Tôi vui vẻ nhặt từng món đồ ở chỗ đó và cho vào gói. Tổng cộng có hơn mười đồng vàng, một ít nguyên liệu thô cho người bán chuyên nghiệp, một đống trang bị bảng trắng, còn một phần trang bị bằng vàng! 

Khi tôi đang định kiểm tra món trang bị này thì đột nhiên có một nhóm người chơi lao tới. Khi bọn họ nhìn thấy xác của Vua Sói và tôi đứng cạnh xác, họ lập tức nổi giận: "Mẹ kiếp, Vua Sói bị tiểu tử này cướp đi!"

Tôi cau mày nói: “Ai gặp BOSS đều có phần!”

"BOSS này thuộc về chúng tôi! Bạn có biết chúng tôi là ai không?" kiếm sĩ hàng đầu nói với giọng độc đoán.

Tôi lắc đầu: “Tôi thực sự không biết anh lấy chó ở đâu ra.” 

"Thằng nhãi này, ngươi dám mắng chúng ta. Ta nói cho ngươi biết, chúng ta là thành viên của hội "Ai và trận chiến", nếu ngươi gây sự với chúng ta, ngươi coi như xong. Ngươi có biết không?! Về sau ngươi không muốn dây dưa trong "Thần thoại"!"

"Chà, tôi sợ quá!"

Tôi vỗ mông, quay người bỏ chạy.

Bên kia có rất nhiều người, anh hùng sẽ không bị tổn thất ngay lập tức. 

"Chết tiệt, giết chết đứa trẻ này!" 

"Ghi lại ID của đứa trẻ này, Lý Trần, phải không? Bạn đã làm xong!"

"Bạn sẽ bị tất cả các thành viên trong hội "Ai có thể đối đầu" của chúng tôi truy lùng cho đến khi tài khoản của bạn bị xóa? Tôi nói cho bạn biết đấy!"

Một nhóm người chơi liên tục đuổi theo tôi và tôi hướng thẳng về phía ngôi làng. Tất cả điểm thuộc tính tôi nâng cấp sau này đều dùng để tăng thêm khả năng di chuyển, bởi vì tôi thấy rằng trong nghề nghiệp của mình, khả năng di chuyển quan trọng hơn sức mạnh tinh thần. Ngoài ra, trình độ của tôi cao hơn họ nên họ không thể bắt kịp tôi và sau một thời gian, tôi đã bị bỏ rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thăng tiến nghề nghiệp

Có rất nhiều người chơi ở quận Hoa Hạ, ít nhất là hàng trăm triệu. Trong số đó có vô số bang hội và chuyên gia. Ví dụ, hai bang hội gần đây đã trở nên nổi tiếng trên diễn đàn khu vực trò chơi là "Ai là chiến binh" và "Vị vua vô vương". Một cái ở phía nam và cái kia ở phía bắc. Cả hai bên đều ở trên cùng một chiếc thuyền. Khu vực tôi đang ở là phía nam nên có rất nhiều người chơi đến từ hội "Who's the Fighter". 

Tuy nhiên, có một số lượng lớn các thành viên đang cạnh tranh với nhau. Hầu hết họ đều là thành viên bình thường. Họ không có quyền lực gì cả. Nếu bạn xúc phạm họ, bạn sẽ bị xúc phạm. Đây chỉ là một trò chơi. Tôi nên sợ điều gì?

Khi trở về làng, lần đầu tiên tôi đến tiệm rèn và nhờ người giám định thẩm định trang bị vàng vừa phát nổ. 

Giáp da Vua Sói: Trang bị vàng cấp thấp, sức phòng thủ +15, sức phòng thủ tăng thêm 50%, khả năng di chuyển trong rừng tăng gấp đôi và kèm theo kỹ năng "Triệu hồi Sói", có thể triệu hồi mười con sói xấu lớn để hỗ trợ chiến đấu. Yêu cầu trang bị là cấp 10.

Thật là một điều tốt. Tôi vui mừng khôn xiết và lập tức trang bị nó lên người. Bộ giáp da trên người tôi phát ra ánh sáng vàng, trông đặc biệt chói mắt. 

Trang bị trong "Thần thoại" được chia thành màu trắng, đồng, sắt đen, bạc, vàng, kim cương, hiếm, sử thi, truyền thuyết và thần thoại. Tổng cộng có mười cấp độ. Thiết bị thần thoại là một hiện vật. 

Có trang bị vàng ở giai đoạn đầu của trò chơi. Đây đã là mức trần trong trò chơi hiện tại. Giá chắc chắn không thấp nhưng tôi chưa sẵn sàng bán đi và giữ lại để cứu mạng. 

Tôi tìm đến trưởng thôn và nói: “Trưởng thôn, tôi đã đạt tới cấp mười và dự định đi đến thành phố chính.”

Trưởng thôn vuốt vuốt bộ râu trắng nói: "Nhà thám hiểm, ngươi đã đạt đến cấp mười, nên ra ngoài ngắm nhìn thế giới. Ta sẽ để tài xế cho ngươi đi nhờ! Hãy nhớ rằng, cuộc chiến giữa thần và ma đang đến gần, vì vậy ngươi phải làm việc chăm chỉ, tắm trong vinh quang của các vị thần và chiến đấu vì các vị thần!"

La Lý Ba nói nhiều lời, trước mắt hiện lên một tia sáng. Tôi đã xuất hiện ở một thành phố hùng vĩ, đứng trên quảng trường, xung quanh tôi có rất nhiều người chơi đến và đi. 

Đây là thành phố Giang Nam, một trong mười hai thành phố chính của quận Hoa Hạ, tương ứng với khu vực tôi đang ở trong thực tế. 

Tôi mở thanh bạn bè và nhìn thấy Hồ Đại Bảo trên mạng nên tôi hỏi anh ấy: "Dabao, anh ở cấp độ nào?"

Hồ Đại Bảo trả lời: "Tôi gần như đạt cấp 9. Tôi nghĩ ngày mai tôi có thể đạt đến cấp 10. Còn bạn thì sao?"

"Tôi đã vào thành phố chính."

"Hả? Nhanh thế à?"

"Được, tôi sẽ đi làm toàn thời gian trước."

Sau khi đóng hộp trò chuyện, tôi đi đến phòng hướng nghiệp. Có nhiều cố vấn chuyên nghiệp khác nhau ở đây. Khi đạt đến cấp độ nhất định, bạn có thể nhận nhiệm vụ toàn thời gian từ người cố vấn. Sau khi trở thành toàn thời gian, các thuộc tính của bạn sẽ được cải thiện và bạn có thể học các kỹ năng mới. 

Tôi tìm kiếm khắp phòng hướng nghiệp và cuối cùng đã tìm thấy người cố vấn nghề nghiệp của mình. Nghề “đạo chích” của tôi thực ra thuộc về series “kẻ trộm”. Người cố vấn nghề nghiệp là một phụ nữ xinh đẹp tên Linlin. Cô ấy có đôi mắt đào, khuôn mặt hạt dưa và khuôn miệng hồng hào. Cô ấy trông rất đẹp. Cấp độ của cô ấy cao tới 999. Cô ấy mặc một bộ áo giáp da lộng lẫy và đeo một con dao găm lấp lánh trên thắt lưng. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy không bình thường. 

"Thầy ơi, em muốn đổi nghề!" Tôi bước tới và nói. 

Linlin liếc nhìn tôi, có chút chán ghét nói: "Ngươi nghề nghiệp không thể thay đổi, ngươi chỉ có thể thăng tiến. Cho nên, ta sẽ giao cho ngươi một nhiệm vụ, hoàn thành xong ngươi có thể thăng tiến."

Sau khi nói xong, có một nhiệm vụ bổ sung trên thanh tác vụ của tôi: tiêu diệt Vua Núi ở vùng ngoại ô phía đông. 

Tôi rất vui, thật tốt khi có thể thăng tiến một cách chuyên nghiệp. 

Tôi mở bản đồ ra và thấy Sơn Vương đang ở trong một ngôi nhà nhỏ ở ngoại ô phía đông thành phố Giang Nam, cách thành phố chính hàng chục dặm. Đi bộ chắc phải mất hơn nửa tiếng. Tuy nhiên, anh ta chưa có thú cưỡi nên chỉ có thể đi bộ. 

Tôi chạy một mạch chưa đầy nửa tiếng đã tới cổng làng.

Đây cũng là lý do tại sao tôi thêm tất cả các điểm thuộc tính của mình vào khả năng di chuyển. Ngoài ra, tôi đang mặc áo giáp da của Vua Sói. Khả năng cơ động của người chơi bình thường không bằng tôi nên rất dễ trốn thoát.

Cấp độ của bọn cướp trong ngôi nhà là khoảng cấp 15. Hiện tại, rất ít người chơi có thể tiêu diệt quái vật cấp 15. Chúng không đủ mạnh và hiệu quả canh tác rất thấp. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy hai bóng người đang đánh nhau với bọn cướp ở lối vào ngôi nhà.

Đây là hai người chơi xinh đẹp, một người là pháp sư lửa và người còn lại là một tay bắn cung tên. Cả hai đều mặc áo giáp bằng đồng và vũ khí ở cấp độ sắt đen. Họ được coi là tầng lớp tiểu tư sản trong giới chơi game. Họ cũng đã học được rất nhiều kỹ năng. Hàng loạt quả cầu lửa và hàng loạt mũi tên nổ tung vào tên cướp. Hai người đồng thời giết chết một tên cướp, sau khi giết tên tiếp theo, họ ngầm hợp tác, hiệu quả không thấp. 

Đối phương cũng để ý tới tôi và dừng việc mình đang làm lại, vì sợ người tới không tốt.

Suy cho cùng, việc giết người trong game PK là chuyện thường tình. Chỉ ở thành phố chính mới an toàn. Người chơi cùng trại không được phép PK trong thành phố chính, nếu không sẽ bị lính canh giết và bỏ tù.

"Này, sao trông bạn quen thế? Bạn là..."

Hai người đẹp này đều có chiều cao xấp xỉ tôi, đều có dáng người duyên dáng và rất bụ bẫm, đặc biệt là người đẹp bên phải với mái tóc đỏ buông xõa sau đầu. Dưới bộ áo giáp vải đỏ rực là một cặp ngực đầy đặn, cao lớn. Họ mang tất đỏ ở đùi và đi ủng ở chân. Người bên trái cầm cung tên và mặc áo giáp da. Cô ấy có dáng người đẹp và cặp mông săn chắc.

Tôi nhìn hai người đẹp này thấy quen quen nên nhìn giấy tờ tùy thân phía trên đầu họ. Một người là "Giang Nhật Hồng" và người kia là "Mục Dung Thanh"! 

“Dì Hồng, thầy Mộ Dung?!” Tôi chết lặng, hóa ra là hai người họ! 

Sau khi vào game, người chơi có thể điều chỉnh ngoại hình, làm đẹp, làm xấu, trẻ hóa ở một mức độ nhất định. Tôi nghĩ Giang Nhật Hồng đã già đi vài tuổi, đặc biệt là mái tóc của cô ấy đã được chỉnh sang màu đỏ rực. Với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, cô nàng trông như một mỹ nhân vô cùng nóng bỏng. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ bị mê hoặc! 

Lúc này Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh cũng nhìn thấy giấy tờ tùy thân trên đầu tôi và giật mình. 

Mộ Dung Thanh cười nói: “Sao ngươi lại là một đứa nhóc?”

"Sao vậy thầy, em chơi game được không? Hiện tại đang là giờ nghỉ."

Mộ Dung Thanh hỏi: “Bài tập về nghỉ đông của em đã làm xong chưa?”

Tôi nghiêm túc nói: “Thầy ơi, nếu thầy không nhắc đến bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông thì chúng ta vẫn là bạn tốt…”

Giang Nhật Hồng cười: "Chenchen, bạn đang làm gì ở đây? Bạn đang làm nhiệm vụ à?"

Tôi gật đầu: “Cô Hồng, tôi muốn làm nhiệm vụ thăng chức, giết sơn vương.”

Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh đều ngạc nhiên khi nghe điều này. Mộ Dung Thanh nói: "Một mình giết sơn vương? Đừng gây sự nữa, đó là BOSS cấp 15. Hắn có thể chém chết ngươi chỉ bằng một chiếc rìu, ngươi không thể bị đánh bại."

Tôi nói: “Thầy yên tâm, em chưa bao giờ sợ ai khi thách đấu một chọi một. Em chỉ cần dọn dẹp đám quái vật trước đã!”

Thấy tôi tự tin như vậy, hai người nói: “Được rồi, hãy thành lập một đội và chúng tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp đám đông. Nếu bạn chết thì cũng đừng trông cậy vào chúng tôi”.

"KHÔNG."

Tôi cầm cây gậy gỗ của người mới, theo sau là một kẻ biến thái bên cạnh, cùng với Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh, chúng tôi tiến về phía ngôi làng để giết chóc. 

Mộ Dung Thanh giương cung bắn một mũi tên, vừa nhìn bộ giáp da Sói Vương trên người tôi, có chút kinh ngạc nói: “Tiểu tử, ngươi trộm trang bị này ở đâu?”

"Sư phụ, tuy rằng chúng ta quan hệ không tệ, nhưng nếu như ngươi vu khống ta như vậy, ta vẫn sẽ phản đối. Trang bị này bị ta phát hiện lúc giết chết Lang Vương." Khi nói, tôi đã sử dụng kỹ năng "Triệu hồi Sói" trên bộ giáp da của Vua Sói. Mười con sói lớn xấu xa ngay lập tức xuất hiện xung quanh tôi và lao vào bọn cướp trước mặt tôi. Những con quái vật được triệu hồi có cùng cấp độ với tôi và có thuộc tính giống như quái vật, hơi thua kém những kẻ biến thái. Thuộc tính của linh thú triệu hồi mạnh hơn quái vật, tương tự như quái vật tinh nhuệ và chỉ đứng sau BOSS mini. 

Mộ Dung Thanh hiển nhiên không tin mình có thể giết được Lang Vương, ông chủ của Làng Mới. Tôi tò mò về bộ quần áo họ đang mặc và hỏi: "Dì Hồng, bộ quần áo dì đang mặc, chẳng hạn như đôi tất này... đến từ đâu?"

Giang Nhật Hồng cười: "Đây là thời trang. Tôi mua nó từ một cửa hàng thời trang ở thành phố chính, trông rất đẹp và không có thuộc tính gì cả."

"A, hóa ra là thời trang." Sau đó tôi nhớ ra rằng có đủ loại thời trang trong trò chơi "Thần thoại". Quần áo đời thực có sẵn trong trò chơi. Bạn có thể mua chúng trực tiếp trong cửa hàng chính của thành phố, chỉ cần nạp tiền, đổi lấy tiền vàng và mua trực tiếp bằng tiền vàng. Họ chỉ không có thuộc tính bổ sung. Khi đeo vào, chúng sẽ che đi hình dáng và hiệu ứng đặc biệt của trang bị trò chơi. Điều này cho thấy Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh đã tiêu tiền. Tôi không đủ tiền mua nó. Tôi chỉ có thể ghen tị với họ. 

Ba người họ hợp tác và nhanh chóng tiêu diệt từng tên cướp. Hơn một giờ sau, họ đến được Cư Di Điện, nơi Sơn Vương đang ở. 

Vua Núi là một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh với những vết sẹo trên mặt. Anh ta quàng một chiếc khăn quàng đỏ trên đầu và cầm một chiếc rìu lớn trên tay. Đôi mắt anh sáng ngời. Khi nhìn thấy chúng tôi lao vào, anh ta liền hét lên: “Bọn cướp, nếu dám giết anh trai tôi thì chết chắc!”

Chúng tôi quét sạch bọn cướp xung quanh và bắt đầu đối phó với vua núi. Sơn Đại Vương sử dụng kỹ năng "Rìu lốc xoáy" để ném chiếc rìu ra ngoài, và sau một cú xoay, nó lại quay về tay anh. Sát thương rất cao, tấm chắn ma thuật của Giang Nhật Hồng bị vỡ, suýt chút nữa đã bị giết. 

Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh cau mày trước cảnh tượng này, Mục Dung Thanh nói: "Không có cách nào tôi có thể đánh bại anh ta!"

Tôi cười nhạt: "Thầy, tùy em. Đồ biến thái, đi thôi..."

Vừa nói, anh vừa ra lệnh cho linh thú Satyr lao về phía Vua Núi. 

"Cú chém chấn động!"

Vua Núi dùng rìu đập xuống đất. Mặt đất ở khu vực hình quạt trước mặt anh bị nứt và tạo ra sóng xung kích. Ba người chúng tôi vội vàng lùi lại để tránh. Kẻ biến thái là người đầu tiên gánh chịu và bị giết ngay lập tức! 

"Đây là linh thú triệu hồi của bạn?" Mộ Dung Thanh không nói nên lời. 

"Sai lầm, thử lại." Tôi lau mồ hôi. 

Tôi triệu tập những con sói xuất sắc một lần nữa. Lần này, trước tiên tôi để mười con sói lớn xấu xa thu hút hỏa lực của Vua Núi, sau đó chờ cơ hội tấn công. Mười con sói lớn xấu xa vây quanh Vua Núi. Dù nhanh chóng bị giết nhưng chúng đã tạo cơ hội cho những kẻ biến thái. 

Lúc này tên biến thái đã lao tới trước mặt Sơn Vương. Tên biến thái tru lên và bắt đầu biến hình. Thân thể của con sói đứng thẳng, tứ chi biến thành tay chân của con người, thân hình biến thành một người phụ nữ mập mạp nặng hai trăm năm mươi kg. Cô ta phủ đầy mỡ trắng, trần truồng nhưng đầu vẫn là đầu sói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trong lúc Giang Nhật Hồng và Mộ Dung Thanh đang ngơ ngác thì mụ mập biến thành biến thái gầm lên dữ dội, ném Sơn Vương xuống đất rồi nặng nề ngồi đè lên hắn! 

Ngay khi vừa ngồi xuống, tên biến thái đã sử dụng kỹ năng "cưỡng hiếp", chiếc quần giữa háng Sơn Đại Vương lập tức biến mất. Con mèo béo giữa đùi của người phụ nữ béo biến thái ngay lập tức nhét cặc của anh ta vào, rồi đẩy nó lên xuống. Sơn vương lập tức không thể cử động được nữa, hai mắt mở to, cứng đờ nhìn người phụ nữ mập mạp mang đầu sói trên người! 

Cảnh tượng này khiến Giang Nhật Hồng và Mộ Dung Thanh sửng sốt, gần như không thể tin vào mắt mình. 

Khi mụ béo đầu sói ngồi lên vua núi, lượng máu của vua núi không ngừng giảm. Giữa thân hình đang lên xuống của mụ béo đầu sói, bộ ngực to trắng nõn trước ngực không ngừng đập. Trong quá trình giao hợp, âm hộ béo nhiều lông cọ xát vào con cặc, phát ra tiếng "cạch cạch", nước không ngừng bắn tung tóe về mọi hướng. Trông nó vừa dâm đãng vừa hoang dã, mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng ngớ ngẩn. 

"Cái này, cái này..." Mộ Dung Thanh mặt đỏ bừng, nhìn ta nói: "Tiểu tử, đây là loại linh thú gì vậy? Tại sao ta chưa từng nghe nói qua? Chúng ta cùng chơi một trò chơi sao? Đây không phải là côn đồ sao..."

Tôi ngây thơ nói: “Sư phụ, thầy không thể trách con được. Đây là nghề nghiệp và kỹ năng của con. Con thực sự không muốn làm một kẻ lưu manh.”

“Thật vớ vẩn, cho tôi xem đi.” Mộ Dung Thanh hiển nhiên không tin.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chia sẻ thẻ nhân vật của mình cho Mộ Dung Thanh xem. Giang Nhật Hồng cũng thò đầu qua. Khi họ nhìn thấy thẻ nhân vật của tôi cũng như mô tả nghề nghiệp và kỹ năng trên đó, cả hai đều không nói nên lời và không còn gì để nói. 

"Nghề ẩn?" Giang Nhật Hồng cười nói: "Thật sự là hiếm thấy."

Mộ Dung Thanh lắc đầu: “Mẹ, tiểu tử này đúng là một tên trộm, hệ thống đã làm đúng khi giao cho hắn nghề này.”

Tôi thở dài: “Trước mặt dì Hồng và chị Thanh quyến rũ, tôi rất muốn biến thành kẻ biến thái, nhưng lại không có dũng khí…”

"Nói chuyện kém." Mộ Dung Thanh đánh vào đầu tôi với giọng ngơ ngác.

Đột nhiên, một tiếng "ah" vang lên. Ba người chúng tôi quay lại nhìn sang, chỉ thấy lượng máu của sơn vương đã cạn sạch, mụ béo đầu sói đã thành công giết chết hắn! 

Ồ! 

Trong ánh hào quang bùng nổ, Mountain King đã cho nổ tung một lĩnh vực vật phẩm, bao gồm tiền vàng, vật liệu, bình thuốc, trang bị, sách kỹ năng,… Trong số đó có hai bộ áo giáp màu trắng bạc, hiển nhiên là trang bị bằng bạc. 

Mộ Dung Thanh đứng sang một bên bất động nói: “Tiểu tử, ngươi đã giết Sơn Vương. Chúng ta đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm, nên đồ vật sẽ thuộc về ngươi.”

Bà béo đầu sói lại biến thành hình dạng sói và ngồi xổm cạnh tôi. Tôi nhặt từng món đồ trên mặt đất lên, rồi kiểm tra hai món trang bị bạc. Một cái là áo giáp vải, còn cái kia là áo giáp da. Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh tình cờ có thể sử dụng chúng nên tôi đã giao chúng. 

Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh nhìn qua và có chút cảm động. Thiết bị bạc có giá trị rất nhiều tiền. Trong giai đoạn đầu của trò chơi, một trang bị bạc có giá trị ít nhất là vài trăm đồng vàng, tức là vài trăm đô la. Làm thế nào tôi có thể hào phóng như vậy? 

Mộ Dung Thanh cười nói: “Có nguyện ý như vậy sao?”

Tôi thản nhiên nói: “Chỉ để khoe nụ cười thôi.”

Nhìn thấy tôi lại bắt đầu chạy tàu, Mộ Dung Thanh không nói nên lời. 

Tôi và Giang Nhật Hồng có quan hệ tình cảm, sự mơ hồ giữa tôi và cô ấy không được người ngoài biết đến. Đương nhiên, cô ấy sẽ không lịch sự với tôi. Nàng thu hồi trang bị của mình, nói: "Ngươi giết BOSS kinh nghiệm thu được rất nhiều, ta đã cấp 12, thăng cấp không chỉ một cấp, đáng tiếc BOSS mỗi ngày chỉ đổi mới một lần."

Tôi nhìn vào thẻ nhân vật của mình và thấy rằng tôi đã lên cấp 11. Vua Núi quả thực rất có kinh nghiệm. 

Lúc này Mộ Dung Thanh nói: “Ta về thành trước thẩm định trang bị.” Nói xong, hắn hận không thể lấy ra một cuộn giấy hồi thành, nghiền nát nó thành từng mảnh, biến mất trong điện Cư Di trong một luồng sáng trắng. 

Giang Nhật Hồng và tôi là hai người duy nhất còn lại trong Juyi Hall. Có một đống lửa đang cháy trên mặt đất, bên cạnh thi thể của Vua Núi, và thần linh thú được triệu hồi đang ngồi xổm sang một bên và ngủ gật. 

Giang Nhật Hồng nói: "Chúng ta cũng trở về đi."

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và nói: "À, dì Hồng, đợi một chút."

"Cái gì?" Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

Tôi ngồi xổm xuống, một tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đỏ của cô, vuốt ve lên xuống rồi nói: "A, dì Hồng, thời trang của dì đẹp quá, con chưa mặc bộ nào..."

Giang Nhật Hồng cười nói: "Ta cởi ra mặc cho ngươi thế nào?"

“À không, tôi không mặc đồ phụ nữ, ý tôi là…” Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng ôm cô ấy.

Giang Nhật Hồng mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Vậy ý anh là gì? Hả?" Từ cuối cùng "huh" gần như rên rỉ.

Tôi nhìn cái miệng hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Lưỡi tôi thâm nhập vào khoang miệng ấm áp và mịn màng của cô ấy. Giang Nhật Hồng lập tức hôn lại tôi. Hai người đều say mê, cảm nhận được sự cuồng nhiệt của khoảnh khắc này.

Trong trò chơi “Thần thoại”, người chơi có thể tham gia vào mọi hoạt động trong đời thực, chẳng hạn như quan hệ tình dục. Do sự phát triển của công nghệ thực tế ảo nên độ chân thực đã đạt tới hơn 99%, mang đến cho con người trải nghiệm gần như giống hệt như ngoài thực tế. Tuy nhiên, các quy tắc trong trò chơi cũng rất nghiêm ngặt. Người chơi không được phép tham gia vào hành vi tấn công tình dục, nếu không họ sẽ bị buộc phải ngoại tuyến. Tôi ôm Giang Nhật Hồng và hôn cô ấy, nhưng hệ thống không đưa ra lời nhắc trừng phạt nào cho tôi. Điều này cho thấy Giang Nhật Hồng đã phớt lờ lời nhắc tấn công tình dục do hệ thống đưa ra. 

Hôn xong, tôi đưa tay bóp bóp ngực Giang Nhật Hồng. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được kích thước và sự mềm mại của cô ấy. Đồng thời, tôi áp thân dưới của mình vào háng cô và nói: "Dì Hồng, lượng máu của cô hơi thấp. Tôi có kỹ năng 'làm tình', có thể giúp tăng lượng máu của cô. Cởi quần áo ra."

"Tiểu tử, ngươi muốn cho ta thêm máu như thế nào?" Dì Hồng nói với giọng quyến rũ. 

Việc mặc và cởi quần áo trong game diễn ra rất nhanh. Trong chốc lát, dì Hồng đã khỏa thân đứng trước mặt tôi. Thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm, trước sau phồng lên, làn da mịn như tuyết. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn cả ngoài đời. Mắt tôi trợn ngược, quần áo trên người biến mất ngay lập tức. Tôi nhét cây gậy thịt lớn của mình vào khe hở dưới thân của Giang Nhật Hồng! 

“Bụp” một tiếng, miếng thịt dày và dài chìm vào một lỗ thịt ấm áp. Giang Nhật Hồng rên rỉ "ah", vòng tay qua cổ tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Giang Nhật Hồng, khoác một đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất lụa lên vai, rồi đứng đó và ấn mạnh vào cô ấy. Thân thể Giang Nhật Hồng mềm mại, hai chân bị tôi ép thành một đường. Trong lúc cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, con cặc của tôi liên tục ra vào lỗ thịt của cô ấy, không ngừng xâm nhập vào phần sâu nhất trong khoang nóng bỏng của cô ấy. Mật ong mềm mại và mịn màng bên trong cứ quấn quanh cặc tôi, thoải mái không tả xiết! 

"Dì Hồng, trò chơi này chân thực quá." Tôi rên rỉ. 

Giang Nhật Hồng nói "hmm" và hơi nheo mắt lại, tận hưởng sự làm tình của tôi. 

Khi con cặc tiếp tục được bơm vào âm hộ, khoái cảm của cả hai càng ngày càng dâng cao. Họ thay đổi nhiều vị trí liên tiếp. Sau hơn nửa giờ làm tình, Giang Nhật Hồng đã lên đỉnh hai lần. Ngay khi tôi xuất tinh dòng tinh dịch đầu tiên, một giọng nói của con người đột nhiên vang lên từ bên ngoài Juyi Hall. 

"Lão đại, Cư Nghi Điện ngay phía trước, ta đã điều tra, phát hiện bên trong Tân Sơn Vương là một BOSS nhỏ, hắn có thể nổ tung trang bị tốt nhất, kinh nghiệm cũng không ít."

"Rất tốt, BOSS này từ nay về sau sẽ là người trong chúng ta tranh đoạt, ta sẽ phái người canh giữ nó 24/24, sau khi làm mới thì báo cho ta biết, đừng để bất kỳ người chơi nào lấy đi!"

Khi tôi và Giang Nhật Hồng nghe thấy âm thanh đó, chúng tôi biết ngay rằng người chơi đang đến. Tôi nhanh chóng rút con cặc ra, con cặc vừa xuất tinh đang rỉ nước, dính đầy tinh dịch của phụ nữ. Âm hộ của Giang Nhật Hồng thậm chí còn dâm đãng hơn, trông hơi đỏ và sưng lên, nhưng môi âm hộ mềm mại dưới mái tóc đen vẫn hồng hồng. 

Cả hai mặc lại quần áo và trang bị, vò nát cuộn giấy quay lại mà không nói một lời rồi rời khỏi đây. 

Tại Quảng trường thành phố Giang Nam, Giang Nhật Hồng nói: "Trời đã sáng rồi, tôi đăng xuất trước. Bạn nên dậy sớm và ăn sáng."

"Tôi hiểu rồi, dì Hồng." Tôi vẫy tay. 

Giang Nhật Hồng mỉm cười, bóng dáng dần dần mờ nhạt, cuối cùng biến mất tại chỗ và offline.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cậu bé tình cờ là bạn cùng lớp

Ánh sáng ban mai tràn vào qua cửa sổ. Ngoài trời rất lạnh nhưng trong phòng lại rất ấm áp. 

Giang Nhật Hồng cởi mũ bảo hiểm ba chiều, đứng dậy khỏi giường, vén chăn bông lên và lộ ra cơ thể ngọc trắng như tuyết trong bộ đồ ngủ. Cô đứng thẳng lên, đột nhiên cau mày, sờ sờ phần thân dưới ướt đẫm của mình. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng niềm vui trong trò chơi sẽ ảnh hưởng đến cơ thể trong thực tế." Giang Nhật Hồng lắc đầu và mỉm cười. 

"Mẹ, sao mẹ còn chưa dậy làm bữa sáng?" Giọng nói của Mộ Dung Thanh vang lên ngoài cửa. 

"Tới, tới."

…

Trong trò chơi, tôi chạy vào hội trường nghề nghiệp và nộp một nhiệm vụ cho người hướng dẫn nghề nghiệp Linlin. 

Linlin gật đầu tán thành và nói: "Có thể giết chết Sơn Vương có thể coi là loại bỏ được tai họa cho dân chúng. Bạn đã làm rất tốt."

Một ánh sáng vàng chiếu vào cơ thể tôi và tôi cảm thấy ấm áp khắp người. Hệ thống nhắc nhở truyền đến: "Chúc mừng người chơi thăng cấp thành công, tất cả thuộc tính đều tăng lên, học được kỹ năng 'Bùng nổ hậu môn', học được kỹ năng 'Chia sẻ mạng sống', học được kỹ năng 'Cưỡng bức lột bỏ'..."

Tôi lập tức mở thẻ nhân vật ra và xem xét kỹ lưỡng. 

Lý Thần: Nam

Nghề nghiệp: Kẻ trộm

Cấp độ: 11

Sức sống: rất thấp

Sức mạnh tinh thần: rất thấp

Sức tấn công: rất thấp

Phòng thủ: rất thấp

Tính cơ động: tương đối thấp

Kỹ năng: Động dục (BUFF), làm tình (tăng máu), trêu chọc (khiêu khích), hiếp dâm (tấn công), nổ hậu môn (tấn công), chia sẻ sự sống, cưỡng bức lột đồ, triệu hồi kẻ biến thái (quấy rối, cưỡng hiếp, chuyển đổi giới tính, biến hình)

Nổ hậu môn: Dùng vũ khí tấn công vào hậu môn của đối phương. Vì là đòn tấn công vào điểm yếu nên sát thương sẽ tăng gấp đôi. 

Chia sẻ cuộc sống: chia sẻ cuộc sống của bạn với mục tiêu, có thể là linh thú của chính bạn hoặc đồng đội. 

Cưỡng bức lột đồ: Cưỡng bức cởi bỏ quần áo của đối phương và trả trang bị của đối phương từ ô chứa trang bị về hòm đồ. 

Ba kỹ năng này rất thực tế, nhưng tên của kỹ năng "Thằng khốn nạn" lại có chút khó hiểu. Nếu ai đó nhìn thấy tôi luôn chọc vào hậu môn của quái vật khi chiến đấu với quái vật, họ sẽ nghĩ tôi là kẻ biến thái! 

Khi tôi đang chuẩn bị rời đi, huấn luyện viên Linlin đột nhiên ngăn tôi lại: "Mạo hiểm giả, đợi một chút. Ở đây có nhiệm vụ dành cho bạn. Bạn có hứng thú không?"

"Đúng!" Tôi chấp nhận ngay lập tức và sau đó mở lời nhắc nhiệm vụ để kiểm tra. 

Nhiệm vụ: Tiêu diệt 100 tên cướp. Nếu thành công, bạn sẽ nhận được vũ khí chuyên nghiệp.

Mắt tôi sáng lên. Hóa ra là nhiệm vụ cung cấp vũ khí. Anh ấy thực sự là một người cố vấn chuyên nghiệp và anh ấy đã quan tâm đến tôi rất nhiều! Chỉ là chuyện giết chết một trăm tên cướp, không đến mấy canh giờ là có thể hoàn thành. 

Trước khi đến đó, tôi dự định mua một số quần áo thời trang. Đó là bởi vì tôi đang mặc một bộ áo giáp da màu vàng, quá bắt mắt. Nếu có người nhìn thấy tôi ở nơi hoang dã, chắc chắn tôi sẽ bị tiền bạc cám dỗ. Tôi sẽ dễ dàng bị tấn công. Nếu có người nổ tung, tôi sẽ bị tổn thất lớn. Nghĩ đến đây, tôi đến cửa hàng thời trang.

Tôi đã xem qua các mặt hàng thời trang trong cửa hàng, bao gồm Hanfu, vest, trang phục dân tộc, trang phục thường ngày, v.v. Cá nhân tôi thích Hanfu Trung Quốc hơn và rất thích một bộ áo choàng rộng kiểu Wei và Jin với tay áo rộng. Màu xanh lá cây mang lại cho con người cảm giác tràn đầy sức sống và trông rất lành tính. Tuy nhiên, giá cả không hề rẻ, trị giá một ngàn đồng vàng! 

Đó là một nghìn nhân dân tệ.

Chúa ơi, giá của quần áo thiết kế ngoài đời thực là khoảng này, nhưng thời trang trong game là vĩnh viễn, sẽ không bị hỏng và sẽ không bị rơi ra sau khi chết và ràng buộc với người chơi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tự nhủ: “Sao mình không quẹt thẻ ngân hàng của mẹ trước? Mẹ có thể không biết. Sau một thời gian, mình có thể kiếm lại trong game rồi rút về, không ai để ý…”

Nghĩ đến đây, tôi sờ cằm và quyết định mua một cái. Tài khoản của tôi được liên kết với thẻ ngân hàng của mẹ tôi và tôi biết mật khẩu. Tôi thường sử dụng thẻ ngân hàng này để chi tiêu sinh hoạt. Mẹ tôi để lại vài nghìn tệ trong đó và quy định tôi chỉ được sử dụng tối đa 500 tệ một tháng. Nếu vượt quá sẽ bị mắng, nhưng cô ấy hiếm khi kiểm tra tài khoản nên mạo hiểm cũng chẳng hại gì. 

Tôi triệu hồi trang thanh toán, nạp một nghìn nhân dân tệ vào trò chơi, đổi lấy tiền vàng, sau đó mua một chiếc Hanfu kiểu Wei-Jin tay rộng màu xanh lá cây rồi mặc vào. Wow, toàn bộ con người tôi trông khác hẳn. Tôi trông giống như một tài năng văn chương thời cổ đại. Tôi không khỏi muốn đọc một bài thơ:

“Lúc đó ta là một thanh niên mặc áo mỏng màu xanh lá cây, cưỡi ngựa tựa vào cây cầu nghiêng, tay áo đỏ, tay áo đỏ khắp tòa nhà…”

“Đi chơi xuân, hoa mai bay khắp đầu. Phố nào trẻ trung lãng tử…”

Tôi khí thế cao độ, mặc Hán phục, trên tay cầm một cây gậy gỗ, đi về phía đông ngoại ô với một kẻ biến thái phía sau. Lúc này, hệ thống nhắc nhở đột nhiên nhớ tới: "Người chơi thân mến, ngoài đời có người chạm vào cơ thể của ngươi, xin mời lập tức đăng xuất và kiểm tra..."

Tôi bỏ trò chơi, cởi chiếc mũ bảo hiểm ba chiều ra, nhìn thấy mẹ tôi đứng bên giường, mặc bộ đồ ở nhà in hoa, nhìn tôi nói: “Dậy ăn sáng đi”.

"Ồ!" 

Tôi đứng dậy ngay lập tức.

Mẹ nhìn cơ thể trần trụi của tôi, lắc đầu rồi rời khỏi phòng. 

Ăn sáng xong tôi tiếp tục chơi game. Đến giờ ăn trưa, tôi đã chơi hết 12 tiếng của ngày hôm nay nên phải đăng xuất. 

Mẹ và chị nấu bữa trưa xong và mang ra những món ăn ngon. 

Khi tôi đang cử động ngón trỏ, mẹ tôi nhìn vào điện thoại, đột nhiên mở to mắt, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi. Theo bản năng, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, và tôi cảm thấy ớn lạnh sau lưng. 

Mẹ tôi chỉ màn hình điện thoại về phía tôi và nói: "Lý Thần, nói cho mẹ biết, con đã tiêu một nghìn tệ này ở đâu? Con có thể tiêu một nghìn tệ một lần mà không cần rời khỏi nhà, và nó thực sự là của con!" 

Không, tôi đã bị phát hiện!

Tôi chưa bao giờ nói dối mẹ nên phải nói sự thật: “Con dùng nó để chơi game và mua sắm thời trang, nhưng con sẽ kiếm lại được…”

"Ngươi dùng tiền mua game?! Ta thật sự chiều hư ngươi!" Mẹ tôi nghe xong liền tức giận. "Đứng yên, không ăn trưa!"

Thấy mẹ tức giận như vậy, tôi cũng không dám cãi lại, đành ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Mẹ giận dữ nói: “Ngồi xổm trên lưng ngựa!”

Tôi ngồi xổm vào tư thế ngựa. Ừm... Nằm trên giường đã lâu nên vận động rất tốt. 

Mẹ và chị gái tôi đang ăn và phớt lờ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi ăn xong bữa và ngồi trên ghế sofa xem TV. Em gái tôi bưng bát tới gần tôi, dùng đầu ngón tay ấn vào mặt tôi rồi nói: "Này, bạn cùng lớp Lý Thần, bạn có đói không?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh muốn mắng tôi à." Tôi liếc nhìn chị tôi. 

"Chậc, tôi là loại người này sao? Tôi chỉ sợ anh đói nên mới đút cho anh một ít đồ ăn." Chị tôi nhặt một miếng đậu phụ khô lên vẫy vẫy trước mặt tôi. Tôi đang định mở miệng ăn thì chị tôi bất ngờ đưa đĩa vào miệng ăn. 

"Chị, chị..." Tôi nhìn cái miệng đỏ mọng của chị, có chút tức giận. 

Em gái tôi khẽ mỉm cười, nghiêng người về một góc mà mẹ không thể nhìn thấy, nghiêng đầu về phía tôi và bĩu cái miệng nhỏ màu đỏ. Tôi đau lòng khi nhìn thấy điều này và hôn lên môi cô ấy. Môi chị tôi hé ra, lưỡi tôi đi vào. Chị liền đưa những món ăn đang nhai trong miệng vào miệng tôi. Tôi ăn bát đĩa và lại bắt đầu mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình. Wow, nó thật mềm mại và mịn màng. 

Chị tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, thì thầm vào tai tôi: “Em sợ chị khó tiêu nên nhai kỹ mới đưa cho chị. Chị có thể đối xử tốt với em được không chị?”

Đầu tôi cứ gật gù như lạch cạch. 

Sau một hồi bú thơm như vậy, thức ăn trong bát của chị tôi đã chạm đáy. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, mẹ tôi ra mở cửa. Lạc Nguyên Nguyên và Chu Lộ Lộ tới. Hai người cô xinh đẹp bước vào và ngạc nhiên khi thấy tôi đang bị phạt ở một bên. 

Ba người họ ngồi trên ghế sofa. La Viên Viên nhấc đôi chân thon thả của mình lên và hỏi: "Thần Thần bị sao vậy? Anh ấy đã phạm sai lầm gì?"

Người mẹ trịnh trọng nói: “Thằng nhóc này thật vô liêm sỉ, vừa chơi game vừa tính tiền một nghìn tệ. Tôi tức quá.”

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đều hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. 

“Chỉ có một ngàn tệ thôi, không nhiều đâu, quên đi.” Chu Lộ Lộ nói. 

Mẹ cau mày nói: “Bao nhiêu không phải là vấn đề, đây là thói quen xấu, bây giờ tính một nghìn thì không có gì đảm bảo sau này con sẽ không tính mười nghìn hay một trăm nghìn.”

"Chenchen chỉ là một đứa trẻ, chắc chắn sẽ phạm sai lầm, đừng quá khắt khe." La Viên Viên cũng khuyên nhủ.

"Hắn đã mười lăm tuổi rồi, qua năm mới sẽ mười sáu tuổi, tuổi không còn nhỏ..."

Ở bên cạnh họ đang nói về tôi, còn tôi thì đang nghĩ về sứ mệnh. Có vẻ như còn lại hơn mười tên cướp. Sau khi hoàn thành, tôi có thể giao nhiệm vụ. Không biết vũ khí chuyên nghiệp mà cô Linlin đưa cho tôi là cấp mấy? 

"Chúng ta chơi trò chơi nhé." Chị tôi nháy mắt với tôi rồi bước vào phòng ngủ khiến tôi vô cùng ghen tị. 

Mẹ và hai cô cô xinh đẹp lại bắt đầu trò chuyện về trò chơi. 

"Lần này chúng ta đầu tư vào "Thần Thoại", trước tiên thăng cấp, sau đó thu thập trang bị cùng kỹ năng. Trong dịp Tết Nguyên Đán, "Thần Thoại" sẽ tổ chức một cuộc thi đấu, chia thành thi đấu cá nhân và thi đấu đội. Phần thưởng rất lớn. Quán quân có thể nhận được vài triệu. Có lẽ chúng ta sẽ có cơ hội kiếm được một khoản nhỏ..."

"Chúng ta sẽ sớm rời đi tân thủ thôn. Chờ đến chính thành, chúng ta trước tiên đổi công tác..."

Tôi đang nghe họ nói về những chuyện trong trò chơi, tôi nghĩ thầm: “Tết Nguyên đán có thi đấu đánh nhau à? Thế thì mình phải đăng ký thôi. Dù không trúng giải triệu thì cũng thắng được một nghìn tệ. Vậy thì mẹ tôi sẽ tha thứ cho tôi…”

Sau khi hai người cô xinh đẹp rời đi, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi rất nhiều, bà bước tới hỏi: “Con có đói không?” 

Tôi gật đầu.

Mẹ tôi mời tôi ngồi vào bàn ăn. Một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi bếp với món cơm rang trứng thơm lừng, bưng ra cho tôi và nói: “Ăn đi.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi bắt đầu ăn ngay lập tức.

"Ăn từ từ." Mẹ ngồi sang một bên và lau những hạt cơm dính trên miệng tôi bằng những ngón tay ngọc bích. 

Tôi mở miệng đưa ngón tay ngọc của mẹ vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Mẹ tôi đỏ mặt định giật lại nhưng tôi ngậm chặt. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đừng nghịch ngợm."

Tôi vừa mở miệng thì mẹ tôi đã rút ngón tay lại. Tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa. Mẹ tôi lập tức đứng dậy nói: “Ăn xong nhớ rửa bát nhé”.

Nói xong anh ta quay về phòng, hình như là để chơi game. 

Tôi ăn xong, rửa bát, ngồi trên ghế sofa, nghịch điện thoại và xem những đoạn video ngắn. Bây giờ Metaverse phổ biến nên không có nhiều người quay video ngắn nhưng thời gian chơi game của tôi đã cạn kiệt. 

Thật chán nản! 

"Đại Bảo, ngươi ở trình độ nào?" Tôi đã gửi một tin nhắn thoại cho Hồ Đại Bảo. 

“Ta cấp chín, cấp mười sẽ sớm rời khỏi tân thủ thôn, nhưng hôm nay không có thời gian chơi game.” Hồ Đại Bảo trả lời. 

Tất cả đều là công việc khó khăn, than ôi! 

Tôi chán nản lăn lộn trên ghế sofa, tìm kiếm một người phụ nữ để trò chuyện, lại phát hiện ra Giang Nhật Hồng, Mục Dung Thanh và thậm chí cả hai người dì La Viên Viên và Chu Lộ Lộ đều ở trong Yuanverse. Nghĩ nghĩ, tôi gửi tin nhắn cho Lạc Nguyễn Ngọc: “Chị Ngọc, chị có ở nhà không?”

"Đây, cậu đang làm gì thế?"

"Chơi với tôi đi, tôi sẽ qua ngay."

Không nói một lời, tôi gõ cửa nhà La Viên Viên. La Nhuyễn Vũ mở cửa cho tôi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ len lông và một đôi giày cotton. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy rất xinh đẹp, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt thông minh. 

Sau khi vào cửa, La Nhuyễn Vũ nói: "Tôi chỉ muốn tiếp tục trò chơi, nhưng hệ thống nhắc nhở rằng hôm nay thời gian chơi của tôi đã hết, tôi tức quá..."

"Chị Yu, chị chơi nghề gì?"

“Sát thủ, còn anh thì sao?”

"Ừm, tôi là... tên trộm..." Tôi ngập ngừng.

“Ý cậu là gì khi nói tên trộm?” La Nhuyễn Vũ nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

"Haha, đó là một nghề ẩn."

"Có thật hay không, hiếm có thể tìm được một nghề ẩn giấu!"

"Nói dối đi cục cưng."

"Mẹ tôi đang chơi game trong phòng, bảo tôi đừng chơi mà mẹ lại chơi. Haha, tôi cười chết mất." La Nhuận Vũ kéo tôi vào phòng mẹ cô ấy. 

Đúng như dự đoán, La Viên Viên nằm trên giường, đội chiếc mũ bảo hiểm ba chiều và không biết thế giới bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Tôi và La Nhuyễn Vũ lên giường, nằm nghiêng, đối mặt nhau, trò chuyện về những chuyện trong game, hơi thở của nhau phả vào mặt nhau, ngay sau đó hai người đều đỏ mặt. Tôi vòng tay qua eo La Nhuyễn Vũ và nói: "Chị Yu, tối nay sau khi em lên mạng, em sẽ giúp chị thăng cấp."

La Nhuyễn Vũ thổi một hơi vào mặt tôi. Nói: "Ta cùng ngươi đã sắp xong rồi, ta đã rời đi tân thủ thôn."

"Được rồi." Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế?" Trên mặt Lạc Nguyễn Ngọc đột nhiên xuất hiện một tầng sương mù, đôi mắt vô cùng đẹp đẽ. 

Tôi đột nhiên cởi quần áo, sau đó ôm cô ấy, xoay người đè cô ấy lên giường, dùng môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rồi nói: “Chị Dư, chúng ta làm tình đi.”

“Đừng…” Lạc Nguyễn Ngọc nhẹ nhàng đẩy tôi.

"Cố lên." Tôi không thể không cởi bộ đồ ngủ và quần của cô ấy. Thân thể Lạc Nguyễn Ngọc mềm nhũn, sức lực không thể phát huy được. Tôi nhanh chóng lột trần cô ấy, để lộ cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy. Ngực của cô ấy không lớn hơn một nắm tay. Núm vú của cô ấy có màu hồng và rất dễ thương. Có một sợi lông mu nhỏ ở bụng dưới của cô ấy, và một khe màu hồng mở ra ở giữa môi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Thấy không đẩy được tôi ra, La Nhuyễn Vũ cũng thôi vùng vẫy mà chỉ nói: "Làm tình cũng được, nhưng đừng nói với mọi người rằng anh là bạn trai của tôi. Bạn trai tương lai của tôi nhất định phải là cao thủ số một trong "Thần thoại"!"

"Được rồi." Tôi nhún vai, dạng chân cô ấy ra, áp cặc của mình vào môi âm hộ của cô ấy rồi đột nhiên hỏi: “Ai là cao thủ số một trong Huyền Thoại?”

Lạc Nguyễn Ngọc nghiêng đầu nói: “Vẫn chưa biết, nhưng về sau chắc chắn sẽ có chuyện gì đó.”

"Đúng." Tôi gật đầu, và con cặc của tôi bắt đầu chìm vào giữa môi cô ấy. Nó nhanh chóng xuyên qua màng trinh và cắm vào lỗ thịt mỏng manh, chật hẹp của cô. 

"A... dừng lại!" Lạc Nguyễn Ngọc đột nhiên ôm chặt lấy tôi, móng tay của hắn gần như cào vào da tôi. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, lấy vài chiếc khăn giấy trên giường ra, lau khớp giữa bộ phận sinh dục của họ, lau vết đỏ rồi ném xuống sàn. Một lát sau, Lạc Nguyễn Ngọc vặn vẹo eo, nói: "Hiện tại có thể động."

Tôi lập tức nhấc mông lên và bắt đầu đụ lỗ thịt ấm áp của cô ấy. Que thịt dày và dài đã phát triển âm hộ trinh nữ của cô. Cô gái xinh đẹp cau mày, cảm nhận được hương vị tuyệt vời của âm hộ nhỏ của mình bị vật lạ xâm chiếm, cô nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Hai nam nữ thanh niên đang quan hệ tình dục trên giường, có cha mẹ nằm cạnh. La Viên Viên đội mũ bảo hiểm ba chiều và không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài...

"Hmm...ah...thật thoải mái...ah..." La Nhuyễn Vũ khẽ rên lên, tinh dịch từ trong âm hộ của cô ấy tiết ra ngày càng nhiều, làm ướt cả hai bộ phận sinh dục của chúng tôi.

Tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng. Giường của Simmons khẽ rung chuyển, thân thể La Viên Viên bên cạnh cũng khẽ lắc lư. Làm tình xong tôi nhấc chăn lên nhìn. La Viên Viên mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt, bên trong là một chiếc quần legging lụa, trông rất gợi cảm. Ham muốn tình dục của tôi không thể không trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Con cặc của tôi dường như dày hơn và không ngừng phát triển âm hộ nhỏ của La Nhuyễn Vũ. Cái lỗ thịt hẹp rõ ràng đã bị tôi kéo căng ra rất nhiều. 

Không lâu sau, tiếng thở dốc của Lạc Như Ngọc càng lúc càng dồn dập. Một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng quấn quanh eo tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân và thè cái lưỡi dịu dàng về phía tôi. Tôi cúi đầu liếm cái lưỡi mềm mại của cô ấy vài lần. Cô đột nhiên run rẩy vài lần và rên rỉ vài lần. Âm đạo của cô co lại và đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi vội lấy khăn giấy lau đi để nước tinh không chảy xuống giường. 

La Nhuyễn Vũ chớp mắt và nói: "Tôi không sao."

“Chờ một chút, tôi cũng sắp tới rồi.”

Tôi tăng tốc đẩy, đồng thời vén chăn lên, nhìn chằm chằm vào La Viên Viên bên cạnh và cưỡng hiếp cơ thể cô ấy, đặc biệt là đũng quần legging lụa, vùng tam giác trưởng thành và quyến rũ. Wow, tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào trong cô ấy. 

Với những suy nghĩ dâm đãng như vậy, niềm vui của tôi tiếp tục tăng lên. Khi sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng rút que thịt ra và xuất tinh vào bụng dưới của La Nhuyễn Vũ. 

Lạc Nguyễn Ngọc nhúng ngón tay vào tinh dịch trên bụng cô, ngửi ngửi, cau mày nói: “Thật tanh quá!”

"Chỉ cần làm quen với nó." tôi nói. 

Hai nam nữ lần đầu yêu nhau nếm thử trái cấm, đứng dậy dọn dẹp dấu vết trên giường, sau đó rời khỏi phòng, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo vào. 

Lạc Nguyễn Ngọc bỗng nhiên nhìn tôi nói: “Tôi rất muốn uống trà sữa.”

Tôi lập tức vỗ ngực nói: “Không sao, anh sẽ chữa trị cho em.”

La Nhuyễn Vũ mỉm cười, trông rất vui vẻ, nắm tay tôi đi ra ngoài. 

Hai người đi chợ đường gần khu dân cư và mua một cốc trà sữa trong cửa hàng. Lạc Nguyễn Ngọc nhét ống hút vào miệng, chúng tôi sóng bước nhau đi trên đường. Lúc này, bầu trời đã tối dần và cũng là lúc những chiếc đèn lồng được bật lên lần đầu tiên. Đường phố được chiếu sáng rực rỡ và nhiều hình chiếu 3D xuất hiện giữa các tòa nhà. Tất cả đều là những thứ từ Yuanverse. Khi vượt đèn giao thông có chiếu hình 3D cảnh sát giao thông duy trì trật tự. Có vẻ như chúng là thật. 

Công nghệ thực sự ngày càng phát triển. 

Trên đường về, Lạc Nguyễn Ngọc đột nhiên hỏi tôi: “Vừa rồi lúc chúng ta quan hệ, sao em lại nhìn mẹ anh?”

Tôi choáng váng khi nghe điều này và không biết trả lời thế nào. 

Lạc Nguyễn Ngọc chớp mắt: “Ngươi thích mẹ ta sao?”

"Như vậy đi." Tôi gật đầu không chắc chắn. 

La Nhuyễn Vũ mở to mắt, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó phi thường: "Bạn thực sự thích một người cô ở tuổi ba mươi, Chúa ơi! Bạn cùng lớp Lý Trần, sở thích của bạn thật kỳ lạ!"

"Câm miệng." Tôi lập tức dùng tay bịt miệng cô ấy lại. 

“Chúng ta đừng để ai nói về chuyện đó nữa, à…”

Hai người họ đi về phía nhà và tán tỉnh nhau. 

Chỉ là một cậu thiếu niên là bạn cùng lớp của tôi, đang ở tuổi thanh xuân, tràn đầy nghị lực học hành, lại mắng mỏ Phương Khâu... Tuổi trẻ thật đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đồng phạm trong tội ác

Ăn tối xong, cả mẹ và chị tôi cùng tôi đi ngủ sớm. Mẹ và chị tôi đang chơi game trên chiến trường, còn tôi nằm giữa hai người đẹp, ngắm nhìn cơ thể họ. 

Tối nay, mẹ tôi mặc bộ đồ lót ren màu đen và đôi tất đen, tôn lên vóc dáng thon thả hoàn hảo, gợi cảm và quyến rũ không thể tả. Bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, vùng tam giác thân dưới có những đường nét tuyệt đẹp khiến người ta muốn tìm hiểu. Cô em bên cạnh đang mặc một chiếc đai nịt bụng bằng gạc trắng trong suốt, bên dưới là một chiếc quần tất lụa màu trắng, ôm sát vào làn da non nớt của cô. Cô ấy trông thuần khiết và xinh đẹp, giống như một thiên thần thánh thiện, nhưng lại toát ra một cảm giác khao khát thuần khiết. 

Đôi chân xinh đẹp của cả hai đều mềm mại và mịn màng, cảm giác rất tuyệt vời. Như thường lệ, tôi nằm cạnh thi thể mẹ và nhẹ nhàng chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi cởi quần áo và lấy dương vật của mình ra. Khi tôi đang định làm gì đó thì chị bên cạnh đột nhiên cởi chiếc mũ bảo hiểm ba chiều ra và duỗi người. Tôi đã bị sốc.

Em gái tôi nhìn tôi và nói: "Này, em đang làm gì vậy? Em là kẻ trộm à?"

Tôi nhanh chóng quay lại, đối mặt với em gái mình và nói: "Không."

Chị tôi nhéo tai tôi nói: “Nào, chị nhìn thấy rồi, em đang ăn đậu hũ của mẹ đấy”.

Tôi mỉm cười, ôm lấy cơ thể em gái mình và nói: “Em ơi, tối nay em thật xinh đẹp, anh chỉ muốn ăn đậu phụ của em…” Vừa nói, tôi vừa ôm lấy cặp vú ngọc của em và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Đừng thay đổi chủ đề... à..."

Ngay khi em gái tôi chuẩn bị mở miệng nói tiếp thì tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Thời gian chơi của em đã hết rồi, em chán nản quá, phải sau 12h mới vào được”.

Tôi cười và nói: “Giờ thì bạn đã hiểu cảm giác bức xúc khi không vào được game rồi”. Thời gian chơi game của chị cũng giống của em nhưng chị ít chơi vào ban ngày nên buổi tối cũng có thể chơi một lúc. 

“Còn hai ba tiếng nữa mới đến 12 giờ, trời ơi…” Chị tôi nhấc điện thoại lên và ngắm nghía những bức ảnh trong album của mình. 

Tôi liếc nhìn, tất cả đều là ảnh của cô ấy, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu, trong đó có nhiều bức ảnh giường chiếu gợi cảm khiến tôi hơi cứng người, thanh thịt ép vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Nhưng điều này không thỏa mãn. Tôi lật người lại và ấn vào em gái mình, quy đầu của tôi lập tức chạm vào đũng quần của em. Em gái tôi toàn thân run rẩy, nhìn tôi nói: “Tôi cảnh cáo anh, đừng làm loạn, nếu không tôi sẽ giết anh.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi xuống lần nữa và nói: "Tôi sợ bạn." Tôi chỉ có thể vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy từ bên cạnh, và miếng thịt của tôi áp vào cặp mông cũng rất mềm mại của cô ấy. 

Em gái tôi chợt cười thần bí: “Em sẽ cho anh xem một thứ hay ho.” Vừa nói cô ấy vừa chỉ màn hình điện thoại vào tôi. 

Tôi nhìn lên và choáng váng. Mũi tôi gần như chảy máu! 

Trên đây là một bức ảnh. Trong ảnh có ba quả bóng mông trắng như tuyết, tất cả đều giống quả đào. Ba mông bóng ở tư thế hai chân ép vào bụng. Phần trước của âm đạo hướng về phía camera. Không có quần áo để che nó. Có một âm đạo trắng như tuyết và mềm mại. Một trong số họ có đôi mắt. Chín rồi, tôi đã từng thấy rồi, chắc là của chị tôi. Nó có một chùm lông mu nhỏ, bên dưới là một cái lỗ búi tóc dài và hẹp, giống hệt mẹ tôi vậy. Hai cái âm hộ mềm mại còn lại thật đáng kinh ngạc, không có lông, trắng hồng, môi âm hộ cũng rất dày. Không chỉ là hố bao hấp mà còn là hố hổ trắng trời ơi! 

Mắt tôi thẳng đến nỗi tôi suýt chảy máu mũi. Tinh ranh của tôi sưng lên nhanh chóng, tôi nói: "Là Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu!"

Chị tôi cất điện thoại rồi mỉm cười nói: “Ừ, trông ngon lành phải không?”

Không chỉ đẹp trai! 

Tôi nuốt khan, vô cùng ghen tị. 

“Nhìn bộ dạng biến thái của cậu kìa.” Chị tôi búng trán tôi rồi quay lại tiếp tục chiêm ngưỡng ảnh của các chị. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay nhào nặn ngực cô ấy rồi đưa que thịt xuyên qua rãnh mông cô ấy, xoa qua xoa lại phần thân dưới của cô ấy. Trong đầu tôi cứ nghĩ làm sao để có thể kết bạn với hai mỹ nhân sinh đôi của trường. Nếu tôi trực tiếp đề nghị thì chắc chắn chị tôi sẽ không đồng ý. 

Nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: "Tỷ tỷ, trong game ngươi chơi nghề gì, cấp bậc bao nhiêu?"

"Kiếm sĩ vừa rời khỏi làng mới." Chị tôi trả lời. 

"Ồ... Tôi đã đổi nghề rồi, sau khi lên mạng tôi giúp cậu nâng cấp nhé!"

"Bạn?"

"Đúng vậy, tôi có một nghề ẩn giấu."

"Thật sự?" Chị tôi quay lại nhìn tôi nghi ngờ.

"Thực sự, tôi bất khả chiến bại trong một trận chiến." 

"Được rồi, vào trò chơi sau sẽ nói."

"Vâng."

Tôi thầm vui mừng vì hai chị em sinh đôi chắc hẳn đang chơi cùng với chị gái của mình. Khi nghĩ đến việc hợp tác với mỹ nhân xinh đẹp của trường chúng ta để nâng cấp sau này, tôi không khỏi mong chờ. 

Tôi quay lại trước mặt chị, vùi đầu vào ngực chị và mút vú chị. Chị tôi khẽ rên lên, mút được một lúc thì đột nhiên ấn vào đầu tôi, mặt đỏ bừng nói: “Liếm xuống đó cho chị.”

"Ồ."

Tôi lập tức trượt xuống, ôm lấy mông em gái, tựa mặt vào cặp đùi lụa trắng của em, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm háng em gái qua đôi tất trắng. Khi tôi liếm, nó trở nên nóng và ướt, cùng với nước bọt của tôi và tinh dịch của chị gái. Nó dính, thoang thoảng mùi dâm dục, mùi rất thơm.

Người chị chợt nhìn mẹ ở bên cạnh. Một bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên ngực mẹ cô, nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực lớn của bà, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của bà. Đôi mắt xinh đẹp của cô có chút mờ đi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn chị, liếm tinh dịch trên môi rồi nói: “Chị ơi, nếu chị lén ăn đậu phụ của mẹ thì cẩn thận mẹ đụ em đấy.”

Chị tôi cười khúc khích nói: “Em được phép chạm vào, còn chị không được chạm vào? Nói cho em biết, chị và mẹ có bí mật gì giấu kín không?”

"Này, đừng nói những điều vô nghĩa này!"

"Vậy mẹ nhận được nhắc nhở quấy rối, sao con không offline xem thử? Điều này có nghĩa là... à..."

Làm sao tôi dám để em gái nói tiếp, tôi cứ dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của em, liếm cho đến khi cơ thể mỏng manh của em run lên. Cô không thể suy nghĩ rõ ràng và không thể nói chuyện dễ dàng. Thế nên cô ấy chỉ ấn vào đầu tôi và ngừng nói. Cô chỉ nheo mắt để trải nghiệm dịch vụ miệng lưỡi của anh tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Sao anh không cởi quần lót ra?”

Chị tôi đặt tay lên eo, đang định cởi quần lót thì đột nhiên dừng lại nói: “Không, không cởi cũng thấy thoải mái… Ừm, chủ yếu là vì chị sợ em làm loạn thôi.”

Tôi tỏ vẻ tiếc nuối, liếm liếm, chị tôi đột nhiên nói: "Em từ nhỏ đã ngủ với mẹ. Em biết anh và mẹ nhất định có bí mật. Hãy làm như vậy đi. Em muốn uống sữa của mẹ. Mỗi người chúng ta một cái nhé?"

Tôi nghe xong liền nghĩ đó là một gợi ý hay nên nói: “Được thôi”.

Hai người liền nằm xuống cạnh mẹ, đẩy chiếc quần lót bằng lụa của mẹ ra, hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết lộ ra. Tôi và chị gái đều nhìn nhau và đưa tay chạm vào chúng. Ngắm nhìn một lúc, chúng tôi mở miệng đón lấy những núm vú hồng hào rồi dùng đầu lưỡi liếm chúng. Hai đứa nhìn nhau, cùng mỉm cười rồi mút thật mạnh, nếm mùi vị của mẹ, phát ra âm thanh mút. Đôi khi chúng nhổ núm vú ra khỏi miệng và thay phiên nhau ăn núm vú còn lại. Đôi khi môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, đôi khi họ đắm chìm trong việc nếm thử. 

"Nó rất ngon." Chị tôi chợt đẩy tôi ra và nói: “Xuống đi, em muốn ăn cả hai”. Nói xong, mẹ chiếm lấy hai cốc sữa tuyết của mẹ tôi, ăn một cái và sờ một cái. 

Tôi bước xuống, chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất đen và đôi chân xinh đẹp của chị tôi trong chiếc tất trắng. Cả hai đều rất mảnh mai và duyên dáng. Chúng cực kỳ mịn khi chạm vào tay tôi. Tôi úp mặt vào chúng và xoa nhẹ chúng. Một lúc sau tôi chuyển sang tư thế chân ngọc. Một đôi chân ngọc lụa trắng và một đôi chân ngọc lụa đen đều xuất hiện trước mắt tôi. Vòm bàn chân giống hình trăng lưỡi liềm và các ngón chân hơi giơ lên, rất dễ thương. Tôi thè lưỡi, ngậm những ngón chân lụa đen của mẹ vào miệng, mút liên tục, liếm cái này rồi cái kia, rồi đến chân chị. Khi tôi liếm lòng bàn chân của chúng, chúng đều có vẻ đặc biệt nhạy cảm và bất giác run rẩy. Ngay cả cơ thể của mẹ tôi cũng phản ứng trong trận đấu, điều đó cho thấy lòng bàn chân của họ có nhiều vùng nhạy cảm. 

Tôi ấn con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào đế tất đen của mẹ, đẩy nhẹ rồi giữ chân mẹ để giữ lấy con cặc của tôi. Phần thân dưới của tôi hơi co giật, như thể tôi đang quan hệ tình dục, chơi footjob. Sau khi đẩy một lúc, tôi di chuyển tới chân chị và co giật, thay nhau nghịch chân chị. Đôi tất và bàn chân đầy thịt cọ sát vào con cặc. Sự tiếp xúc rất tuyệt vời. Trong khi em gái tôi đang bú vú mẹ thì em cọ phần thân dưới vào đùi mẹ, còn tôi thì kích thích lòng bàn chân của em. Sau một thời gian, cô đã đạt cực khoái. Cô nằm bên cạnh thở hổn hển. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cũng bị nhiễm bệnh. Sau khi footjob, tôi xuất tinh vào tất và bàn chân của mẹ và chị gái tôi. 

Sau khi hai anh em vui vẻ xong thì nằm trên giường một cách mãn nguyện. Sau đó họ bắt đầu dọn dẹp. Sau khi dọn dẹp xong, họ trở lại giường và trò chuyện rất lâu về những chuyện trong “Thần thoại”. 

Vô tình, thời gian lặng lẽ trôi qua nửa đêm. Tôi và chị gái tôi cùng lúc đội mũ bảo hiểm ba chiều, bước vào thế giới Metaverse và bước vào trò chơi "Thần thoại". 

"Chào mừng bạn quay trở lại thế giới của "Thần thoại" và chúc bạn chơi game vui vẻ..."

Sau khi quay lại game, tôi tiếp tục đi diệt cướp. Sau hơn chục tên cướp nữa, nhiệm vụ đã hoàn thành. 

Một tên cướp nam đội khăn xếp màu đỏ lao về phía tôi với một thanh kiếm sắt. Tôi triệu hồi bầy sói, mười con sói xám lớn tràn ra, bao vây tên cướp nam và cắn chúng. Lúc này có một nữ cướp xông vào. Đây là đặc điểm của bọn cướp. Một tên cướp nam và một tên cướp nữ thường đi cùng nhau. Hầu hết mọi người sẽ vội vàng, nhưng tôi thì không vội. Tôi lắc cây gậy gỗ trong tay và đâm vào phần thân dưới của nữ cướp. 

"Tiêu diệt khốn nạn!"

Cây gậy gỗ đâm vào hậu môn của nữ cướp bằng ánh sáng trắng. Nữ sơn tặc "Ầm" một tiếng nhảy dựng lên, đầu bị đánh đầy máu. Lúc này tên biến thái lao tới, biến thành một người đàn ông đầu sói thân hình người. Tên trộm ngã xuống đất, thò ra con cặc to và dùng chiêu "cưỡng hiếp". Tấm che thân dưới của nữ tặc lập tức biến mất. Anh ta thọc cặc to lớn của mình vào âm đạo của nữ trộm và bơm thật mạnh. Lượng máu của nữ tặc lập tức giảm xuống nhanh chóng! 

Đánh bại hai con quái vật cùng một lúc, dễ dàng và dễ dàng. 

Sau khi cả hai tên cướp nam và nữ ngã xuống đất, một số đồng xu phát nổ từ cơ thể chúng. Tôi nhặt những đồng xu lên, nhìn thanh kinh nghiệm đang dần tăng lên và tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Chỉ trong chốc lát, một trăm tên cướp đã bị tiêu diệt và tôi sắp đạt đến cấp 12.

Trở lại thành phố chính, tôi đến sảnh hướng nghiệp tìm huấn luyện viên Linlin và giao nhiệm vụ, nhận được phần thưởng là một thanh tre xanh và điểm kinh nghiệm. 

Một ánh sáng vàng chiếu vào tôi và tôi đã đạt được cấp 12 thành công. 

Thêm tất cả các điểm thuộc tính vào khả năng di chuyển, sau đó kiểm tra thuộc tính của vũ khí chuyên nghiệp. 

Trượng Trúc Xanh: Trang bị sắt đen cao cấp, sức tấn công +5, sức tấn công bổ sung tăng 30%, không dễ mặc, cần cấp 10 mới sử dụng được. 

Mặc dù nó chỉ là một thiết bị sắt đen nhưng thuộc tính của nó khá tốt. Tôi vui vẻ thay thanh gỗ và đặt cây trượng tre xanh lên cột thiết bị. 

Có mười ô trang bị trong "Myth", đó là vũ khí, quần áo, mũ bảo hiểm, miếng bảo vệ cổ tay, giày, thắt lưng, nhẫn, dây chuyền, cánh và bùa hộ mệnh. Ngoài ra còn có mười cấp độ là bảng trắng, đồng, sắt đen, bạc, vàng, kim cương, hiếm, sử thi, truyền thuyết và thần thoại. Chúng được chia thành bốn cấp độ: trên, giữa, dưới và tốt nhất. Hiện tại, trang bị vàng rất hiếm. Dù sao sức mạnh của người chơi sớm đều ở đây, bọn họ không thể chiến đấu với BOSS quá mạnh. 

"Dì đã làm..."

Có người đã đăng ký để thêm một người bạn. Sau khi được đồng ý, anh mở cuộc gọi, hình đại diện của em gái anh xuất hiện trước mặt anh và nói: "Em đang ở đâu?"

"Tại quảng trường thành phố Giang Nam."

"Tới đây."

Đợi một lát, những người chơi xung quanh đột nhiên dừng lại, một số người chơi nam đang huýt sáo. Tôi nhìn qua thì thấy ba cô gái xinh đẹp như hoa đang bước tới. Có rất nhiều người chơi ở gần đó đang chú ý đến họ. 

Một trong số họ là chị Lý Tuyết, còn hai người là Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu, hai cô gái sinh đôi xinh đẹp giống hệt nhau. Sự xuất hiện của ba người trong trò chơi thật đáng kinh ngạc. Dù là khuôn mặt hay hình thể thì ở đâu họ cũng có tỷ lệ vàng. Không có gì ngạc nhiên khi họ gây ra một chấn động lớn như vậy. 

Ba người mặc dù mặc trang phục phiến đá trống rỗng, vũ khí trong tay không có một tia trân quý ánh sáng, nhưng cũng không ảnh hưởng tới dáng vẻ anh hùng cùng vẻ ngoài duyên dáng của bọn họ. Em gái cầm một thanh kiếm sắt trong tay, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đều cầm cây trượng. Không rõ họ là linh mục hay pháp sư.

"Bạn cùng lớp Lý Thần." Chị tôi đã gọi cho tôi.

Tôi lập tức bước tới, những người chơi xung quanh nhìn tôi bằng ánh mắt ghen tị, muốn giết tôi bằng ánh mắt. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ nói: “Chào ba chị, ba chị đã chuyển nghề rồi à?”

"Không, tôi đang đợi anh đưa tôi đi. Anh tuyệt vời phải không? Hãy nhanh chóng đưa chúng tôi đi." Chị tôi trêu. 

"Không thành vấn đề, giao cho ta!" Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Lưu Phiêu Phiêu cười nói: "Nhiệm vụ chuyển giao công việc của chúng tôi là giết một ngàn yêu tinh. Đừng khoe khoang."

"Một... một ngàn?!" Tôi choáng váng. 

Tuy nhiên, dù số lượng nhiều nhưng so với việc tiêu diệt BOSS, người chơi bình thường sẽ dễ dàng tiêu diệt thêm một vài mob. Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhiệm vụ chuyển đổi công việc của ba người họ là như nhau. Trên thực tế, nhiệm vụ chuyển đổi nghề của hầu hết người chơi đều giống nhau. Chỉ có nhiệm vụ giấu nghề như tôi là đặc biệt. 

Vào lúc đó, bốn người họ đi về phía Rừng Goblin. 

Trên đường đi, chị tôi hỏi tôi: “Em bỏ ra một nghìn nhân dân tệ để mua chiếc áo choàng Hanfu màu xanh lá cây này à?”

Tôi lắc ống tay áo nói: “Anh đẹp trai không?”

"Anh đẹp trai quá, sao lại đẹp trai thế?" Vết đen trên đầu em gái tôi. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cũng mỉm cười đến tận mang tai. Hàm ý là - bạn quá ngốc nghếch. 

Đột nhiên, thanh bạn bè lại sáng lên, là Lạc Nguyễn Ngọc. 

"Lý Thần, ngươi ở đâu?"

"Chuyện gì đã xảy ra trên đường tới Rừng Yêu Tinh vậy, Chị Jade?"

"Không sai, tới hỗ trợ chuyển công tác nhiệm vụ! Ta cùng Tiểu Manh sẽ tới ngay."

"Hả?"

Tôi choáng váng. 

Khi đến cửa vào Yêu Tinh Lâm, đợi một lúc, bọn họ nhìn thấy La Nguyễn Ngọc mặc áo giáp da cùng một cô gái buộc tóc đuôi ngựa chạy tới, trên tay cầm một thanh vũ khí bằng gỗ. Mẹ kiếp, là Trương Hiểu Mộng! 

"Chào anh trai, chào chị gái." Trương Tiểu Mộng chào mọi người. 

"Wow, dễ thương quá." Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đều bước tới và chạm vào đầu Trương Tiểu Mộng.

Tỷ tỷ nhìn Lạc Nguyễn Ngọc nói: “Tiểu Ngọc cũng ở đây à?”

La Nhuyễn Vũ nói: "Chào chị Xue."

Chị tôi nói: “Thật ra mọi người đều có mục tiêu nhiệm vụ giống nhau nên chúng ta hãy cùng nhau thực hiện nhiệm vụ sẽ hiệu quả hơn”.

Về mặt lý thuyết, không có giới hạn trên về số lượng người trong một đội, nhưng nói chung, các đội gồm năm hoặc sáu người là tương đối phổ biến. Chúng tôi có sáu người ở đây. Nghề nghiệp của tôi là trộm, em gái tôi là kiếm sĩ, La Nhuyễn Vũ là sát thủ, Trương Tiểu Mộng là triệu hồi sư, còn Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đều là linh mục. 

Không có người bảo vệ, tức là một chiếc xe tăng, nhưng không sao, linh thú triệu hồi của người triệu hồi có thể ở phía trước, con sói xấu xa và thần rừng mà tôi triệu hồi cũng có thể được sử dụng làm xe tăng. 

Sau khi vào Rừng Yêu Tinh, tôi phát hiện toàn bộ khu rừng đều có rất nhiều người chơi. Đó là một đám đông rất đông người. Mọi người đang vuốt ve Goblin để thực hiện nhiệm vụ chuyển giao công việc. Giống như có quá nhiều tu sĩ và quá ít người. 

Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một góc hẻo lánh, nơi cứ vài phút lại có một nhóm yêu tinh được làm mới. Năm hoặc sáu trong số chúng có thể được sinh ra cùng một lúc. Chỉ cần không có người đến bắt, nhiệm vụ chuyển đổi công việc có thể hoàn thành trong vòng chưa đầy nửa ngày. 

Đúng lúc đó, sáu người họ đã thể hiện tài năng của mình và bắt đầu chiến đấu tại đây. Tôi triệu tập mười con sói xấu xa lớn và những kẻ biến thái và lao về phía lũ yêu tinh xanh và chiến đấu với lũ yêu tinh. Em gái tôi vung kiếm sắt, La Nhuyễn Vũ vung dao găm và cũng tấn công lũ yêu tinh. Trương Tiểu Mộng triệu tập chó hoang và cũng chiến đấu ở phía trước. Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu vẫy cây trượng của mình để tăng cường sức khỏe cho linh thú. 

Lúc này, kẻ biến thái của tôi đã bộc lộ bản chất thật của mình. Với một tiếng "oooo", anh ta biến thành một con quái vật có đầu sói và cơ thể con người. Với một cây gậy thịt dày và dài, anh lao về phía một con yêu tinh cái, ấn cô xuống đất và bắt đầu đụ cô. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cảnh tượng này khiến chị tôi và những người khác choáng váng, gần như tưởng rằng đó là ảo giác của chính họ. 

Tôi tỏ vẻ ngây thơ: "Đừng ngạc nhiên, linh thú của tôi là như thế này. Đây là bối cảnh trong game."

"Tại sao trong game lại có linh thú như vậy? Đây không phải là côn đồ sao?" Mọi người đều bị sốc. Cặp song sinh và Trương Tiểu Mộng thậm chí còn có khuôn mặt xinh đẹp và họ không dám nhìn thẳng. 

Thật là tục tĩu! 

"Thật sự, đây là kỹ năng linh thú của tôi." Như đã nói, tôi đã chia sẻ thuộc tính và kỹ năng của tên biến thái để họ xem xét. Đọc xong họ không nói nên lời.

La Nhuyễn Vũ mỉm cười nói: "Này, bạn cùng lớp Lý Trần, nghề ẩn mà bạn nhắc đến không phải là trộm đúng không?"

Tôi ngạc nhiên nói: “Chị Dư, sao chị biết?”

"Có thật không?"

"Ha ha..."

Năm cô gái xinh đẹp đều vui mừng và cười rạng rỡ. 

Khi hết yêu tinh này đến yêu tinh khác ngã xuống trước mặt họ, nhiệm vụ của họ không ngừng được hoàn thành và kinh nghiệm của họ cũng ngày càng tăng lên. 

“Tránh ra, bất cứ ai cạnh tranh với bạn sẽ giữ chỗ, và tất cả người chơi trong Rừng Goblin sẽ thoát ra—“

Khu rừng rất yên bình và mọi người đều vui vẻ tiêu diệt quái vật. Đột nhiên, một giọng nói không hài hòa vang lên. 

Hội Zhengfeng là ai? Tôi cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 nữ thần Sở Liên Nghi

Là một trong mười hai thành phố chính của quận Hoa Hạ, thành phố Giang Nam có khá nhiều công hội, nhưng công hội có ảnh hưởng lớn nhất chính là các công hội. Suy cho cùng, thành phố Giang Nam là căn cứ chính của các Bang hội. 

Khi giọng nói chói tai này vang lên, hàng ngàn người chơi lập tức đổ vào Rừng Yêu Tinh, xua đuổi hàng vạn người chơi trong rừng ra bên ngoài. Một số người chơi không nghe lời bị trực tiếp giết chết, trở về điểm hồi sinh của thành phố chính. Trên thực tế, số lượng người chơi riêng lẻ lớn hơn họ rất nhiều, nhưng đáng tiếc là đám đông rải rác và không gây ra mối đe dọa nào cả. Họ bị tiêu diệt dưới hỏa lực có tổ chức của hàng nghìn người. 

Người đứng đầu là một người chơi nam với nghề Hộ Vệ. Anh ta mũm mĩm, kiêu ngạo và có ánh mắt dữ tợn. Mọi người trong bang hội cạnh tranh với anh ấy đều gọi anh ấy là "Thuyền trưởng Huang", và ID của anh ấy là "Fat Huang". Có vẻ như địa vị của anh ấy trong bang hội không hề thấp.

Nhìn thấy Hoàng Bàng dẫn người đi về phía chúng ta, Trương Hiểu Mộng có chút sợ hãi nói: "Ca, chúng ta nên làm sao bây giờ?" 

"Không được, chạy thôi." Tôi thở dài.

Lạc Nguyễn Ngọc nói: "Sao lại chạy? Mẹ kiếp, ngươi thật bá đạo, ta thật tức giận. Đây là một trò chơi, ai sợ ai? Có gan thì đánh một trận đi!"

"Chị Yu thật mạnh mẽ!" Tôi đã đồng ý. 

Chị tôi cũng nói: “Em đồng ý với Tiểu Ngư. Chơi game chỉ là để giải trí thôi. Chuyện vớ vẩn này không cần phải chấp nhận, tệ nhất là bị thua một cấp.”

Khi hắn đang nói chuyện, Hoàng Bàn Tử đã dẫn theo hàng nghìn người chơi tranh tài vây quanh hắn. 

"Tại sao bạn không ra ngoài?" Một kiếm sĩ chĩa kiếm vào chúng tôi và nói. 

"Này, đừng thô lỗ, chúng ta đều là quý ông." Hoàng Béo cười khúc khích, bước về phía trước, liếc nhìn em gái mình và những người khác với ánh mắt khinh thường, sau đó nhìn vào Lưu Phiêu và Lưu Đạo Đạo, đôi mắt anh ta sáng lên tham lam, "Wow, một cô gái xinh đẹp và dễ thương như vậy, cô ấy thực sự có một cặp song sinh hiếm có ... Thật tuyệt vời."

"Bạn muốn làm gì?" Tôi dùng một tay đánh vào thanh tre xanh rồi đứng trước mặt chị tôi và những người khác.

Hoàng mập mạp cười nói: "Ra khỏi đây đi, năm cô nương đáng yêu kia có thể ở lại tiếp tục nuôi quái vật ở đây. Đây chính là bộ mặt ta cho các ngươi." 

"Đưa mặt cho em gái anh." La Nhuyễn Vũ, người luôn táo bạo, chửi rủa.

"Ngươi..." Hoàng mập mạp sắc mặt tối sầm, "Không được nướng bánh không phạt! Ngươi biết ta là ai sao?"

Em gái tôi chế nhạo: “Anh đúng là con rùa khốn nạn——”

Hoàng mập mạp chỉ tay nói: "Các tiểu cô nương các ngươi thật ngu xuẩn, nếu không phải các ngươi tuổi còn nhỏ, ta đã để cho các ngươi đi theo!"

"Đội trưởng Hoàng, đừng nói nhảm với bọn họ, cứ giết bọn họ đi!"

"Vậy là xong, hãy cho bọn họ biết ai trong chúng ta có thể cạnh tranh với bọn họ!"

Hoàng mập mạp mắng nói: "Ngươi biết cái gì? Đối với nữ sinh ôn hòa nhẹ nhàng. Dù sao... Hội trưởng chúng ta thích con gái. Hãy làm như vậy đi. Nếu ngươi muốn nuôi quái vật ở đây thì phải gia nhập công hội của chúng ta. Ta có thể kéo ngươi vào công hội, nếu không..."

"Không được vào!"

"Gì nữa?"

Hai chị em song sinh cũng không chịu thua kém trong cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng. 

Tôi đã nhìn thấy điều đó trong mắt và tôi rất chắc chắn rằng nếu hình phạt dành cho tội quấy rối tình dục trong game không nghiêm khắc thì họ sẽ đổ xô vào đó. 

Đúng lúc song phương đang giằng co, Hoàng Béo không thể chịu đựng được nữa, đang định ra lệnh giết chúng tôi thì đột nhiên có một giọng nói vang lên: "Các ngươi đang làm gì vậy!"

"Phó chủ tịch Chu đến rồi!"

"Tránh ra!"

"Chào chủ tịch Chu!"

Tôi nhìn thấy một nhóm người chơi nam và nữ đi tới, có một người nổi bật giữa đám đông. Cô ấy là một nữ pháp sư đang cầm một cây trượng trên tay. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng pháp sư màu trắng và mái tóc đen được buộc thành một búi xinh đẹp. Khuôn mặt cô ấy rất quyến rũ và rạng rỡ, làn da trắng ngần của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Dưới áo choàng của giáo viên là bộ ngực sưng cao. Khi bước đi, bộ ngực run rẩy, cuồn cuộn và vô cùng to lớn. Bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy là Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh, nhưng ngực của mỹ nhân này còn to hơn ngực của Giang Nhật Hồng! Nó hoành tráng đến mức tất cả những người chơi nam xung quanh đều nhìn cô như một kẻ biến thái. 

Người đẹp này không chỉ có ngoại hình đẹp, ngực khủng mà mông còn rất thẳng, to và tròn, có phần nhô ra thật sự, ngực cao về phía trước, mông cao về phía sau, cô có khuôn mặt như thiên thần, dáng người như ác quỷ và một đôi chân đẹp vô cùng thon thả. Điều đặc biệt thú vị là người đẹp này đang mặc một chiếc váy thời trang, trên tay đeo tất trắng và chân đi tất màu da thịt.

"Chu...Sở Lýanyi!?" Tôi ngơ ngác nhìn. 

Không chỉ tôi mà các chị em tôi và những người khác cũng bị sốc. Tất cả họ đều nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị, như thể cô đã trở thành thần tượng của họ. 

Người đẹp này là mỹ nhân số một trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp ở Trung Quốc—Sở Lýanyi! 

Sở Lýanyi đã nổi tiếng hơn mười năm. Cô là một người chị xứng đáng trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp, cạnh tranh với Diệp Nhu Yến, người chị đầu tiên trong lĩnh vực game. Vào ngày Metaverse và "Myth" ra mắt, cô đã được xếp vào top ba của danh sách tìm kiếm nóng! Có tin đồn rằng Sở Lýanyi không chỉ tham gia trò chơi "Thần thoại" mà còn gia nhập bang hội Who and the Fight, trong khi Diệp Nhu Yến gia nhập bang hội Vua Vô Danh. Có vẻ như điều này là đúng! 

Với tư cách là hai bang hội hàng đầu Trung Quốc là Ai và Đối đầu và Vua vô danh, giờ đây khi có những mỹ nhân nổi tiếng như Sở Lýanyi và Diệp Nhu Yến đảm nhiệm thì càng khó tin hơn. Khí thế nhất định sẽ trở nên thịnh vượng hơn, các bang hội vừa và nhỏ khác không thể so sánh được. 

Sở Liên Ý ánh mắt đảo quanh, ánh mắt rơi vào chúng ta, nàng mỉm cười thân thiện, sau đó thu hồi nụ cười, nhìn Hoàng Bàn Tử, nói: "Hoàng đội trưởng, ngươi dẫn người chiếm giữ Yêu Tinh Lâm đã làm một chuyện rất sai lầm. Đã có rất nhiều người chơi báo cáo. Dù sao chúng ta cũng là một công hội bình thường, là công hội dẫn đầu trong nước, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ảnh hưởng quá xấu!"

Hoàng mập mạp vội vàng nói: "Sở tỷ, chính là bởi vì chúng ta là một công hội lớn cạnh tranh với nhau, bọn họ nên nhường đường cho ta..."

Sở Liên Ý nói: "Ý nghĩ này của ngươi hoàn toàn sai lầm, sớm muộn sẽ hủy hoại thanh danh của công hội. Đến lúc đó mọi người sẽ hò hét đòi đánh nó, làm sao có thể phát triển được?"

Hoàng mập mạp cười khúc khích: "Nhưng hội trưởng nói chúng ta muốn làm bá chủ thành Giang Nam, Sở tỷ, ngươi chủ trương ôn hòa sẽ không có tác dụng."

Sở Liên Ý nói: "Dù sao, tôi không cho phép chuyện này xảy ra. Nếu hội trưởng có ý kiến ​​phản đối, xin hãy sa thải tôi!"

"Cái này. . . " Hoàng Bàn Tử lập tức không nói nên lời. Tuy rằng đang tìm tổng thống nhưng Sở Liên Nhất lại được tổng thống mời với giá cao. Địa vị của hắn khẳng định không bằng Sở Liên Nghị. 

"Chị Sở, tôi thực sự muốn thu hút họ gia nhập công hội. Tôi nghĩ họ đều là những nhân tài." Hoàng Béo vừa nói vừa nhìn hai chị em song sinh, nhìn từ trên xuống dưới, đôi mắt nheo lại. 

"Chết tiệt, chúng tôi không muốn tham gia bang hội của bạn." Lạc Nguyên Vũ hừ lạnh một tiếng. 

Sở Liên Nghi nói: "Vào công hội hay không là quyền tự do của mỗi người. Đừng ép buộc họ. Hiện tại ngươi có thể dẫn người của ngươi rời đi."

"Tôi hiểu rồi, chị Chu."

Hoàng mập mạp trong mắt lóe lên hung quang, dẫn người đi. 

“Các chị, còn anh trai này, xin lỗi, tôi không làm các chị sợ hãi sao?” Sở Liên Nhất dịu dàng nhìn chúng tôi. 

"Không, cảm ơn chị!"

"Chị Sở, em là fan của chị..." Tôi nói, muốn tiến tới làm tình với Sở Liên Nghi. 

"Sự trở lại!"

Em gái tôi túm lấy tai tôi và ngăn cản tôi tiến tới. 

"Ha ha..."

Sở Liên Nhất mỉm cười với tôi, gật đầu với chị em mình rồi dẫn những người khác rời đi. 

"Vừa rồi nữ thần Sở Liên Nghi cười với ta, ngươi cho rằng nàng có hứng thú với ta sao?" Tôi nói và chạm vào cằm. 

"Đồ ngốc, sinh ra quái vật!"

"Tự mãn!"

Năm cô gái xinh đẹp liên tục mắng tôi.

Thật tốt nếu không có ai bắt quái vật. Với sự hợp tác của sáu người, hiệu quả tiêu diệt quái vật là cực kỳ cao. Đến rạng sáng, cả năm cô gái xinh đẹp đều hoàn thành xuất sắc trò chơi và đổi nghề. Trong quá trình này, họ cũng thu được một số trang bị bằng đồng, lấp đầy tất cả các ô trang bị trống trên cơ thể. 

Trong số đó, chị gái đổi nghề và trở thành Kiếm sĩ nhanh nhẹn, nổi tiếng với tốc độ, Lưu Phiêu Phiêu là một linh mục ánh sáng, tập trung vào việc chữa bệnh và BUFF, Lưu Diêu Diêu là một linh mục bóng tối, tập trung vào việc nguyền rủa, La Nhuyễn Vũ là một sát thủ bóng tối, giỏi ám sát và Trương Tiểu Mộng là một bậc thầy bù nhìn có thể triệu hồi những con rối để chiến đấu. 

Buổi sáng mọi người offline đi ăn.

Ăn xong tôi chợt nhớ ra một chuyện. Tại sao Hồ Đại Bảo vẫn chưa liên lạc với tôi? Chẳng lẽ hắn vẫn chưa rời khỏi Làng Mới sao? Nó không nên như vậy. Tôi và anh ấy vào game cùng lúc và chơi trong khoảng thời gian như nhau. Nói một cách logic, anh ấy nên làm việc toàn thời gian.

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng gửi cho Hồ Đại Bảo một tin nhắn WeChat, nhưng anh ấy không trả lời. Tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đến nhà anh ấy.

Khi đến trước cửa nhà Hồ Đại Bảo, tôi gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, tôi nhìn thấy mẹ của Hồ Đại Bảo, bà Tống Thi Mạn, đang đứng bên trong. Cô ấy mặc bộ thường phục màu đen, với mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp có chút hốc hác, đôi mắt đỏ hoe, như thể vừa khóc. Tôi choáng váng một lúc.

Nhìn thấy tôi, Tống Thi Mạn miễn cưỡng cười nói: "Là Trần Thần, vào đi."

Tôi bước vào cửa và nói: "Anh đang làm gì vậy, Dabao ở đâu?"

Bàn tay đang rót nước của Tống Thị Mãn dừng lại một lúc, rồi cô nói: "Anh ấy rời đi cùng cha mình."

"À?" Tôi choáng váng khi nghe điều này. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ? 

Tống Thi Mạn rót cho tôi một cốc nước, ngồi trên ghế sô pha, thở dài nói: “Là vì ​​tôi làm việc quá cẩu thả, không chăm sóc tốt cho anh ấy.”

Nghe Song Shiman tường thuật từng câu một, tôi cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Thì ra ngày hôm kia khi Hồ Đại Bảo thăng cấp trong "Thần thoại" đã xảy ra xung đột với một người chơi đang chống lại mình. Hôm qua tình cờ gặp anh ngoài đời và cãi nhau. Mặc dù anh ta không bị thương nặng nhưng cha của Hồ Đại Bảo đã biết chuyện đó. Cha anh đã ly hôn với Tống Thị Mãn nhiều năm và thành lập một gia đình mới. Hộ khẩu của Hồ Đại Bảo thực ra là ở với cha anh ấy, nhưng anh ấy thường sống với Tống Thị Mãn. 

Sau khi cha anh biết được chuyện này, ông đã đi từ tỉnh lỵ đến quận lỵ, cãi nhau với Tống Thị Mãn, đưa Hồ Đại Bảo ra khỏi quận lỵ qua đêm đến tỉnh lỵ, đồng thời sắp xếp cho anh chuyển đến một trường học khác. Nói cách khác, Hồ Đại Bảo từ nay sẽ sống với cha, còn Tống Thị Mãn sẽ sống một mình. 

Chồng cũ của cô đã bỏ cô, và bây giờ con trai cô cũng đã bỏ đi. Sự việc này khiến Tống Thị Mãn rất đau buồn. Cô khóc từ tối qua đến hôm nay và không thể ngủ ngon được.

Tôi không biết phải an ủi Tống Thị Mãn như thế nào, chỉ có thể nắm tay cô ấy và nói: "Mẹ đỡ đầu, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Từ giờ con sẽ là con trai của mẹ."

"Đời ta thật khốn nạn... Ô ô..." Tống Thi Mạn đột nhiên ôm ta, òa khóc. 

Tôi được người phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp này ôm vào lòng, cảm nhận được hơi ấm và hương thơm cơ thể của cô ấy, nhưng lại không dám quậy phá. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

"Lý Thần, cha ta đã cho ta đi học gia sư, ta sẽ không thể chơi game nữa, thật là khổ sở." Đó là tin nhắn từ Hồ Đại Bảo.

Tôi im lặng một lúc rồi trả lời: “Anh ơi, hẹn gặp lại khi có cơ hội nhé”.

Tôi nói với Tống Thị Mãn: "Mẹ đỡ đầu, Dabao hiện đang học lớp dạy kèm và sức khỏe rất tốt. Mẹ không cần phải lo lắng." 

"Vâng." Tống Thị Mãn gật đầu.

Đã gần trưa, mẹ tôi đột nhiên gửi tin nhắn: “Chúng ta đang ăn tối ở nhà hàng Đông Lai, con có muốn qua không?”

"Đến ngay!"

Tôi nhìn Xa Thi Mạn nói: “Mẹ đỡ đầu, chúng ta đi ăn đi, mẹ con đang đợi chúng ta.”

Lúc này hai người còn đang ôm nhau, có chút mơ hồ. Hơi thở của tôi phả vào mặt Charmaine Song. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nói: "Không sao đâu, tôi chỉ muốn làm quen với mẹ cậu thôi. Tôi thay quần áo trước, cậu đợi tôi."

"Được rồi."

…

Đợi một lúc, Charmaine Song bước ra khỏi phòng. Mắt tôi sáng lên và tôi gần như nghĩ rằng mình đã nhìn thấy một ngôi sao đẹp. Lúc này, Charmaine Song mặc một chiếc áo gió màu xám, quần legging đen quấn quanh đùi, chân đi một đôi bốt ngắn, khuôn mặt trang điểm nhẹ, lông mày thon, đôi mắt sáng, trên cổ có một chiếc vòng cổ pha lê, trên tay là một chiếc túi nhỏ. Cô ấy trông rất xinh đẹp sau sự suy đồi mà cô ấy vừa trải qua. 

"Đi thôi."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi đã khen ngợi bạn. 

Tống Thị Mãn mỉm cười và đẩy tôi ra khỏi cửa. 

Charmaine Song lái xe, tôi ngồi ở ghế phụ dẫn đường, chẳng mấy chốc đã đến nhà hàng Donglai. Sau khi bước vào, tôi nhìn thấy mẹ tôi và hai dì La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đang ở trong một căn phòng riêng nhỏ. Ba người vừa gọi món xong. Khi thấy chúng tôi bước vào, họ đều đứng dậy chào đón Xa Thi Mạn chứ không phải tôi. 

“Đây là mẹ tôi, dì Luo và dì Chu, còn đây là mẹ đỡ đầu của tôi…” Tôi giới thiệu họ. 

Tống Thị Mãn nồng nhiệt chào đón họ và ngồi xuống. Tôi ngồi giữa mẹ tôi và Tống Thị Mãn, đối diện với La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. 

Đồ ăn đã được dọn ra, tôi đang ăn, còn mẹ tôi và những người khác đang trò chuyện. 

"Lần này chúng ta chủ yếu đột phá ra một kiện trang bị bằng vàng, mặc dù trên thị trường chỉ có thể bán mấy trăm tệ, nhưng đây cũng là phản ánh thực lực của chúng ta, chứng tỏ chúng ta một chút cũng không tệ, đáng ăn mừng." Mẹ mỉm cười.

Tống Thị Mãn ngạc nhiên nói: "Bạn đang nói về "Thần thoại" phải không? Gần đây tôi đã chơi nó và tôi cũng đã nghỉ việc. Tôi dự định thực hành nghề phó để kiếm tiền. Trò chơi này có tiềm năng rất lớn."

"Thực vậy."

Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngay lập tức có một chủ đề chung, bạn và tôi, trò chuyện về khả năng hợp tác trong tương lai. 

Tôi ăn uống đủ no, dùng khăn giấy lau vết dầu mỡ trên miệng, lau tay rồi ngồi sang một bên để chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp của họ. 

Mẹ mặc áo khoác ngoài, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đều mặc áo khoác len, còn Charmaine Song mặc áo gió. Tôi vén khăn trải bàn lên, nhìn xuống gầm bàn thì thấy họ đều mặc quần legging. Mẹ và Charmaine Song mặc đồ đen, trong khi La Viên Viên và Sở Lộ Lộ mặc đồ màu da thịt, khiến đôi chân thon thả như người mẫu của họ thành những đường nét tuyệt đẹp. 

Trong lúc bất chợt, tôi lấy chiếc tất lụa của Mộ Dung Thanh từ trong túi ra, đặt vào giữa mũi và bắt đầu ngửi. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đều mỉm cười khi nhìn thấy tôi, trong khi mẹ lắc đầu bất lực. Tống Thị Mãn không nói nên lời liếc nhìn tôi, giả vờ như không để ý. 

Tôi lại cất đôi tất lụa, đưa tay trái chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi vỗ nhẹ vào tôi và phớt lờ tôi khi thấy tôi bất động. Sau đó cô đưa tay phải ra chạm vào đôi chân xinh đẹp của Xa Thi Mạn. Charmaine Song liếc nhìn tôi và tiếp tục trò chuyện với mẹ cô ấy và những người khác.

Tôi dùng một tay vuốt ve một đôi chân xinh đẹp nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi chậm rãi chui xuống gầm bàn và ngồi vào giữa bốn đôi chân xinh đẹp. Tôi cởi đôi ủng ngắn của mẹ trước, dùng hai tay giữ chân mẹ và nhào nhẹ. Chiếc quần legging lụa đen mềm mại và mịn màng trên chân cô giống như vầng trăng khuyết khi chạm vào thật tuyệt vời, thoang thoảng mùi chân. Mẹ biết là tôi nên co giật chân nhưng vô ích nên để tôi chạm vào. Sau khi chạm vào chúng một lúc, tôi lại ôm chân và hôn chúng. Than ôi, tôi không thể thoát khỏi vấn đề bị ám ảnh bởi đôi chân đi tất. 

Sau khi chơi với chân mẹ một lúc, tôi cởi đôi bốt ngắn của Xa Thi Mạn và bắt đầu chơi với chân mẹ. Chúng mềm mại và mịn màng như của mẹ tôi. Tống Thị Mãn muốn xỏ chân cô ấy vào ủng nhưng tôi lại đưa ngón chân cô ấy vào miệng. Sau khi chơi với chúng một lúc, tôi giúp cô ấy mang ủng lại. 

Sau đó, tôi lại quay lại, cởi ủng của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, rồi bắt đầu chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của họ. Hai dì đã quen với cách cư xử của tôi. Khi tôi hôn, họ duỗi chân ra xoa lên mặt tôi hoặc dùng ngón chân véo vào lưỡi tôi. Điều này không ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của họ. 

Trên bàn có vẻ nghiêm túc, nhưng dưới bàn lại có sự hỗn loạn. 

Đang chơi, mẹ tôi đột nhiên nói: "Thần Thần, Thần Thần... Người ở đâu?"

"Nó ở dưới đó." La Viên Viên mỉm cười và ra hiệu dưới gầm bàn. 

"Chenchen, đi thôi." Chu Lộ Lộ nhắc nhở. 

À, hóa ra mẹ và những người khác đã định rời đi. 

Sau đó tôi từ gầm bàn đứng dậy đi ra, vẫn cắn vào chân thơm của La Viên Viên. Bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lắc đầu rồi kéo tôi ra khỏi phòng riêng. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi nghĩ mình nên dành chút thời gian với Charmaine Song nên tôi nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đỡ đầu của con tâm trạng không tốt nên con ở lại với bà!"

Mẹ gật đầu và nói: “Hãy cứ đi và an toàn trên đường nhé”.

"Được rồi."

Tôi lên xe của Xa Thi Mạn, sau khi trở về nhà cô ấy, Xa Thi Mạn có vẻ hơi hôn mê. Ngoài ra, tối qua cô ấy hầu như không ngủ nên sẽ rất lạ nếu cô ấy không mệt. 

Tôi giúp Xa Thi Mạn vào phòng ngủ. Cô ném mình lên giường, yếu ớt nói: “Tôi ngủ trưa trước.” Cô nhắm mắt lại. 

"Ngủ đi, mẹ đỡ đầu."

Tôi giúp Xa Thi Mạn cởi đôi bốt ngắn của cô ấy, cởi áo gió của cô ấy, ném nó sang một bên, giúp cô ấy điều chỉnh tư thế, nằm ngửa trên giường. Không lâu sau, tôi thấy cô ấy thở đều và nheo mắt. 

Tôi đang ngồi một bên, chán nản nghịch điện thoại và xem những đoạn video ngắn. Tôi đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Charmaine Song bằng một tay. Khi tôi chạm vào cô ấy, con cặc to của tôi đột nhiên ngỗ ngược ngước lên, dù thế nào đi nữa cũng không thể xuống được. 

Tôi chỉ cần đặt điện thoại xuống, cởi quần áo, nằm nghiêng, ôm lấy cơ thể của Song Charmaine và chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi đột nhiên cởi hết quần áo của Song Charmaine, bao gồm cả áo lót, quần lót và quần legging, để lộ thân hình trần trụi của cô ấy. Thân hình trắng nõn duyên dáng, thân thịt trắng như ngọc, làn da như gelatin khiến mắt tôi nóng bừng và tim đập nhanh. Tôi đặt tay lên và chạm vào nó. Khi chạm vào nó thật ấm áp và tuyệt vời, đồng thời nó còn có mùi thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, vô cùng hấp dẫn. 

“Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu…” Tôi lay vai Charmaine Song. 

"Chà... đừng gây rắc rối." Tống Thị Mãn ngơ ngác trả lời. 

Tôi áp vào người Charmaine Song, hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy, dùng lưỡi liếm đôi môi anh đào của cô ấy, cố gắng tiến vào trong miệng cô ấy, bóp môi và răng cô ấy ra, nhẹ nhàng liếm lưỡi cô ấy. Charmaine Song có vẻ hơi thụ động và yếu đuối, không từ chối cũng không hợp tác. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình di chuyển. Cô liếm và hôn từng tấc cơ thể, bao gồm mặt, môi, cổ, ngực, bụng dưới, âm hộ, mông, đùi, bắp chân và bàn chân, không chừa một tấc nào, đặc biệt là ngực và âm hộ. Bộ ngực của cô ấy cũng đầy đặn như của Giang Nhật Hồng, và núm vú của cô ấy có màu đỏ tím, khiến chúng rất dễ liếm. Mềm mại và dịu dàng, hai bầu vú của cô ấy đột nhiên dựng lên khi cô ấy ăn, và sau khi miệng tôi rời đi, chúng lại mềm ra. Về phần âm hộ của cô, không có nhiều lông mu, nhiều hơn mẹ cô, ít hơn La Viên Viên. Đó là một con âm hộ bào ngư, có hình dáng đẹp, khe hở hơi khác biệt giữa môi lớn, môi bé và lỗ âm đạo. Các lớp tạo thành một lớp ở giữa, lưỡi tôi không ngừng lướt qua, để lại nước bọt, nếm thử phần thịt mềm mềm như đậu phụ nhiều nước, và lồn dần tiết ra chất dịch dính. Trong khoảng thời gian này, âm đạo của Tống Thị Mãn thỉnh thoảng phát ra những tiếng thì thầm vô thức và tiếng rên rỉ "ừm, à". 

Tôi ngẩng đầu lên, lau tinh dịch ở khóe miệng và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tống Thị Mãn. Chúng có đôi chân thon thả, trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại. Các kinh mạch và mạch máu màu xanh trên đó hiện rõ. Đôi chân ngọc cũng rất hấp dẫn. Mu bàn chân màu trắng, lòng bàn chân màu hồng, hình vòng cung duyên dáng. Chúng mềm như xương trong tay tôi. Tôi cầm một chiếc chân ngọc, liếm đế rồi mút những ngón chân mũm mĩm. 

Sau khi chơi footjob được một lúc, tôi quỳ xuống giữa hai chân của Tống Thị Mãn và đặt quy đầu vào lối vào âm đạo của cô ấy, định đưa nó vào. 

Lúc này, Song Xa Thi Mạn đột nhiên nói "Ừm", mở mắt ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, nói: "Đồ khốn nạn, em đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp, con muốn làm tình với mẹ”.

Tống Thi Mạn trừng mắt nói: "Thằng nhãi này, tóc còn chưa mọc nên chỉ nghĩ tới những chuyện không tốt cho sức khỏe thôi."

"Tất cả đều lớn lên cùng nhau, nhìn kìa." Tôi ngồi cạnh dương vật của cô ấy và đặt con cặc cực kỳ cứng cáp trước mắt cô ấy. Con gà trống dài hơn mười lăm centimet và quy đầu màu đỏ tím đang lao thẳng về phía Song Charmaine. 

Tống Thi Mạn ngơ ngác nhìn con cặc to trước mặt nói: "Thằng nhãi ranh này, sao ngươi có thể sớm phát triển như vậy?"

"Vì thế!" Tôi đẩy quy đầu của mình vào miệng cô ấy. 

“Ừ…” Charmaine Song đang định nói, nhưng trước khi cô mở miệng, một cái quy đầu đã lọt vào miệng cô. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, trong mắt có chút ủ rũ, sau đó dịu đi, chuyển sang bất lực, cuối cùng đôi mắt cũng dịu lại, trong đó có một chút dục vọng. 

Tôi chỉ cảm thấy chiếc lưỡi dịu dàng của Charmaine Song đang liếm vào quy đầu của tôi. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy kích thích tôi đến mức tâm hồn tôi gần như bay ra ngoài. Liếm một lúc, cô ấy nhổ quy đầu của tôi ra, nói: “Đi thay quần áo đi.”

Tôi vội nói: “Không, mẹ đỡ đầu, con muốn quan hệ”. Sau đó tôi ấn vào cô ấy và định nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Tống Thi Mạn giật mình, không ngừng đẩy tôi ra: "Thằng nhãi này, ngươi còn nhỏ như vậy, chúng ta sao có thể làm ra chuyện như vậy... Ngươi... không..."

Nữ nhân thật sự khó có thể chống cự, tiến vào cũng thực sự khó khăn. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không vào được, tôi lo lắng như kiến bò vào nồi lẩu. Song Charmaine nói: “Được rồi, được rồi, lần sau, lần sau, được chứ?”

"Không, người lớn các ngươi sẽ nói dối người khác và không giữ lời." Con cặc của tôi đang đẩy lên xuống đôi chân ngọc của cô ấy. 

Charmaine Song bất lực lắc đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được, tôi giao cho anh một nhiệm vụ, nếu anh có thể hoàn thành, tôi sẽ để anh bước vào.”

Vừa nghe nói có chuyện, liền vội vàng hỏi: “Nhiệm vụ gì?”

Tống Thi Mạn nói: "Trong dịp Tết Nguyên đán có một cuộc thi đấu trong "Thần thoại". Nếu em có thể giành được vị trí thứ nhất trong cuộc thi cá nhân thành phố Giang Nam của chúng ta, anh sẽ đồng ý quan hệ tình dục với em."

Nghe xong lời này, thần sắc chán nản nói: "Mẹ đỡ đầu, đừng lừa con, Giang Nam thành có mấy chục triệu người chơi, không biết có bao nhiêu cao thủ, căn bản là con không có khả năng giành được vị trí thứ nhất!"

Song Xa Thi Mạn cười: “Đàn ông sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Không thử thì làm sao biết mình không làm được?”

Tôi ngồi trên giường ôm lấy con cặc của mình một cách chán nản. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của tôi, Tống Thị Mãn cười nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cho cậu một số lợi ích trước và chơi 69 với cậu một lần.” Sau đó, cô ấy vẫy tay với tôi. 

Tôi lập tức xoay người lại ấn vào cô ấy, chĩa cặc của mình vào đầu cô ấy, áp mặt vào đùi trong của cô ấy, nhẹ nhàng liếm âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã chui vào một cái lỗ thịt ấm áp, và chiếc lưỡi mềm mại liếm nó. Tôi bị kích thích mạnh mẽ và cũng được nếm thử cái lồn xinh đẹp của Tống Thị Mãn. Liếm liếm, Song Xa Thi Mạn đột nhiên lên đỉnh, một đợt nước tạt vào mặt tôi. Cô nhổ con cặc trong miệng ra, thở hổn hển: “Ừ… miệng tôi hơi đau và mệt, sao không giúp anh dùng tay đập đi.”

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, đưa ngực của cô ấy vào miệng và bú, trong khi cô ấy dùng một tay giữ lấy cặc tôi. Mặc dù rất hài lòng nhưng nó luôn có một chút khác biệt nên tôi nói: "Mẹ đỡ đầu, con thích đôi chân của mẹ hơn đôi tay của con."

"Được rồi." Tống Thi Mạn nói, đột nhiên cười nói: "Muốn ta mang tất vào không?"

"Đúng!" Tôi vội vàng gật đầu. 

Charmaine Song mỉm cười, mang một đôi tất đen vào, kẹp con cặc của tôi bằng một đôi đế mềm và bắt đầu thực hiện động tác footjob cho tôi. Tôi ôm đôi chân ngọc lụa đen của cô ấy và liên tục đẩy cặc của mình qua khe hở giữa hai chân ngọc ngọc của cô ấy. Sự chạm vào mượt mà tấn công tôi, và khoái cảm tiếp tục dâng cao. Một lúc sau, tôi đột nhiên hít một hơi và bắt đầu xuất tinh. Một dòng tinh dịch bắn qua khe hở giữa hai lòng bàn chân của Tống Thị Mãn, một phần rơi xuống đôi chân ngọc lụa đen của cô, trông rất dâm đãng. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.”

Tống Thị Mãn thu hồi nụ cười, giọng điệu có chút nghiêm túc. 

Mọi thứ đều được thực hiện trong chừng mực. Tôi không dám đi quá xa nên đứng dậy mặc quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tháp Lãnh Chúa

Khi về đến nhà và ăn tối, tôi nóng lòng muốn tham gia trò chơi. 

Vì hôm nay tôi đã dành gần như cả ngày ở nhà Tống Thị Mãn nên hôm nay tôi vẫn còn chút thời gian chơi game chưa dùng hết nên không thể lãng phí được. 

Mẹ và chị tôi cũng lần lượt đi ngủ. Mẹ tôi không khỏi lắc đầu khi thấy tôi quá tích cực chơi game. Cô ấy không hề tích cực trong việc học tập hay làm việc nhà. 

"Chào mừng trở lại thế giới của "Thần thoại"..."

Ánh sáng trắng lóe lên trước mắt anh và anh đã xuất hiện ở quảng trường thành phố Giang Nam. Mọi người đến và đi xung quanh anh ấy. Ở khắp mọi nơi đều có người chơi, những người bận rộn làm nhiệm vụ, những người sinh ra quái vật để nâng cấp, những người thành lập một đội để sinh ra ngục tối và một số người chơi bán chuyên nghiệp dựng quầy hàng và la hét. 

Tôi chợt nhớ ra rằng mình vẫn chưa có một nghề phụ nào cả. Đây là một sự nghiệp có lợi nhuận. Ngay cả khi bạn không kiếm được tiền, bạn vẫn có thể tiết kiệm tiền. Ví dụ: người thẩm định có thể tự mình thẩm định thiết bị và không cần tốn tiền để thẩm định thiết bị trong cửa hàng hệ thống. Tôi thấy nghề phụ này hay nên đi đến hội trường nghề phụ, tìm chuyên gia thẩm định và thành công đảm nhận chức vụ phó thẩm định viên. Tôi đã học được kỹ thuật đánh giá cấp 1. Nếu muốn nâng cao trình độ của mình, bạn cần phải thẩm định trang bị và đạt được trình độ thành thạo. Bằng cách này, tỷ lệ thẩm định thành công có thể được cải thiện và thiết bị được thẩm định sẽ có chất lượng cao hơn. 

Tôi mở danh sách xếp hạng cấp độ của Khu Trung Quốc và xem xét, phát hiện ra rằng vị trí đầu tiên đã là cấp 30. Anh ta là chủ tịch của Hiệp hội Vua Vô danh, ID của anh ta là "Master Hua". 

Tôi sờ cằm nghĩ thầm: "Nếu muốn từ bỏ mẹ đỡ đầu Tống Thi Mãn, nhất định phải giành chức vô địch trong cuộc thi thành phố Giang Nam vào dịp Tết Nguyên đán. Còn ba ngày nữa là đến đêm giao thừa. Mình hiện tại chỉ mới cấp 12, mà những người chơi cao cấp nhất ở thành phố Giang Nam đã trên cấp 20... Ồ, mình phải làm sao đây?"

"Đúng!"

Tôi chợt nhớ ra rằng trong thành phố chính có một nơi tên là "Tháp của Chúa", rất thích hợp để tôi nâng cấp. 

Tháp Chúa nằm ở thành phố chính. Tổng cộng có chín mươi chín tầng. Mỗi tầng được bảo vệ bởi một lãnh chúa. Những lãnh chúa này là BOSS của mỗi bản đồ trong trò chơi. Theo bối cảnh trò chơi, những tên trùm quỷ này đã bị Justice League đánh bại và bị giam trong Tháp Chúa. Người chơi có thể thách đấu Tháp Lãnh chúa mỗi ngày một lần và thách đấu trực tiếp với các lãnh chúa bên trong. Nếu thắng, họ sẽ nhận được điểm kinh nghiệm. Nếu thua, họ sẽ bị mất một cấp độ. Hình phạt giống như cái chết thông thường. 

Mọi BOSS trong trò chơi đều rất mạnh và phải bị đánh bại bởi nỗ lực tổng hợp của nhiều người chơi. Rõ ràng người chơi khó có thể thách thức BOSS một mình. Vì vậy, Tower of Lords thực sự là nơi để người chơi trau dồi hiệu quả chiến đấu của mình. Không ai sẽ sử dụng Tower of Lords để lên cấp. Đó là đòi chết. 

Nhưng... tôi muốn thử. Rốt cuộc kỹ năng hiếp dâm quá mạnh mẽ. Một khi bị cưỡng hiếp thành công, bạn có thể tiếp tục làm điều đó cho đến khi chết! 

Nghĩ đến đây, tôi đi tới cửa Tháp Lãnh Chúa, nhìn thấy rất nhiều người chơi ra vào, vẻ mặt chán nản. Nó rất buồn cười. 

Có một bản ghi trên bảng bên cạnh nó. Người chơi có kết quả tốt nhất khi thách thức Tower of Lords chỉ mới đạt đến tầng thứ năm. Còn chưa có người tới tầng thứ sáu, huống chi phía trên còn có hơn chín mươi tầng! 

Đến lượt tôi xuất hiện! 

Tôi đã đến trước cửa Tháp Chúa. Có hai lính canh cầm giáo đứng ở cửa. Tôi nói với một người trong số họ: "Tôi muốn thách thức Tháp Chúa!"

Người canh gác nói: “Mời trả một đồng vàng.” Đó là một đô la. 

Tôi có hơn năm mươi đồng vàng, trả một đồng vàng chẳng là gì cả. Sau khi trả xong đồng tiền vàng, người bảo vệ mở cửa Tháp Lãnh Chúa. Cánh cửa mở này chỉ có tôi mới nhìn thấy được. Tôi bước vào ngay, cửa đóng lại. 

Lúc này tôi đã ở trong tháp rồi. Ở tầng một của Tháp Lãnh Chúa, một giọng nói vang lên: "Người chơi, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng. Thời gian đếm ngược đến thử thách bắt đầu, 10, 9, 8, 7..."

Tôi không dám lơ là nên ngay lập tức triệu hồi con sói xuất sắc, đồng thời thêm BUFF động dục cho bản thân và thần rừng. Ngay khi tôi thêm BUFF, đồng hồ đếm ngược đã kết thúc. Một bóng đen xuất hiện trong tháp, biến thành một con quái vật cao ba mét, đứng như chó rừng, đuôi dài phủ đầy lông xám, đôi mắt đỏ như máu, những chiếc răng nanh dài rỉ ra nước bọt. Với một tiếng gầm, nó lao về phía tôi!

"BOSS cấp đồng, Jackal!" Tôi nhìn kỹ hơn và biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cấp độ của quái vật trùm (BOSS) tương ứng với cấp độ của trang bị. Ví dụ, vua sói của làng tân binh mà tôi giết là BOSS cấp vàng, trong khi con chó rừng này chỉ là BOSS cấp đồng với sức mạnh trung bình. Một người chơi mạnh hơn một chút có thể xử lý nó.

Về cấp độ của BOSS cũng ngang bằng với cấp độ của người thách đấu. Ví dụ như hiện tại tôi đã cấp 12, cấp độ của BOSS cũng là cấp 12. Nhưng dù vậy, thuộc tính của BOSS chắc chắn đang đè bẹp người chơi.

Những móng vuốt sắc nhọn của con chó rừng cào vào tôi. Tôi giơ thanh tre xanh lên chặn nó lại. Có tiếng "cạch". Tôi bị sốc và lượng máu trong cơ thể tôi giảm đi hơn một nửa. Tôi giật mình vội lùi lại để tên biến thái lao tới.

Tấn công và chặn là những động tác cơ bản. Chúng không phải là kỹ năng và mọi người đều có thể sử dụng. Sức mạnh của chúng liên quan đến thuộc tính và trang bị của người chơi.

Thần rừng sử dụng kỹ năng trêu chọc chó rừng, và chó rừng ngay lập tức tấn công thần rừng. Thần rừng cũng biến thành đầu người và thân sói, cao bằng chó rừng. Anh ta lao về phía con chó rừng với vẻ ngoài dâm đãng, và con chó rừng tóm lấy thần rừng bằng một tay. , tên biến thái hét lên và lượng máu của hắn giảm đi. Tôi sợ tên biến thái sẽ bị giết ngay lập tức nên tôi nhanh chóng kích hoạt kỹ năng chia sẻ cuộc sống để liên kết cuộc sống của tên biến thái với tôi. Tôi cũng sử dụng kỹ năng trang bị của Áo giáp da Vua Sói để triệu tập mười con sói xấu xa lớn để tấn công lũ chó rừng.

Sau một thời gian, chó rừng quá bận rộn. Tên biến thái nhanh chóng nhân cơ hội vồ lấy con chó rừng, đẩy con chó rừng xuống đất, đút một con cặc to màu đen vào phần dưới cơ thể của con chó rừng, rồi bắt đầu nếm thử và đụ con chó rừng. Chó rừng không ngừng rên rỉ, phát ra âm thanh nhưng không thể thoát khỏi sự vướng víu của kỹ năng "cưỡng hiếp", thanh máu trên đầu không ngừng rơi xuống. 

Đó không phải là tất cả. Mười con sói lớn xấu xa đang hỗ trợ tôi. Tôi cũng vung cây tre xanh của mình và sử dụng kỹ năng "nổ hoa cúc" để chọc vào hoa cúc của chó rừng, khiến chó rừng tru lên. 

Lượng máu của BOSS rất đặc. Phải mất vài phút lượng máu của Jackal mới sạch đi. Anh ta kêu lên ngã xuống đất, chiếc mũ bảo hiểm và một đống tiền đồng từ trên người anh ta nổ tung. Đồng thời, thanh kinh nghiệm của tôi cũng tăng lên. 

Tôi vui vẻ nhặt những đồng xu lên và xác định chiếc mũ bảo hiểm. Đó là một món trang bị bằng đồng, loạt áo giáp da, chỉ có thể sử dụng được nên tôi mặc nó vào và đi về phía tầng hai của Tháp Lãnh Chúa. 

Thần rừng và mười con sói xấu xa lớn theo tôi bước lên bậc thang và cùng nhau bước vào tầng hai. 

Tầng hai là BOSS cấp sắt đen, yêu tinh độc, có kỹ năng "đầu độc". Cũng may ta để cho con sói to lớn xấu xa thử độc trước, nếu không hắn đã đầu độc chết hắn. Đây chính là ưu điểm của việc có thể triệu hồi quái vật để hỗ trợ trong trận chiến mà không cần phải đặt mình vào nguy hiểm. 

Sau khi cả mười con sói lớn xấu xa đều bị đầu độc chết, tên biến thái của tôi cuối cùng cũng đã đè bẹp được con yêu tinh BOSS cấp sắt đen này. Hay đúng hơn là anh ta đặt con cặc xấu xí của mình dưới cơ thể rồi bắt đầu thâm nhập vào cơ thể. Lượng máu của anh ấy giảm mạnh và sau một thời gian anh ấy đã bị kẻ biến thái hút cạn kiệt. Một đống tiền đồng, một thiết bị sắt đen và rất nhiều kinh nghiệm đã lộ ra. 

"Ding, chúc mừng người chơi đã thăng cấp..." Cấp độ của tôi đã tăng lên cấp 13, tốc độ này thực sự rất nhanh. 

Tiếp tục, cấp độ tiếp theo! 

Tầng thứ ba là Sơn Vương, tầng thứ tư là Sói Vương. Họ lần lượt là BOSS Bạc và BOSS Vàng. Họ là BOSS mà tôi đã chiến đấu. Họ đã quen nhau một lần và hai lần. Không có gì ngạc nhiên, tôi đã giết cả hai. Tôi cho nổ một mảnh trang bị bạc và một mảnh trang bị vàng, đó là dây đeo cổ tay và giày thuộc dòng áo giáp da. Mặc dù họ không có kỹ năng bổ sung nhưng thuộc tính của họ rất tốt. Sau khi nhận dạng, tôi trang bị chúng lên người, sức mạnh của chúng đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ tôi cũng hiểu rằng thiết bị phát nổ trong Tower of Lords là dành cho những người thách đấu và phù hợp với nghề nghiệp của người thách đấu. 

Đồng thời, tôi cũng đạt đến cấp 14 rồi leo lên tầng năm! 

Tầng thứ năm là BOSS cấp kim cương, Flame Witch, người có thể sử dụng ma thuật lửa. Chưa có người chơi nào có thể đánh bại được cô ấy. Ngay cả người chơi đứng đầu trong danh sách cấp độ cũng đã dừng lại ở tầng sáu này. Điều này cho thấy Flame Witch này mạnh đến mức nào. 

Nếu có thể đánh bại phù thủy lửa này, bạn có thể phá hủy trang bị cấp kim cương! 

Sự cám dỗ rất lớn và khó đánh bại nhưng phải chiến đấu. Bạn không thể bỏ cuộc nếu bạn muốn. Buộc bỏ cuộc tương đương với việc bị BOSS giết chết. Bạn sẽ bị mất một cấp độ và trang bị trên người sẽ rơi ngẫu nhiên. Ít nhất một nửa số trang bị thu được từ tháp sẽ bị rơi ra. Vì vậy, có vẻ như Tower of Lords có rất nhiều lợi ích. Trên thực tế, một nửa số tiền đó sẽ được trả lại khi bạn thoát khỏi tháp. Hơn nữa, với thực lực của người chơi hiện tại, đạt tới cấp năm đã là giới hạn rồi. 

"Liệu có ai đó sắp chết nữa không...?"

Hỏa phù thủy trông rất quyến rũ, trên đầu đội mũ phù thủy và mặc áo choàng pháp sư màu đỏ rực. Cô ấy cầm một cây trượng lửa trong tay và nhìn tôi chằm chằm với một đôi mắt nheo lại, trong mắt có ngọn lửa bùng cháy. 

"Đi!" Tôi nhìn phù thủy lửa trong khi triệu hồi con sói to lớn xấu xa và kẻ biến thái lao về phía phù thủy lửa. 

"Con bọ nhỏ, chết đi..."

Hỏa phù thủy vung quyền trượng, một loạt quả cầu lửa bay tới, rơi xuống mười con sói lớn xấu xa và tên biến thái. Những quả cầu lửa nổ tung, tia lửa bắn tung tóe và sát thương vô cùng khủng khiếp. Một loạt đèn đỏ bay lên trên đầu họ. Mười con sói lớn xấu xa trong nháy mắt bị trực tiếp giết chết, lượng máu của tên biến thái cũng cạn kiệt. Điều này bất chấp việc chia sẻ cuộc sống của tôi. Nếu không thì kẻ biến thái đó đã chết vào lúc này rồi. 

Tôi nhanh chóng triệu tập mười con sói xấu xa lớn một lần nữa, bao vây phù thủy lửa và để tên biến thái nhân cơ hội cưỡng hiếp cô ấy, nhưng phù thủy lửa vẫy cây trượng của mình và ba quả cầu lửa xuất hiện xung quanh cô ấy. Ngay khi con sói to lớn xấu xa đến gần, cô đã bị những quả cầu lửa đốt cháy và lượng máu tiếp tục giảm. 

"Cưỡng bức cởi đồ!"

Tôi nhanh chóng tiếp cận và sử dụng kỹ năng "cưỡng bức lột đồ" lên phù thủy lửa. Kỹ năng này rất lừa đảo. Ngoại trừ vũ khí, toàn bộ áo giáp trên người đều có cơ hội bị lột bỏ, tương đương với việc cởi bỏ toàn bộ trang bị. Bằng cách này, các giá trị phòng thủ và thuộc tính do trang bị cung cấp sẽ biến mất, đồng thời sức mạnh của đối thủ cũng sẽ giảm đi. 

Sau khi sử dụng thành công kỹ năng, chiếc áo choàng tóc đỏ trên người Flame Witch lập tức biến mất, để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô. Nó thực sự là một công nghệ metaverse. Nhân vật trong game này rất sống động như người thật, vẻ đẹp còn lý tưởng hơn cả người thật. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa, núm vú hồng hào, phần dưới cơ thể âm đạo lại càng đẹp hơn. Ngay cả môi lớn cũng có màu hồng và môi bé thậm chí còn hồng hơn. Khe giữa chúng trông rất nhỏ gọn và hình dạng lỗ rất đẹp. 

"Ồ... tên khốn vô liêm sỉ, ta muốn giết ngươi!"

Sau khi quần áo của phù thủy lửa bị cởi ra, cô ấy lập tức nổi giận. Cô ấy không ngừng vung cây trượng trong tay, ma thuật lửa lần lượt xuất hiện, đốt cháy mười con sói xấu xa và biến thái cho đến khi da thịt của chúng bị xé toạc, chúng tru lên và la hét. Tuy nhiên, lúc này tôi đã loại bỏ toàn bộ trang bị của Flame Witch ngoại trừ vũ khí, thuộc tính của cô ấy đã giảm đáng kể và sức sát thương của cô ấy cũng không còn cao nữa. Cả Sói Xấu Xấu Lớn và Kẻ Biến Thái đều gần như không thể cầm cự được một lúc.

"Một phù thủy xinh đẹp với thân hình đẹp như vậy, tôi sẽ tự mình cưỡi nó!"

Tôi chuẩn bị sẵn sàng, lợi dụng sự bối rối của Flame Witch, lao vào cô ấy và sử dụng kỹ năng "cưỡng hiếp" lên cô ấy. Vào lúc đó, con cặc của tôi bật ra khỏi háng, nhắm vào phần thân dưới của Flame Witch, và với một tiếng bốp, tôi đâm nó vào! 

“A…” Hỏa nữ phù thủy bị ta ném xuống đất, âm đạo bị xuyên thủng, không thể động đậy. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt giận dữ bùng cháy. 

Đó thực sự là ngọn lửa gần như bùng phát khỏi mắt tôi và thiêu rụi tôi thành tro bụi. Tuy nhiên, thế mạnh của nghề “gái bán dâm” là ở đây. Mục tiêu bị cưỡng hiếp hoàn toàn không thể di chuyển, cũng như không thể sử dụng bất kỳ phương tiện hoặc kỹ năng tấn công và phòng thủ nào. Anh ta chỉ có thể bị chết một cách thụ động.

"Hít... cảm giác thật tuyệt."

Tôi cảm thấy cặc của mình đã được đưa vào một khoang ấm áp, các nếp gấp bên trong cọ xát và kích thích cặc tôi. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả được. Tôi đụ thật mạnh, và con cặc to lớn của tôi đập liên tục vào âm hộ của mụ phù thủy lửa. Một dòng nước lớn chảy ra từ âm hộ của cô, giống như một cái vòi, rất khoa trương. 

"Ngươi tên mạo hiểm giả hèn hạ... Khốn kiếp... Ta giết ngươi... a..." Hỏa phù thủy không ngừng chửi rủa, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của ta, mũi của nàng gần như cong lên vì tức giận. 

Mười con sói lớn xấu xa và những kẻ biến thái đang ngồi xổm xung quanh và canh gác. Họ không có trí thông minh và chỉ là những con rối bị người khác điều khiển. 

Trong khi đụ cô ấy, tôi nắm lấy và bóp nắn bộ ngực của mụ phù thủy lửa. Tôi nhìn thanh máu của cô ấy liên tục giảm xuống và cảm nhận được lực cưỡng hiếp mạnh mẽ đến mức nào. Tôi ước tính rằng cô ấy sẽ chết nếu tôi đụ cô ấy thêm vài phút nữa.

Mấy phút sau, tôi mừng quá, thanh máu của mụ phù thủy lửa cũng chạm đáy, nhưng còn mấy giây nữa mụ mới chết, nhưng lúc này cặc tôi đã bị kích thích đến mức này. Chơi đùa với âm hộ của phù thủy lửa hay đến nỗi tôi không thể kìm lại được một giây. Tôi hít một hơi và phóng những dòng tinh dịch vào âm hộ của mụ phù thủy lửa, sau đó cặc tôi bắt đầu mềm ra. 

Đúng lúc này, phù thủy lửa đột nhiên hét lên và dùng một lực rất mạnh đẩy tôi ra khỏi cô ấy! 

"Không tốt!"

Vẻ mặt của tôi thay đổi, và tôi đột nhiên hiểu ra. 

Việc thiết lập kỹ năng "cưỡng hiếp" phải như thế này. Trước khi xuất tinh, tôi có thể tiếp tục thực hiện mà đối phương không kịp phản kháng, trừ khi có bên thứ ba xuất hiện tấn công tôi và có thể cưỡng bức ngắt lời tôi. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi chắc chắn có thể giết được người kia. Nếu mình xuất tinh trước khi đối phương chết, hiệu ứng “cưỡng hiếp” sẽ bị gián đoạn, đối phương có thể nhân cơ hội phản kháng! 

"Mẹ kiếp tôi!"

Vào thời khắc mấu chốt, tôi lập tức ra lệnh cho con sói to lớn xấu xa và tên biến thái tụ tập lại, bao vây phù thủy lửa bằng những đòn cắn và tấn công dồn dập. May mắn thay, lúc này hỏa phù thủy đã bị đánh vào trạng thái yếu ớt. Ngoài ra, trên người cô chỉ có một vũ khí nên cô yếu nhất. Dù rất tức giận nhưng cô vẫn bất lực. 

Chẳng mấy chốc, mười con sói xấu xa lớn lại bị phù thủy lửa giết chết. Tôi hợp tác với tên biến thái, vung cây tre xanh và sử dụng kỹ năng "bùng nổ" lên phù thủy lửa. Hỏa phù thủy "Ầm" một tiếng, toàn thân trần truồng nhảy dựng lên, sau đó thanh máu bị tiêu hao, nàng ngã xuống đất! 

Ồ! 

Một vụ nổ lớn xảy ra, ánh sáng rực rỡ khắp mặt đất, tiền vàng, vật liệu, thiết bị và rất nhiều kinh nghiệm. Một ánh sáng vàng chiếu vào tôi. Toàn thân tôi ấm áp, địa vị đầy đủ, tôi được thăng cấp! 

Ở cấp độ 15, tôi phân bổ điểm thuộc tính miễn phí cho khả năng di chuyển và nhặt tất cả vật phẩm vào gói, bao gồm cả một trang bị kim cương!

Tôi đã sử dụng "kỹ thuật thẩm định" để xác định thiết bị kim cương này. Khi tôi nhìn thấy thuộc tính của nó, mắt tôi sáng lên. 

Sky Belt: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời. Nó là một thiết bị kim cương cao cấp. Nó tăng giới hạn trên của sinh lực lên 60%, tăng đáng kể giới hạn sinh lực trên và tăng nhẹ sức phòng thủ. Hiệu ứng bộ đồ không được kích hoạt. 

Đây thực chất là một bộ thiết bị. Nếu mười thành phần được tập hợp lại để tạo thành một bộ hoàn chỉnh thì thuộc tính sẽ rất mạnh. Trong trường hợp đó, việc giành được vị trí đầu tiên trong cuộc thi đấu không phải là không thể! 

Hy vọng nó sẽ không rơi ra ngoài khi bạn ra khỏi tháp. 

Tôi thầm cầu nguyện trong khi đeo chiếc đai trời này trên người. Ngay lập tức, lượng máu của tôi tăng lên rất nhiều, sức phòng thủ của tôi cũng tăng lên rất nhiều và khả năng sống sót của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. 

Thời gian hồi chiêu của kỹ năng đã kết thúc. Tôi nghỉ ngơi và triệu hồi mười con sói lớn xấu xa, dẫn các thần rừng về phía tầng sáu của Tháp Lãnh Chúa. 

Khi lên đến tầng sáu, tôi cảnh giác, nghĩ rằng người tiếp theo chắc chắn sẽ là một BOSS hiếm có, thậm chí còn mạnh hơn cả BOSS Kim Cương. Không ngờ BOSS tầng sáu thực ra chỉ là BOSS Đồng, người đá cấp 20, cao hơn tôi năm cấp. So với Jackal ở tầng một, thuộc tính của anh ta chỉ được cải thiện và anh ta không mạnh hơn Flame Witch. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, để con sói to lớn xấu xa thu hút ngọn lửa, rồi để kẻ biến thái hãm hiếp người đá. 

Đặc điểm của người đá là sức khỏe cao, da dày, sức tấn công không tốt lắm. Hơn mười phút sau, người đá bị kẻ biến thái cưỡng hiếp rồi chết. Điều này trở thành kinh nghiệm của tôi, và một số đồng tiền vàng và một thiết bị cũng phát nổ. Đó là một trang bị bằng đồng có thuộc tính trung bình. 

Sau đó là tầng thứ bảy. Đúng như dự đoán, nó là một BOSS cấp sắt đen. Ngoài việc cao hơn năm cấp, nó không mạnh lắm và có thể đối phó với kỹ năng hiếp dâm của kẻ biến thái. 

Sau một loạt trận chiến, tầng 8 là BOSS bạc cấp 21 nhưng đã bị giết. Tầng thứ chín là BOSS vàng cấp 22, một con chó ba đầu có ba đầu. Một con có thể phun nước độc, một con có thể phun lửa và một con có thể phun băng. Nó rất mạnh mẽ và cuộc chiến rất nguy hiểm. May mắn thay, HP của tôi đã tăng lên rất nhiều. Cuối cùng, kẻ biến thái đã hạ gục thành công và cưỡng hiếp nó đến chết. 

Ngoài việc nhận được một trang bị vàng, cấp độ của tôi cũng tăng lên cấp 23.

Nhẫn vàng: Trang bị vàng trung cấp, tăng 50% khả năng chí mạng, tăng 50% sát thương chí mạng và tăng nhẹ sức tấn công. 

Sau khi trang bị chiếc nhẫn vàng, tôi bước vào tầng mười của Tháp Lãnh Chúa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phần thưởng thần thoại

"Đếm ngược bắt đầu..."

Tôi đang đứng trên tầng mười của Tháp Lãnh chúa và một màn hình đếm ngược xuất hiện trước mặt tôi. Tôi biết rằng một BOSS cường đại sắp xuất hiện, nhất định là BOSS kim cương cao hơn tôi năm cấp! 

"Kêu la!"

Khi một tiếng gầm vang lên, một con hổ lông trắng to lớn mặc áo giáp xuất hiện trong tháp. Nó cao hơn năm mét và dài tám mét, với đôi mắt đỏ như máu. Đứng trước mặt nó, tên biến thái và tôi trông như những người lùn, nhìn lùn tịt. 

Không nói một lời, nó giơ chân trước lên và giẫm lên đầu tôi! 

"Ôi chúa ơi!"

Tôi bỏ chạy và quay sang một bên để tránh đòn tấn công. May mắn thay, tất cả thuộc tính của tôi đều được đặt ở tính cơ động, điều này khiến tôi cực kỳ nhanh. Nếu không tôi sẽ bị cú đá này giết chết ngay lập tức. 

"Ối!"

Mười con sói lớn xấu xa loạng choạng, loạng choạng, một nửa đã chết. Lượng máu của tên biến thái cũng đã cạn, mặt đất nứt ra, bọn họ đều bị hổ giẫm nát. 

Tôi nhân cơ hội này kiểm tra tình hình của BOSS này. 

Thú Vương: BOSS cấp kim cương, cấp 30, thuộc tính? ? ? Kỹ năng? ? ? 

Tốt lắm, hóa ra là BOSS kim cương cấp 30. Anh ta đang ép tôi xuống từ mọi hướng. May mắn thay, với kỹ năng "cưỡng hiếp" đã không có cơ hội. 

Đầu tiên tôi sử dụng kỹ năng "cưỡng bức lột trần" trên thú vương, lột bỏ áo giáp của nó, sau đó ra lệnh cho con sói to lớn xấu xa thu hút hỏa lực, để tên biến thái lao tới cưỡng hiếp. Tên biến thái "ôi" một tiếng rồi biến thành một tên biến thái to lớn như thú vương. Of course, the attributes remained unchanged, and he was still very good in front of the beast king. Đây là tác dụng của kỹ năng "biến hình", thuận tiện cho việc hiếp dâm. 

Tên biến thái cầm cây gậy thịt to tướng lao về phía thú vương, ồ, hóa ra là hổ cái, trách sao hung dữ như vậy. 

Sau khi con sói lớn xấu xa chết hai lần, tên biến thái cuối cùng cũng tìm được cơ hội và hạ gục vua muôn thú. Anh ta cắm que thịt lớn vào con hổ cái và bắt đầu đụ nó. Cảnh tượng hai con quái vật khổng lồ lăn lộn với nhau rất ngoạn mục. 

Thành công! 

Tôi vui mừng khôn xiết, lau mồ hôi lạnh, ngồi bệt xuống đất chờ thành quả chiến thắng đến. 

"Anh phải nhịn, đừng xuất tinh quá nhanh." Tôi thầm cầu nguyện, mong tên biến thái có thể đánh bại con hổ cái này trên giường. 

May mắn thay, kẻ biến thái là kẻ biến thái và sẽ không xuất tinh sớm chút nào. Lượng máu của hổ cái cực kỳ đặc, tôi phải mất nửa giờ mới có thể chạm đáy. Với một tiếng gầm không cam lòng, thân hình khổng lồ của thú vương ngã xuống, kẻ biến thái trở lại hình dạng của một con bê. Anh ấy đang thở hổn hển bên cạnh tôi và gần như trợn mắt. 

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, sói nhỏ.”

Tôi khen ngợi tên biến thái và bỏ túi tất cả những vật phẩm mà Thú Vương phát nổ. 

Một ánh sáng vàng chiếu xuống và cấp độ của tôi tăng lên cấp 26.

Có một thiết bị kim cương trong số những thiết bị này. Sau khi thẩm định, tôi kiểm tra thiết bị và vui mừng khôn xiết.

Vòng cổ bầu trời: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời. Nó là một thiết bị kim cương cao cấp. Nó tăng cường tinh thần lực giới hạn trên lên 60%, tăng mạnh tinh thần lực giới hạn trên, sức tấn công tăng nhẹ. Hiệu ứng bộ đồ không được kích hoạt. 

Thật bất ngờ, còn có một bộ phận bầu trời khác. Chẳng lẽ cứ năm tầng lại có một BOSS cấp kim cương, mỗi lần giết BOSS cấp kim cương, bạn có thể nhận được thành phần bộ đồ bầu trời? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ, dù vậy, rất khó để tập hợp các thành phần còn lại lại với nhau. Tầng mười đã quá đáng sợ rồi. Không biết BOSS ở tầng 15 sẽ mạnh đến mức nào?

Không...tôi đột nhiên giật mình. Tháp Chúa có thể được thử thách mỗi ngày một lần. Về lý thuyết, trang bị trên bầu trời có thể nhận được mỗi ngày. Nó chỉ cần được lấy một vài lần. Ngay cả khi trang bị được lặp lại, việc có được đủ mười trang bị chỉ là vấn đề thời gian. 

Nghĩ đến đây, tôi vui mừng khôn xiết, như thể tôi đã nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời khi mình mặc bộ đồ bầu trời và xuyên qua thế giới “Thần thoại”. 

Tôi đeo Vòng cổ Bầu trời trên người nhưng cửa tháp ở tầng 11 vẫn chưa được mở. Đang lúc tôi đang thắc mắc thì bên tai tôi đột nhiên vang lên lời nhắc nhở của hệ thống:

"Vì bạn là người chơi đầu tiên trong trò chơi thành công vượt qua tầng mười của Tháp lãnh chúa, nên bạn sẽ có cơ hội rút thăm may mắn. Rút thăm may mắn bắt đầu..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có lợi ích như vậy. Sau khi giọng nói rơi xuống, một bánh xe roulette lập tức xuất hiện trước mắt tôi. Có lưới trên đó. Bên trong lưới là nhiều giải thưởng khác nhau, bao gồm tiền vàng, vật liệu, thiết bị, vật phẩm, v.v. Một số cấp thấp, một số cấp cao, và bên trong thậm chí còn có một vật phẩm thần thoại, phát sáng rực rỡ đầy màu sắc! 

Có một nút ở giữa bàn xoay và con trỏ sẽ xoay khi bạn nhấp vào nó. Cuối cùng con trỏ chỉ tới đâu thì đó là phần thưởng của tôi. Tôi thầm nghĩ: "Chắc chắn có mánh khóe gì ở đây. Cơ hội giành được thứ gì đó tốt quá thấp. Hệ thống trò chơi chắc chắn đã được thiết lập sẵn. Nhiều nhất, hãy cho tôi một trang bị bằng đồng..."

Kiểu xổ số này có ở khắp mọi nơi trong xã hội. Tôi chưa bao giờ coi trọng nó nên tôi không mong giành được điều gì tốt đẹp. Tôi chỉ cần nhấp vào nút và con trỏ bắt đầu di chuyển. 

Sau khi quay hơn mười giây, con trỏ di chuyển càng lúc càng chậm và cuối cùng dừng lại. Tôi nhìn nhanh và chợt choáng váng. 

Con trỏ chỉ vào vật phẩm thần thoại đang phát sáng rực rỡ đầy màu sắc! 

"Không đời nào?" Tôi nghi ngờ đóng băng chuyền xổ số lại và đồ đạc rơi vào ba lô. 

Giọng nói của hệ thống vang lên bên tai tôi: "Chúc mừng người chơi Lý Thần đã thu được vật phẩm thần thoại - khe trang bị kép!"

Đó thực sự là một phần thưởng vật phẩm thần thoại! Tôi dụi mắt, bấm vào phần mô tả món hàng này và xem xét kỹ lưỡng. 

Khe trang bị kép: Một vật phẩm thần thoại, độc đáo. Sau khi sử dụng, bạn có thể vĩnh viễn nhận được một ô trang bị kép. 

Ý nghĩa là gì? 

Tôi đã kiểm tra nó nhiều lần. Mặc dù tôi nghĩ điều này thật tuyệt vời nhưng tôi không hiểu lắm. Một vật phẩm thần thoại phải tuyệt vời. Xét cho cùng, đây là vật phẩm cấp cao nhất trong trò chơi. Mỗi vật phẩm là duy nhất và sẽ không bao giờ có vật phẩm khác trong toàn bộ trò chơi. 

Tôi bấm vào sử dụng, hệ thống nhắc nhở: "Chúc mừng người chơi nhận được ô trang bị kép."

Khi tôi mở cột trang bị ra nhìn xem, tôi lập tức chết lặng! Ngay lập tức tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cột trang bị của tôi đột nhiên có thêm mười ô, giờ là hai mươi! Khe vũ khí, khe quần áo, khe nhẫn, v.v., đều có hai khe. Bạn biết đấy, mỗi người chơi chỉ có mười ô trang bị và chỉ có thể đặt một mảnh của mỗi loại trang bị vào ô trang bị. Tuy nhiên, ô chứa trang bị hiện tại của tôi đã tăng gấp đôi và tôi có thể đặt hai mảnh của mỗi loại trang bị lên đó! 

Nói cách khác... Tôi có số lượng ô trang bị nhiều gấp đôi so với những người chơi khác, điều đó có nghĩa là thuộc tính của tôi sẽ trở nên rất mạnh mẽ! Khi mọi người đều có cấp độ trang bị như nhau, thuộc tính của tôi sẽ cao gấp đôi những người khác. Điều này thật quá đáng! 

Tôi bất khả chiến bại trong cuộc chiến một chọi một... Tôi không thể không ngây ngất, nhưng một lần nữa, tôi bất khả chiến bại trong cuộc chiến một chọi một. 

Tôi trang bị tất cả các thiết bị bổ sung trong ba lô của mình và lấp đầy tất cả 20 lưới thiết bị. Các thuộc tính ngay lập tức tăng lên rất nhiều. Mặc dù hầu hết chúng đều là trang bị màu trắng nhưng chúng cũng có thể tăng rất nhiều thuộc tính. Tôi có thể thay thế chúng bằng thiết bị tốt hơn trong tương lai. 

Với lợi ích này, tôi không khỏi tràn đầy tự tin vào cuộc tranh tài sắp tới! 

Có lẽ... mình thật sự có thể đoạt chức vô địch! 

"Cố lên!" Tôi đã dẫn dắt tên biến thái và mười con sói xấu xa lớn tiếp tục lên cấp độ tiếp theo. 

Đúng như dự đoán, BOSS ở tầng 11 là BOSS Đồng cấp 31. Lúc này, sức mạnh của tôi đã tăng lên rất nhiều, việc chiến đấu lâu dài trở nên dễ dàng hơn. Với sự hợp tác của kẻ biến thái và tôi, tôi đã lật đổ BOSS thành công. Sau đó, tôi lên tầng 12, 13 và 14, nơi tôi đánh bại từng con BOSS một. Khi đạt đến cấp 28, cuối cùng tôi cũng leo lên được tầng năm của Tháp Lãnh chúa! 

"Hehe..."

Một cô gái yêu tinh với đường nét thanh tú và đôi tai dài nhọn xuất hiện trước mặt cô. BOSS trên tầng mười lăm là BOSS yêu tinh cấp kim cương - Ice Bắn súng! 

Mười con sói lớn xấu xa và những kẻ biến thái cùng nhau lao về phía trước. Tôi cũng vung cây tre xanh của mình, định tấn công cô gái yêu tinh, rồi tìm cơ hội lột bỏ quần áo và trang bị của cô ấy. Không ngờ cô gái yêu tinh này lại không nói gì, chỉ rút cung ra và bắn tên. Những mũi tên bay ra từ dây cung của cô theo hình quạt và lần lượt đáp xuống mười con sói lớn xấu xa và thần rừng. Mười con sói lớn xấu xa trong nháy mắt bị giết, thần rừng mất đi một nửa sức khỏe và bị đóng băng tại chỗ, không thể di chuyển! 

Tôi đã bị sốc. Những mũi tên của cô gái yêu tinh lại bắn ra và chúng bay ra theo hình quạt. Nó bao trùm mọi hướng, và tôi không thể nào tránh được nó! 

"Chậc!"

An arrow pierced my chest. Mặc dù thuộc tính của tôi mạnh hơn bất kỳ người chơi nào khác, nhưng lượng máu của tôi lại ở mức thấp nhất! 

Đồng thời, tôi cảm thấy lạnh toàn thân, hiệu ứng đóng băng gắn liền với mũi tên khiến toàn bộ cơ thể tôi cứng đờ tại chỗ, biến tôi thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng, không thể cử động chút nào. 

"Ha ha... chết đi!" Cô gái yêu tinh cười ngọt ngào và bắn một loạt mũi tên băng khác, giết chết tôi và tên biến thái ngay lập tức! 

"Ding! Đáng tiếc, người chơi bị một cô gái tinh linh bắn trúng, sẽ bị dịch chuyển ra khỏi Tháp Lãnh Chúa..." Lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai anh. 

Cơ thể tôi rơi xuống đất, một số trang bị rơi ra khỏi cơ thể, trong đó có một trang bị màu vàng! 

Ngay khi màn hình thay đổi, người đó đã rời khỏi Tháp Chúa và xuất hiện tại điểm hồi sinh ở Quảng trường Thành phố Giang Nam. Xung quanh anh ấy là những người chơi đến và đi. Nơi đây nhộn nhịp người qua lại và những ánh đèn ma thuật chiếu sáng toàn bộ thành phố chính. 

Giờ chơi đã là buổi tối. 

Tôi kiểm tra cột trang bị và phát hiện tổng cộng có bảy trang bị đã bị rơi, trong đó có một trang bị bằng vàng. May mắn thay, vũ khí, Áo giáp da của Vua Sói, Thắt lưng bầu trời và Vòng cổ bầu trời đều vẫn còn đó. Thật là một phước lành! 

Đây cũng là nhược điểm của việc thách thức Tower of Lords. Một nửa số trang bị thu được trong đó sẽ bị rơi ra, nhưng trang bị mà người chơi mang theo rất có thể sẽ được giữ lại. 

Cấp độ trở lại cấp 27, vượt xa hầu hết người chơi. 

Nhìn chung, thử thách này trong Tower of Lords là một vụ thu hoạch lớn. Họ không chỉ nhận được phần thưởng thần thoại mà còn được nâng cấp lên cấp 27 và nhận được hai thành phần bộ đồ bầu trời. Sức mạnh của họ đã được cải thiện rất nhiều và số lượng tiền vàng đã trở thành hơn một trăm. Với rất nhiều thứ được thu hoạch trong một ngày, Tower of Lords thực sự là một kho báu. 

Tất nhiên, đây là tôi. Bất kỳ người chơi nào khác sẽ không thể vượt qua cấp độ thứ năm. 

"Nhắc nhở ấm áp, nếu ngoài đời có người chạm vào cơ thể bạn, vui lòng đăng xuất và kiểm tra..."

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn bảy giờ sáng, đúng lúc ăn sáng nên tôi nhanh chóng đăng xuất. 

Sau khi cởi mũ bảo hiểm ba chiều xuống, tôi nhìn thấy em gái tôi đứng bên giường, mỉm cười với tôi: "Bạn cùng lớp Lý Thần, bạn rất mê chơi game, trong trò chơi tôi nhắn tin cho bạn, nhưng bạn lại không để ý đến tôi, hừ!"

Tôi duỗi người, mặc quần áo, đứng dậy khỏi giường nói: "A, chị gái gửi tin nhắn cho tôi à? Tôi không biết. Tối qua tôi đi dọn dẹp Tháp Chúa nên không để ý..."

Em gái tôi ngạc nhiên nói: "Anh đi dọn dẹp Tháp Chúa? Quái vật bên trong có mạnh không? Tại sao anh lại mất nhiều thời gian như vậy?"

"Nó khá mạnh mẽ..."

Hai người bước ra khỏi phòng. Mẹ đã chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn và đang đợi chúng tôi. 

Sau bữa tối, mẹ tôi ra ngoài, tôi và chị gái đang trò chuyện về BOSS trong Tower of Lords. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chú Zhang của bạn gặp tai nạn xe hơi và rời đi."

"Hả?"

Tôi và chị tôi đều choáng váng.

Chú Zhang là chồng của Chu Lộ Lộ và là tài xế xe tải. Anh thường xuyên vắng nhà và hiếm khi về nhà. Anh ấy hiếm khi được nhìn thấy vài lần một tháng. Không ngờ, ngay trước Tết Nguyên đán, anh lại bị tai nạn ô tô và qua đời! Đây quả thực là điều đáng thông cảm, đặc biệt là đối với Chu Lộ Lộ và Trương Hiểu Mộng. Đó là một cú đánh lớn. Đây là trụ cột của gia đình! 

Mẹ nói: “Tết Nguyên Đán sắp đến rồi, dì Chu của con dự định sẽ lo liệu tang lễ trước Tết Nguyên Đán. Mẹ phải đi phụ giúp. Bữa trưa và bữa tối con tự lo được.”

"Mẹ yên tâm, con và anh trai không còn là trẻ con nữa, chúng ta có thể tự nấu ăn." Chị tôi nói.

"Rất tốt." Mẹ gật đầu, xách túi rồi lại đi ra ngoài. 

Tôi nhìn em gái nói: "Bạn học Lý Tuyết, em nói em có thể nấu ăn, nhanh làm đi, hai bữa này là của em."

"Chỉ cần đừng nghĩ đồ ăn tối của tôi có vị tệ." Em gái tôi chuẩn bị đồ và đi vào bếp. 

Ẩm thực tối? Tôi tưởng chị tôi nói đùa nhưng điều tôi không ngờ lại là! Những gì cô ấy làm thực sự là một món ăn tối. Trứng tráng với cà chua đều bị cháy! 

Đến bàn ăn, tôi nhìn đồ ăn không ngon trên bàn, vừa cắn một miếng, tay run run đặt đũa xuống. Chị tôi cầm đũa gõ nhẹ vào tay tôi nói: "Sao vậy, chị không thích à? Đừng lãng phí!"

…

Nửa giờ sau, tôi bấm số của Tống Thị Mãn và nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đã ăn gì chưa? Con đói quá..."

“Đang nấu ăn.”

Em gái tôi vội vàng nói: “Tính em vào đi!”

…

Tôi và chị gái tôi đến nhà Charmaine Song và dùng bữa với cô ấy. Ăn xong tôi và chị giúp rửa bát. Xa Thi Mạn Song nói: “Hai đứa nhỏ các cậu có thể ở lại đây chơi, hoặc về cũng được. Tôi muốn chơi game. Bây giờ tôi là game thủ chuyên nghiệp và tôi phải làm việc kiếm tiền.”

Tôi nói: “Tôi cũng chơi game.”

Chị tôi hỏi: “Dì làm nghề gì?”

Tống Thi Mạn nói: "Chức nghiệp chính: Thánh thủ hộ, nghề phụ: Ma pháp sư. Nói xong đứng dậy đi vào phòng ngủ."

Tôi và chị gái tôi đi theo vào. Tống Thị Mãn lấy ra hai chiếc mũ bảo hiểm ba chiều và nói: "Tôi chỉ có một thiết bị phụ ở đây. Ai trong số các bạn muốn chơi với nó?"

"Tôi!" Chị tôi lập tức giật chiếc mũ bảo hiểm đi.

Tôi ngồi ở mép giường nhìn Xa Thi Mạn và em gái đội mũ bảo hiểm ba chiều nằm trên giường, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

Trước khi bước vào trò chơi, chị tôi nháy mắt và giật ngón chân về phía tôi mặc quần legging lụa. Tôi không khỏi bị sốc, nhưng Charmaine Song đã nói với tôi: “Sau này tôi sẽ khiêu chiến Tháp Chúa, vì vậy đừng làm phiền tôi.”

Tôi cong môi nói: "Được rồi! Tôi sẽ ngoan ngoãn."

Khi chiếc mũ bảo hiểm ba chiều của Charmaine Song và em gái cô ấy sáng lên với ánh sáng xanh, cho biết họ đã bước vào metaverse, tôi cởi giày và leo lên giường, ngồi giữa hai người họ. Tôi hơi buồn chán một lúc, chợt nghĩ đến ánh mắt tán tỉnh của chị gái tôi và tiếng co giật ngón chân vừa rồi của chị ấy. Chắc hẳn là một loại gợi ý nào đó phải không?

Tôi ôm đôi chân mềm mại của em gái và nhẹ nhàng xoa bóp. Đôi chân mềm mại và dịu dàng ấm áp trong tay tôi. Em gái tôi không phản ứng, điều đó có nghĩa là em ấy đã đồng ý, thế là tốt. Tôi lập tức lấy que thịt của mình ra và búng vào con cặc đàn hồi, nó nhanh chóng trở nên cứng lại. Tôi ôm lấy đôi chân đầy đặn của em gái và hôn vài lần, sau đó dùng lòng bàn chân của em kẹp chặt con cặc của mình và nhẹ nhàng bơm con cặc của mình vào giữa các vết nứt. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi lại nhìn Charmaine Song ở bên cạnh. Hôm nay Xa Thi Mạn mặc áo len, váy ngắn và đi tất đen. Ở nhà cô ấy bật điều hòa và trời không lạnh chút nào. Chẳng trách cô ấy ăn mặc rất ngầu và trông rất gợi cảm, quyến rũ. Tôi ngập ngừng chạm vào đôi chân ngọc lụa đen của Xa Thi Mạn. Charmaine Song chỉ run nhẹ mà không có phản ứng nào khác. Tôi mạnh dạn chạm vào cô ấy. Sau khi chạm vào một lúc, tôi rút cặc của mình ra khỏi lòng đế mê hoặc, nhét nó vào giữa đế tất đen của Tống Thị Mãn và tiếp tục bơm, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời. 

Vui vẻ được một lúc thì tôi vén váy của Xa Thi Mạn rồi đi kéo quần lót của cô ấy. Lúc này, một giọng nói vang lên từ mũ bảo hiểm ba chiều của Charmaine Song: “Tiểu phản diện, đừng lộn xộn, tôi đang cố gắng đột phá cấp độ!”

Cô ấy thực sự đã sử dụng chức năng VIP để truyền giọng nói của mình cho tôi trong trò chơi. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể bị quấy rầy, được chứ. Tôi không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc và tiếp tục chơi đùa với đôi chân thịt của em gái mình. 

Đột nhiên, chị tôi cởi mũ bảo hiểm và đứng dậy khỏi giường. Tôi giật mình và gần như bất lực trước sự sợ hãi của cô ấy. Em gái tôi có chút thích thú khi nhìn thấy vẻ giật mình của tôi. Cô ấy chỉ vào con cặc của tôi và nói: "Nhìn bộ dạng khốn nạn của anh đi. Mặc quần áo nhanh đi. Chúng ta đến nhà bạn cùng lớp của tôi đi."

“Đó là bạn cùng lớp nào?”

"Có thể là bạn cùng lớp nào khác?"

Mắt tôi sáng lên và tôi biết cô ấy đang nói đến hai chị em song sinh. Tôi lập tức mặc quần áo và ra khỏi giường.

Em gái tôi cũng ra khỏi giường, xỏ đôi bốt ngắn da màu đen vào rồi nói: “Vừa rồi bạn cùng lớp rủ em đến nhà bạn ấy chơi, em có đi không?”

"Đi." Tôi vội vàng nói: “Con có muốn chào mẹ đỡ đầu của con không?”

Chị tôi nói: “Tôi vừa nói với chị ấy trong trò chơi.”

"Không sao đâu."

Đúng lúc đó, tôi và chị gái rời nhà Tống Thị Mãn, rời khỏi cộng đồng, lên xe buýt và đi về phía nhà của hai chị em song sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hương thơm chân thiếu nữ

Bởi vì Tết Nguyên đán đang đến gần nên người đi lại khắp nơi và xe buýt thì rất đông. Tôi và chị gái chen chúc trong xe, nhìn nhau chằm chằm. 

Một ông già khoảng năm mươi tiến về phía em gái tôi với vẻ mặt khinh bỉ. Tôi không thể không nói nên lời. Người đẹp là người đẹp. Bạn sẽ gặp những kẻ biến thái bất cứ nơi nào bạn đi. Tôi và chị ôm nhau đổi tư thế để tránh bàn tay của lão biến thái. 

Tôi thì thầm vào tai em gái: “Bạn cùng lớp Lý Tuyết, em thật sự rất quyến rũ.”

Em gái tôi cười khúc khích: “Bạn cùng lớp Lý Thần, em ghen tị à?”

Tôi nói: “Tôi ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu ngày nào cũng có những người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi như thế này”.

Chị tôi bóp nhẹ tôi. 

Dù xe buýt chạy êm nhưng vẫn không tránh khỏi lắc lư. Tôi và chị ôm nhau, lắc cơ thể, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi mềm mại như không xương. Bây giờ tôi cao hơn chị tôi, tuy chị cũng cao 1,7 mét nhưng tôi cao 1,75 mét. Con cặc của tôi trở nên cứng và ấn vào bụng dưới của cô ấy. Chị tôi chắc hẳn đã cảm nhận được sự cứng rắn của tôi và có phần xúc động. Nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng lên và hơi thở bên tai tôi trở nên nóng bức. 

Tôi nói vào tai chị tôi: “Chị ơi, em thực sự muốn đụ chị.”

Em gái tôi cười quyến rũ nói: “Hmm ~ Nếu bây giờ em bước vào, chị có thể sẽ không từ chối… Em có dám không?”

Mặc dù tôi rất phấn khích nhưng xung quanh tôi có rất nhiều người. Làm sao tôi dám? Tôi đã phải nhượng bộ!

Chúng tôi đã đến nhà ga sớm. Tôi và chị gái xuống xe, đi vào khu dân cư nơi hai chị em sinh đôi sống và đến trước cửa một trong những biệt thự hai tầng. Chị tôi gõ cửa thì có một người dì ra mở cửa cho chúng tôi.

Tôi cảm thấy mắt mình sáng lên. Người xuất hiện ở cửa là một người phụ nữ xinh đẹp, trông như mới ngoài ba mươi. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và trông cô ấy có phần giống với hai chị em sinh đôi của mình. Cô ấy có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, nụ cười trên môi, vẻ ngoài dịu dàng và đức độ, cùng một khí chất cao quý ở cô ấy chắc chắn không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể tìm thấy. Người có thể nuôi dưỡng rõ ràng là loại tiểu thư quý tộc, không bao giờ làm việc hèn mọn, đồng thời có kiến ​​thức và địa vị nhất định. Thật hiếm khi nhìn thấy cô ấy. Đặc biệt thân hình trong bộ sườn xám màu vàng rất duyên dáng và tinh tế, với những đường cong đều đặn. Một đôi chân thon dài mịn màng như ngọc, làn da mịn màng như gel. Nó làm cho mắt tôi thẳng lên. 

"Tiểu Tuyết tới rồi, đây là Lý Thần ca ca của ngươi, vào đi." Người phụ nữ nói với một nụ cười.

“Chào dì Lạc,” chị tôi nói.

"Chào dì." Tôi đoán ngay rằng người phụ nữ này là mẹ của hai chị em song sinh. Tôi không dám bỏ mặc chị nên thành thật đi theo chị qua cửa. 

Hai chị em song sinh đang đợi chị gái mình ở bên trong, ba người nhanh chóng tụ tập lại và trò chuyện không ngừng. Tôi ngồi sang một bên và nhìn chằm chằm vào màn hình TV đang chiếu tin tức về metaverse. Công nghệ ảo đang dần thay đổi cuộc sống của con người. 

“Có khách không?” Tiếng bước chân vang lên, một người đàn ông trung niên từ tầng hai chậm rãi đi xuống. 

Đây là bố của hai chị em song sinh. Anh ấy trông thật hoành tráng. Tôi nghe chị gái tôi nói rằng anh ấy là lãnh đạo của quận. Tôi ngồi thẳng lưng vì sợ phạm sai lầm. 

Sau khi xuống lầu, anh ta đi đến lối vào và xỏ giày da vào. Lúc này Lưu Phiêu nói: "Ba, ngươi muốn ra ngoài không?"

"A, tôi có việc phải làm, phải ra ngoài một lát."

“Anh có quay lại ăn tối không?” Dì Lạc hỏi

"Không, bạn không cần phải làm phần việc của tôi."

Nói xong anh ta đi ra ngoài. 

Tôi nhận thấy trong mắt dì La có một loại ánh sáng khác, như thể bà đang cảm thấy lạc lõng nhưng cũng như thể đã quen với điều đó. Nó cảm thấy rất lạ. 

"Lý Tuyết, nhanh lên, chúng tôi có thứ hay ho muốn cho cậu xem."

Lúc này, hai chị em song sinh kéo chị gái lên lầu và vào phòng của mình. Dì Luo và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách ở tầng một. Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. 

Tôi vốn là người giỏi đối xử với phụ nữ, nhưng trước mặt dì Lạc, tôi có phần hạn chế, sợ nói ra điều gì quá đáng sẽ khiến dì không vui. 

Lúc này, dì Luo bắt đầu hỏi tôi về hoàn cảnh cá nhân của tôi, chẳng hạn như những chuyện ở nhà và ở trường, và tôi trả lời từng câu một. Dần dần, các chủ đề bắt đầu tăng lên và tôi trở nên bạo dạn hơn. 

"Dì ơi, để con xoa bóp cho dì nhé." Tôi nhìn dì Luo và nói. 

Dì Lạc nghe vậy giật mình, nhìn tôi nói: “Con còn trẻ như vậy, sao có thể bắt chước đám thanh niên hư hỏng đó, suốt ngày nghĩ đến những ý nghĩ xấu?”

"Tôi..." Mặt tôi đỏ bừng, nhất thời không nói nên lời. Suy nghĩ của tôi đã bị bên kia nhìn thấu. Người dì này thực sự có đôi mắt sắc sảo và chu đáo. Cô còn mang đến cho người ta cảm giác giàu có, chính trực và bất khả xâm phạm. Lần này tôi sai rồi! 

"Dì ơi, con sai rồi!" Tôi thừa nhận sai lầm của mình ngay lập tức. 

Dì La nói: “Con phải học thật tốt kiến ​​thức văn hóa thì sau này mới có thể trở thành người có tài. Nếu không thì làm sao có chỗ đứng trong xã hội được?”

"Ừ, ừ." Tôi vội vàng gật đầu. 

Thím Lạc lại nói thêm: “Tối nay cậu ở lại ăn tối đi, sau bữa tối sẽ quay về.”

“À, không, dì ơi, con đã hẹn với các bạn cùng lớp rồi nên con đi trước…” Anh đứng dậy. 

“Không ngồi nữa à?”

"Không, tôi đã hẹn với bạn cùng lớp rồi..."

Tôi chạy ra khỏi cửa như thể đang chạy trốn. 

Dì Luo này tạo cho người ta ấn tượng là người quá tỉ mỉ. Tôi cảm thấy không thoải mái trước mặt cô ấy, giống như một đứa trẻ mắc lỗi, và như thể tôi đang xấu hổ về bản thân mình. Tóm lại, khí tức của đối phương quá mạnh, tôi không thể cưỡng lại được. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì màn đêm đã buông xuống nên tôi đã đến Shaxian Snacks gần khu dân cư và gọi món cơm đùi gà. 

Trong cửa hàng có rất nhiều người và chỉ có một cô gái ở một bàn. Tôi ngồi đối diện bàn của cô ấy. Cô gái ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói: "Thật trùng hợp?"

Tôi còn đang nhớ lại bộ dáng của dì La, nghe thấy giọng nói của đối phương, ngẩng đầu lên mới nhận ra cô gái trước mặt rất xinh đẹp. Cô ấy là một người đẹp hiếm có. Cô ấy đang mặc một chiếc váy da nhỏ quen thuộc và đôi tất đen. Thì ra là Lạc Nhuận Ngọc. 

Lạc Nguyễn Ngọc thấy tôi ngơ ngác, buông đũa trong tay xuống, chọc chọc tôi nói: “Sao em choáng váng thế?” Cô ấy đang ăn cơm hầm. 

Tôi vội nói: “Không, tôi đang nghĩ đến anh. Tại sao chị Dư cũng ra ngoài ăn?”

La Nhuyễn Vũ nói: "Chú Zhang đã chết, mẹ tôi đã giúp dì Chu, chú không làm như vậy sao?"

"Ừ, ừ." Tôi gật đầu.

Khi cơm đùi gà của tôi được mang lên, Lạc Nhuận Ngọc lập tức đặt đũa lên đùi gà của tôi và nói: “Anh muốn ăn đùi gà của em.” 

"Được rồi." Tôi hào phóng nói, rồi hạ giọng: “Khi về tôi sẽ cho anh ăn cặc của tôi.”

Lạc Nguyễn Ngọc nói: “Không, tôi muốn chơi game.”

Tôi hỏi: “Hôm nay cậu chưa chơi hết thời gian à?”

"Không được, còn có mấy giờ nữa, chúng ta không thể lãng phí."

"À, tôi cũng vậy. Tôi sẽ đưa bạn đi sau. Tôi đã cấp 27 rồi."

"Khoa trương."

"Thật sự."

"Làm sao ngươi lên nhanh như vậy?"

"Làm mới Tháp Chúa."

La Nhuyễn Vũ nói: "Không, tôi cũng đã phá hủy Tháp Chúa, nhưng tôi không thể vượt qua tầng hai. Tôi không chỉ lãng phí một đồng tiền vàng mà còn bị mất trang bị."

Tôi thầm hạnh phúc. Chắc chắn, Tower of Lords không hề dễ dàng như vậy. Hiện tại, tôi là người duy nhất có thể đột phá tầng năm và tiến vào tầng mười lăm. Thế là đủ rồi. Về phần tầng mười lăm, không cần gấp gáp. Khi sức mạnh của tôi được cải thiện, sớm hay muộn tôi cũng sẽ vượt qua được.

Ăn tối xong, tôi đưa Lạc Nguyễn Ngọc về nhà, trực tiếp đẩy cô ấy lên ghế sô pha, không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Lạc Nguyễn Ngọc dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhưng lại không đẩy được tôi ra.

"Kẻ xấu... đừng... a... ùng ục... ngứa quá..." La Nguyễn Ngọc thân thể mềm mại không khỏi vặn vẹo. 

Tôi cởi đôi bốt nhỏ của cô ấy, vén chiếc váy da nhỏ nhắn của cô ấy lên, giải phóng con cặc to lớn của mình rồi đẩy nó về phía phần dưới cơ thể cô ấy, đẩy nó vào giữa môi âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy. Thân thể Lạc Nguyễn Ngọc lập tức mềm nhũn, không còn sức lực để sử dụng nữa. Tôi cởi cúc áo của cô ấy, cho tay vào trong áo ngực và xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Chúng mềm mại và mịn màng, và cảm giác thật tuyệt vời. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô liên tục chạm vào âm đạo của cô. Dần dần, âm đạo của La Nhuyễn Vũ trở nên nóng và ấm, ngay cả quần lót của tôi cũng hơi ướt.

"Bạn có muốn làm điều đó hay không?" Tôi hỏi một cách trêu chọc. 

"Đừng làm vậy... a... kẻ xấu..." La Nhuyễn Vũ khuôn mặt xinh đẹp đầy mây, trong mắt bắt đầu tràn ngập dục vọng sương mù.

Tôi biết cô ấy đã bị kích thích nên không chậm trễ nữa, tôi dùng một tay kéo quần lót của cô ấy ra. Ngay khi phần thân dưới của tôi chìm xuống, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Chỉ đi vào được một nửa, tôi cảm thấy bên trong rất chật. Tôi không thể tiếp tục chèn nó. May mắn thay, lúc này thân thể thanh tú của Lạc Nguyễn Ngọc mềm mại, không còn sức lực để gây sự, nhưng âm đạo lại đang co rút lại. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn ngực cô ấy, điều chỉnh đến vị trí tốt nhất rồi từ từ đẩy que thịt vào âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, tất cả đã được nhét vào, thật chặt. Cái lỗ hẹp làm cặc tôi đau. Tôi nhẹ nhàng bơm, lỗ của La Nhuyễn Vũ bắt đầu tiết ra tinh dịch. Nó trở nên mượt mà hơn nhiều và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào âm đạo của La Nhuyễn Vũ, phát ra âm thanh “pah pah pah” giòn giã. La Nhuyễn Vũ liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển "Ồ, à, à", hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào mặt tôi. Tôi đụ cô ấy trong khi hôn lên đôi má trắng trẻo của cô ấy. Một lúc sau, La Nhuyễn Vũ đã đạt được cực khoái run rẩy.

Tôi cảm nhận được âm hộ của cô gái xinh đẹp đang co thắt, liền hỏi bên tai Lạc Nguyên Vũ: “Chị Ngọc, chị cảm thấy thế nào?”

Lạc Nguyễn Ngọc hung hăng véo tay ta nói: "Không thoải mái!"

"Miệng cứng." Tôi mỉm cười nhẹ và đụ mạnh hơn cho đến khi cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp trở nên mềm mại và mềm mại. Cô liên tục rên rỉ và một lượng lớn tinh dịch nhỏ xuống ghế sofa.

Đột nhiên, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. Tôi tưởng là mẹ tôi về. Tôi giật mình, lập tức dừng lại, nằm trên cơ thể mỏng manh của Lạc Nguyễn Ngọc. Tôi nhìn về phía cửa và thấy một cô gái xinh đẹp bước vào. Tôi thở phào nhẹ nhõm, hóa ra đó là em gái tôi!

Em gái tôi nhìn thấy tôi và La Nhuyễn Vũ quan hệ tình dục trên ghế sofa. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi nói: "Này này, hai người đang quan hệ tình dục giữa thanh thiên bạch nhật ở đây. Thật sự không thích hợp. Tiểu Ngọc, anh đấy à?"

“Không phải tôi, không phải tôi…” Lạc Nguyễn Ngọc vội vàng lấy tay che má, ngăn cản em gái nhìn. 

Tôi đứng thẳng người lên, nắm lấy chiếc tất lụa của La Nhuyễn Vũ, ép cô ấy thành hình chữ M, tiếp tục thọc vào phần thân dưới của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Chị tôi đứng sang một bên, lấy điện thoại di động ra nói: “Em định chụp ảnh hai người cho chết.”

"KHÔNG!" Lạc Nguyên Vũ túm lấy quần áo của hắn, che đầu hắn. 

Nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó và tiếp tục đâm mạnh. Thấy tôi thật vô liêm sỉ, chị tôi đành phải bỏ cuộc và đi về phía phòng tắm.

Lúc này Lạc Nguyễn Ngọc mới thò đầu ra thúc giục tôi: “Mau xuất tinh đi, đại ngốc, mọi người đều bị nhìn thấy rồi!”

"Bạn sợ điều gì?"

"Nhanh lên, ta muốn chơi một trò chơi." 

Tôi nhún vai nói: “Em cũng muốn nhưng anh đẩy em như thế thì em sẽ không xuất tinh được”. Tôi tiếp tục đẩy. 

"Ngươi không phải là chân sư sao? Nào, để ta ngửi chân cho ngươi." Lạc Nhuận Ngọc ấn lòng bàn chân ngọc lụa đen vào mặt tôi rồi xoa xoa.

Tôi cầm đôi chân ngọc mềm thơm của cô ấy và ngửi mùi chân và mùi tất. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy rất phấn khích và cặc của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân em rồi bơm thật nhanh. Ham muốn xuất tinh tiếp tục tăng lên. Lạc Nguyễn Ngọc biết tôi tới đây sờ nắn hắn, vội vàng nhắc nhở: “Đừng xuất tinh vào bên trong, nếu không ta sẽ bóp chết ngươi!” 

Tôi đưa ngón chân đi tất của Lạc Nguyễn Ngọc vào miệng, ngửi mùi chân cô ấy. Con cặc của tôi đâm vào lỗ thịt của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ hàng chục lần. Phát súng cuối cùng trúng vào da thịt mềm mại của cô, và cô đột nhiên dừng lại! Sự phấn khích không thể diễn tả được dâng trào khắp cơ thể tôi. Lúc này, La Nhuyễn Vũ hét lên một tiếng, cơ thể mỏng manh run lên, một luồng nhiệt từ trong âm đạo trào ra. Tôi chợt nhớ ra điều cô ấy vừa nói, lập tức rút cặc của mình ra, nguy hiểm bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào vùng bụng dưới của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên trên cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp mà thở hổn hển. Lạc Nguyễn Ngọc dùng sức đẩy tôi ra, nói: “Được rồi, đứng dậy đi, đã đến lúc đưa tôi lên cấp rồi.” 

Tôi và La Nhuyễn Vũ đứng dậy khỏi ghế sofa và mặc quần áo vào. Lúc này, chị tôi từ phòng tắm bước ra nói: "Này, hai đứa vừa chơi xong là không muốn rời đi. Hãy dọn ghế sofa đi."

"Tất cả là lỗi của anh!" La Nhuyễn Vũ đánh tôi bằng bàn tay nhỏ bé của cô ấy.

Hai người lấy nước từ chậu rồi dùng giẻ lau sạch đống bừa bộn trên ghế sofa. Làm xong việc, Lạc Nguyễn Ngọc về nhà, tôi đi tắm rồi mặc quần đùi vào phòng ngủ. Chị tôi đã vào game rồi nên tôi nhanh chóng đi ngủ, đội chiếc mũ bảo hiểm ba chiều và bước vào thế giới của “Thần thoại”.

Sau khi vào trò chơi, La Nhuyễn Vũ đã đợi tôi ở quảng trường. Cô ấy chỉ mới học cấp 12. Tôi đưa cô ấy đến ngôi làng ngoại ô phía đông. Những người ở đây đều là những tên cướp trên mười cấp. Con số rất lớn, phù hợp với những người chơi ở cấp độ của cô.

Với cấp độ và thuộc tính hiện tại của tôi, tôi gần như không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Chỉ cần tấn công bình thường và vài cây gậy là có thể giết chết một tên cướp. Tên biến thái được triệu hồi lại càng hung hãn hơn, kỹ năng hiếp dâm cực kỳ lợi hại. Tôi có thể giết một tên cướp cứ sau vài giây. Về phần mười con sói xấu xa lớn được triệu hồi bởi kỹ năng trang bị, sức mạnh của chúng có thể bị bỏ qua, nhưng chúng vẫn có thể được sử dụng để thu hút quái vật và kéo BOSS làm bia đỡ đạn. 

Khi đã đến gần nửa đêm, La Nhuyễn Vũ đã đạt đến cấp 15 rất nhanh. 

"Tôi sẽ dọn dẹp Tháp Lãnh Chúa. Ngày mai tôi sẽ đưa bạn đi cùng." Tôi nhìn thời gian và đã hơn 12 giờ. 

Lạc Nguyễn Ngọc gật đầu nói: “Cứ tiếp tục đi, hiện tại ta đã đủ mạnh mẽ, nhất định phải đi làm nhiệm vụ.”

Vừa lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, một nhóm người chơi đã xông vào trong thôn, hét lớn: "Tất cả người chơi, tránh ra. Ai có thể chiến đấu để dọn sạch nơi này?"

Ai đã đến với những người từ Hội Zhengfeng? Người đứng đầu là Fatty Huang, người mà anh đã gặp lần trước. Anh ta đi cùng với hơn một trăm người, và có vẻ như anh ta sắp giết Vua Núi. Vua Núi đã được làm mới chưa? Đáng tiếc vừa rồi ta đang bận giết quái vật mà quên mất. 

"Sao hai người còn lảng vảng ở đây? Nhanh đi đi, các người là ai!" Một người chơi đang thi đấu nhìn tôi và La Nhuyễn Vũ.

"Kẻ ngốc." Tôi khinh thường chửi rủa. 

"Bạn đã nói gì cơ?!" Người đàn ông lập tức trở nên giận dữ. 

Một người bên cạnh đột nhiên nói: "Đội trưởng Hoàng, tôi nhớ ra rồi. Người này tên là Lý Thần, hắn đã cướp Vua Sói của chúng ta khi chúng ta còn ở Làng Mới. Chúng ta còn chưa tính toán xong với hắn nên mới cùng nhau giết hắn!"

"Ồ?" Hoàng mập mạp lập tức nhìn sang bên này, nheo mắt nhìn Lạc Nguyễn Ngọc một cách đầy dục vọng, không thèm để ý đến tôi.

Tôi chợt nhớ ra lúc tôi còn ở Làng Tân Thủ, sau khi giết Vua Sói, có một nhóm người chơi đang thi đấu mà tôi không ngờ lại gặp mặt ở đây. Có vẻ như sắp có một cuộc xung đột. May mắn thay, cấp độ của họ đều ở mức khoảng 15. Bây giờ tôi đã ở cấp 27, mạnh hơn họ gấp đôi. Vấn đề là có rất nhiều người trong số họ. Một trận chiến nhất định sẽ thua, ít nhất Lạc Nhuận Ngọc nhất định sẽ chết. 

"Đã như vậy, chúng ta liền dễ dàng giết chết bọn họ, cho bọn họ biết đây là lãnh thổ của chúng ta, toàn bộ Giang Nam thành là lãnh thổ của chúng ta!" Hoàng mập mạp tự hào nói. 

Hơn trăm người lập tức vây quanh ta và Lạc Nguyễn Ngọc. 

Tôi vội nói: “Chị Yu, chạy đi!”

La Nhuyễn Vũ hừ lạnh: "Tôi có kỹ năng tàng hình và có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng tôi không sợ họ, họ là một đám khốn nạn, chết tiệt! Họ quen với việc kiêu ngạo phải không? Hôm nay họ gặp tôi, vì vậy họ thật xui xẻo!"

Giọng điệu của La Nhuyễn Vũ luôn rất kiêu ngạo, nhưng tôi biết thực lực của cô ấy không tốt lắm. Điều quan trọng là cấp độ và trang bị của cô ấy. Đánh một hai người có thể không sao, nhưng mấu chốt là có hơn trăm người! 

Trong khi thuyết phục, tôi để mười con sói lớn xấu xa và kẻ biến thái lao tới chặn đường Hoàng Béo và những người khác. Tôi cũng vung cây tre xanh của mình và sử dụng kỹ năng "Đốt hoa cúc" để tấn công đối thủ. Với cấp độ và thuộc tính của mình, tôi cũng mang theo hai thiết bị bầu trời cấp kim cương trên người, đặc biệt là có hai bộ trang bị trên người. Cùng với hiệu ứng chí mạng của kỹ năng "Đốt hoa cúc", tôi có thể giết chết người chơi ngay lập tức sau mỗi đòn đánh. 

"Này, tại sao sức tấn công của đứa trẻ này lại cao như vậy?" Hoàng mập mạp hiển nhiên có chút kinh ngạc, những người khác cũng kinh ngạc, nhưng bọn họ đông như vậy, vẫn là liều lĩnh lao tới. 

La Nhuyễn Vũ đã sử dụng kỹ năng tàng hình độc nhất của Sát thủ bóng tối để thực hiện các vụ ám sát và cô ấy thực sự đã giết chết hai người chơi. Tuy nhiên, kỹ năng "Mắt đại bàng" của thợ săn đối thủ đã nhanh chóng phá vỡ kỹ năng tàng hình và cơ thể cô bị lộ. Cô trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Tôi nhanh chóng ra lệnh cho con sói lớn xấu xa và tên biến thái bao vây bọn họ, bảo vệ Lạc Nguyễn Ngọc ở giữa. 

"Bang bang bang bang!"

Quả cầu lửa, mũi tên... đủ loại công kích rơi vào người tôi, chỉ làm tôi chảy ra mấy chục điểm máu. Tôi không thể không cười. Hóa ra sức tấn công của họ không thể phá vỡ được hàng phòng ngự của tôi. Ngoài ra, lượng máu của tôi cũng cao và tôi có thể chịu được sự tấn công của hơn một trăm người cùng một lúc! 

Tôi sử dụng kỹ năng chia sẻ cuộc sống để chia sẻ cuộc sống của mình, tên biến thái và La Nhuyễn Vũ, sau đó bắt đầu di chuyển và giết chóc trên chiến trường. Những người chơi thi đấu với nhau ngã xuống chân nhau. 

"Bảo vệ!"

Hoàng Béo đang quan sát trận chiến nhìn thấy liền lập tức lao tới. Nghề nghiệp của anh là người giám hộ. Anh ta cầm kiếm và khiên, đồng thời sử dụng kỹ năng "Người bảo vệ". Một bức màn ánh sáng dựng lên trước mặt anh ta, chặn đòn tấn công của tôi. Lúc này những người khác mới lấy lại bình tĩnh và bao vây tôi lần nữa. 

Đúng lúc này, một quả cầu lửa liên tục bay tới, nổ tung trên người một người chơi đang thi đấu với anh ta, giết chết anh ta ngay lập tức! 

Một loạt mũi tên khác bay tới và trúng vào một người chơi khác đang thi đấu với anh ta, giết chết anh ta ngay lập tức. 

Mọi người nhìn qua và thấy hai người đẹp bụ bẫm xuất hiện ở cổng làng. Một người cầm cây trượng, mặc áo choàng đỏ và được bảo vệ bởi tấm khiên ma thuật màu vàng, còn người kia cầm cung tên. Họ đều là những người đẹp hạng nhất! 

"Rất đẹp!" Hoàng mập mạp không khỏi ngơ ngác, suýt chút nữa chảy nước miếng. 

Mắt tôi sáng lên, hét lớn: “Dì Hồng, thầy Mộ Dung!”

Đến là Giang Nhật Hồng và Mộ Dung Thanh. 

Hai cô gái mỉm cười tiến lại gần và phối hợp với tôi để tiêu diệt những người chơi đang thi đấu. Tôi nhanh chóng thành lập một đội với họ, và ngay lập tức kỹ năng chia sẻ cuộc sống đã rơi vào đầu họ. Trong chốc lát, mạng sống của tôi được an toàn, tôi sẽ không bị đối thủ giết ngay lập tức. 

Đó vẫn chưa phải là tất cả. Một số nhân vật mạnh mẽ hơn đã lao vào làng. Tổng cộng có bốn người. Ba người trong số họ là chị em sinh đôi và một người cũng là hoa hậu. Nhìn họ quen quen nhưng chắc là chưa gặp trong game nên biết họ ngoài đời! 

La Nhuyễn Vũ cười khúc khích và nói: "Tôi đã gọi cho chị Xue và những người khác."

Sau đó còn có một cái khác... Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cầm kiếm và khiên, mặc áo giáp chiến binh, xung quanh là ánh sáng thánh chói lóa màu trắng sữa. Cô ấy đang đến gần đây một cách nhanh chóng. Bất cứ ai cạnh tranh với người chơi đều tấn công và ngã vào cô ấy mà không hề phá vỡ hàng phòng ngự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bữa tối đêm giao thừa

"Tiểu hỗn đản, quả nhiên là ngươi."

Người phụ nữ xinh đẹp cầm kiếm và khiên này ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy tôi. 

Tôi nhìn thoáng qua và nhìn thấy tấm thẻ ID “thơ” trên đầu của cô ấy, sau đó tôi hiểu ra và vui vẻ nói: “Mẹ đỡ đầu!”

Hóa ra là Charmaine Song! 

Bây giờ ở đây có tám người, tôi, La Nhuyễn Vũ, Giang Nhật Hồng, Mục Dung Thanh, em gái, Lưu Phiêu Phiêu, Lưu Diêu Diêu và Tống Thị Mãn. Tám người chia sẻ cuộc sống của họ. Nếu đòn tấn công của đối phương rơi vào bất kỳ một người nào, một khi mạng sống không đủ, mạng sống của người kia sẽ bị trừ cho đến khi mạng sống của mọi người đều bị trừ. Điều này không dễ dàng như vậy. 

Tống Thị Mãn đã sử dụng kỹ năng "Thánh bảo hộ", giúp cải thiện đáng kể khả năng phòng thủ của mọi người. Lưu Phiêu Phiêu cũng sử dụng "Phúc lành thánh" và "Phúc lành tấn công" của Linh mục ánh sáng, giúp cải thiện thuộc tính tấn công và phòng thủ của mọi người, đồng thời liên tục tăng máu cho mọi người. Đồng thời, anh cũng tiếp tục sử dụng thuốc chữa bệnh và thuốc ma thuật. 

Tuy nhiên, ở đây vẫn còn rất nhiều người đang chiến đấu. Tôi vừa giết hàng chục người, và bây giờ có hơn 90 người. Ngoài ra, nhiều người trong số họ có sức chiến đấu khá tốt nên vẫn có lợi thế. Nếu tôi không giết chết một người ngay lập tức bằng mỗi đòn đánh, liên tục làm suy yếu sức mạnh của họ thì bây giờ chúng tôi đã tiêu diệt cả đội. 

Điểm yếu của tôi là không có kỹ năng tấn công tập thể, nếu không thì dù đối thủ có đông người hơn cũng nhất định không thể đánh bại được tôi! Đây cũng là một đặc điểm của nghề này. Nghề "đạo chích" bất khả chiến bại trong chiến đấu đơn lẻ, nhưng lại có nhược điểm khi chiến đấu theo nhóm. 

Nghĩ đến đây, tôi định bắt kẻ trộm trước và bắt vua trước. Tôi nhanh chóng lao về phía Hoàng Béo, định giết hắn trước! 

"Mẹ kiếp, lũ khốn hôi hám, nếu hôm nay ngươi chống lại bất kỳ ai trong chúng ta, ta sẽ ghi nhớ ngươi. Khi đến lúc đừng hối hận!"

Hoàng Béo nhìn thấy tôi đánh từng cái một và lao về phía anh ta, nên anh ta không khỏi có cảm giác như mình đang rút lui. Anh ta nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì dù cả nhóm có bị tiêu diệt cũng chưa chắc giết được mình nên anh ta chỉ có thể tránh đường trước. 

Nhưng điều mà anh ấy không biết là lọ thuốc bên chúng tôi đã dùng hết. Chỉ cần họ kiên trì một lúc, họ sẽ có lợi thế áp đảo. Bây giờ Hoàng Béo sử dụng cuộn giấy quay trở lại để rời đi, những thành viên khác trong bang hội lập tức hỗn loạn và càng không thể chịu nổi. Tôi đã rất vui mừng. Trên cánh đồng xảy ra một loạt vụ giết chóc, và ngay sau đó tôi đã giết chết hàng chục người còn lại. Trên mặt đất có rất nhiều trang bị và bình thuốc, đều bị rơi xuống sau khi những người này chết đi. 

Chúng tôi nhặt những món đồ trên sàn và chia đều. 

Tôi hỏi Tống Thị Mãn: "Mẹ đỡ đầu, sao mẹ biết con ở đây?"

Tống Thi Mạn cười: “Không có, ta chỉ là vừa lúc đang giết quái vật phụ cận, nhìn thấy nơi này có PK nên tới kiểm tra, sau đó nhận ra là ngươi, liền ra tay.”

Lúc này Lạc Nguyễn Ngọc nói: "Sơn Vương đã sảng khoái, chúng ta đi đánh BOSS!"

Mọi người đều đồng ý. Bước vào Juyi Hall, tám người cùng nhau đẩy lùi Vua núi Shunli. Một trang bị bạc khác, một chiếc khiên, đã được tiết lộ và trao cho Tống Thị Mãn. 

Tám người sau đó trở về thành phố. 

Chúng tôi vừa rời đi, Hoàng Béo đã lao vào nhà tranh cùng hàng nghìn người chơi đang thi đấu. Khi nhìn thấy ngôi nhà trống rỗng, thậm chí còn bị chúng tôi đánh gục, Hoàng Béo đã tức giận và chửi bới trên kênh công cộng. Anh ấy liên tục dùng những lời lẽ ác độc và khẳng định rằng anh ấy chắc chắn trông rất tốt với tôi. 

"Người tên Lý Thần kia, ngươi xong đời rồi. Còn dám cãi nhau với bất kỳ người nào trong chúng ta? Sau này cũng đừng nghĩ tới chuyện quanh quẩn ở thành Giang Nam. Mỗi lần nhìn thấy hắn đều giết chết. Tất cả anh em cãi nhau với hắn, hãy nhớ kỹ, đừng để người này rời khỏi thành!"

"Người này danh tiếng khét tiếng, cực kỳ hung ác, giết hắn trở về tân thủ thôn!"

…

Tôi chỉ cười trừ và không hề coi trọng nó chút nào. 

Sau khi trở về thành phố chính, tám người tách ra và đi làm việc riêng của mình, trong khi tôi đi dọn dẹp Tháp Lãnh Chúa. 

Với kinh nghiệm lần đầu, lần chiến đấu này đặc biệt dễ dàng. Tôi hạ gục từng tên trùm từ tầng một đến tầng mười bốn mà không gặp bất kỳ sự cố nào, rồi dừng lại ở tầng mười lăm. Đối mặt với đòn tấn công nhóm mũi tên băng của cô gái yêu tinh cung thủ băng, vẫn không có cách nào phá vỡ nó. 

Chắc chắn rồi, ở tầng năm và tầng mười, tôi có thêm hai bộ phận của bộ đồ bầu trời, một chiếc mũ bảo hiểm bầu trời và một chiếc nhẫn bầu trời. Các bộ đồ trong trò chơi “Thần thoại” không có cấp độ cố định. Cấp độ của trang bị sẽ thay đổi theo cấp độ của người chơi và các thuộc tính bổ sung cũng sẽ dao động. 

Mũ bảo hiểm bầu trời: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời. Nó là một thiết bị kim cương cao cấp. Nó tăng sức mạnh phòng thủ lên 60%, tăng đáng kể điểm phòng thủ và tăng nhẹ khả năng chống đòn chí mạng. Hiệu ứng bộ đồ không được kích hoạt.

Sky Ring: Một trong những thành phần của Sky Set, một trang bị kim cương cao cấp, giúp tăng 60% khả năng chí mạng và tăng đáng kể điểm sức mạnh tấn công. Hiệu ứng cài đặt không được kích hoạt.

Có bốn thành phần, nhưng hiệu ứng cài đặt vẫn chưa được kích hoạt. Nhưng sau khi có được hai món trang bị này, thuộc tính của tôi lại được cải thiện rất nhiều. 

Khi tôi rời khỏi Tower of Lords, hai mảnh trang bị bầu trời này may mắn không rơi xuống. Điều này có thể là do khe cắm trang bị của tôi lớn gấp đôi so với người chơi bình thường, giúp giảm khả năng bị rơi. 

Trời đã sáng sau khi hoàn thành Tháp Chúa. Tôi thức dậy và ăn sáng. Ăn sáng xong, mẹ tôi lại ra ngoài và đến nhà Chu Lộ Lộ để giúp đỡ. 

Trong ba ngày liên tục, tôi đến nhà Tống Thị Mãn dùng bữa vào ban ngày, và vào ban đêm tôi dọn dẹp Tháp Chúa. Đồng thời, tôi dẫn dắt La Nhuyễn Vũ và những người khác thăng cấp. Thỉnh thoảng, chị tôi và những người khác cũng đến tham gia cuộc vui. Đôi khi tôi gặp một người chơi đang thi đấu ở ngoài thành phố, tôi sẽ tránh họ khi có nhiều người, và họ sẽ đánh nhau khi có ít người. Mối thù ngày càng sâu sắc hơn.

Ba ngày sau, là đêm giao thừa. 

Tại thời điểm này, tôi đã có sáu thành phần bộ đồ bầu trời trên người và cuối cùng đã kích hoạt hiệu ứng bộ đồ đầu tiên! 

Sky Wings: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời, trang bị kim cương cao cấp, giúp tăng 60% khả năng di chuyển, tăng đáng kể điểm di chuyển và tăng nhẹ điểm phòng thủ. 

Sky Amulet: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời, một trang bị kim cương cao cấp, giúp tăng 60% khả năng kháng thuộc tính và tăng đáng kể điểm kháng phép. 

Hiệu ứng bộ đồ bầu trời: Kỹ năng "Bay", có thể bay ở độ cao thấp và vượt qua chướng ngại vật, tồn tại trong một phút và nguội đi trong năm phút. 

Tác dụng của bộ này là một kỹ năng và nó rất thực tế. Khả năng bay không có nghĩa là bạn có thể bay lên trời cao và không thể bị người khác tấn công. Nó chỉ là một chuyến bay ở độ cao thấp. Tốc độ nhanh gấp đôi chạy, nhưng vẫn ở trong phạm vi tấn công của nghề nghiệp tầm xa. Chức năng chính của nó là vượt qua các chướng ngại vật trên địa hình và đến những nơi mà các phương pháp thông thường không thể tiếp cận được. 

Lý Thần: Nam

Nghề nghiệp: Kẻ trộm

Cấp độ: 33

Sức sống: trung bình

Sức mạnh tinh thần: trung bình

Sức tấn công: trung bình

Phòng thủ: Trung bình

Tính cơ động: cao hơn một chút

Kỹ năng: Động dục (BUFF), làm tình (tăng máu), trêu chọc (khiêu khích), hiếp dâm (tấn công), nổ hậu môn (tấn công), chia sẻ sự sống, cưỡng bức lột đồ, triệu hồi kẻ biến thái (quấy rối, cưỡng hiếp, chuyển đổi giới tính, biến hình)

Tôi rất hài lòng với bảng thuộc tính này. Tính cơ động vốn đã “hơi cao”, hơn nữa còn có cao hơn, rất cao và cực kỳ cao. Sau cực cao sẽ là đồng, là cấp độ đầu tiên của BOSS. Khi đó, thuộc tính của người chơi có thể so sánh với BOSS đồng cùng cấp.

Hôm nay là đêm giao thừa, buổi tối giao thừa cũng là thời điểm đăng ký và thử giọng cho cuộc thi đấu “Thần thoại”. Ban đầu, tôi không có niềm tin vào cuộc thi này. Dù sao trong "Thần thoại" có quá nhiều cao thủ, nhưng hiện tại ta tràn đầy tự tin!

Ở thành phố Giang Nam, thuộc tính của ai có thể sánh ngang với tôi? Chỉ cần bạn thể hiện tốt, bạn thực sự có thể giành được chức vô địch! Xa Thi Mạn...hehe. 

Mọi chuyện ở nhà Chu Lộ Lộ cuối cùng cũng kết thúc. Đến trưa, mẹ tôi về nhà, mang về một chồng câu đối Tết để tôi và chị tôi dán lên cửa. 

Tôi đang đăng những câu đối Tết, trong khi mẹ và chị gái tôi đang chuẩn bị bữa tối đêm giao thừa. 

Tôi mơ hồ nghe thấy giọng mẹ từ trong bếp vọng ra: “Bữa tối giao thừa năm nay con sẽ ăn cùng với dì La và dì Chu, sẽ càng náo nhiệt hơn khi có nhiều người hơn.”

Chị tôi nói: “Điều đó thật tuyệt.”

Tôi vội chạy tới cửa bếp và hét lên: “Mẹ ơi, sao mẹ không kêu mẹ đỡ đầu của mẹ cũng qua đây!”

Mẹ có một chiếc tạp dề buộc quanh eo, cặp mông tròn trịa hướng về phía tôi. Cô quay đầu lại nói: “Được, anh có thể gọi cô ấy tới.”

"Được rồi!" Tôi đặt câu đối Lễ hội mùa xuân xuống và gửi một tin nhắn thoại cho Tống Thị Mãn.

Tống Thi Mạn vội vàng đáp: "Vậy ta phải sớm tới giúp đỡ. Trong nhà còn thiếu thứ gì nữa không? Ta sẽ mang tới." 

Tôi nói: "Hãy mang tôi đến đây với bạn!"

Sau khi đăng câu đối Tết, những người còn lại lần lượt bước vào, bao gồm La Viên Viên và La Nhuyễn Vũ, Sở Lộ Lộ và Trương Tiểu Mộng, và bà nội của Trương Tiểu Mộng, họ Lu. Tôi gọi bà là bà Lữ. Bà là mẹ của chú Zhang. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi đầu năm mươi. Cô ấy sống một cuộc sống thoải mái và được duy trì tốt. Cô ấy có đôi mắt sáng và một mái tóc trên đầu. Tôi vẫn chưa thấy sợi tóc bạc nào, làn da vẫn trắng mịn, không có cảm giác chảy xệ. Ngực và mông của tôi mang nét của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng to và tròn, quần áo của tôi thì rất thời trang. Cô ấy trông giống như một ngôi sao nữ ở độ tuổi năm mươi. Cô thường múa vuông với các cô trong cộng đồng. Cô ấy lạc quan và có thái độ tốt.

Không lâu sau, Tống Thị Mãn cũng đi tới. Cô ấy ở nhà một mình. Sẽ cô đơn thế nào khi đón năm mới một mình? Tất nhiên, tiền đề là cô không đón Tết cùng người thân. Còn người thân của cô ấy thì tôi không biết. Tôi chỉ thấy cô ấy ít liên lạc với người thân, bạn bè nên tôi đặc biệt gọi điện cho cô ấy.

Ở thành phố, mọi người đón năm mới theo cách riêng của mình, không có sự tiếp xúc của con người. Bây giờ tôi và mẹ mời bạn bè cùng nhau đón Tết, điều này ngay lập tức khiến bữa tối giao thừa trở nên sôi động và có nhiều không khí Tết.

Mọi người cùng nhau giúp đỡ và bữa tối đêm giao thừa đã sẵn sàng ngay lập tức. Bàn ăn đầy ắp, rượu ngon và món ngon, thơm lừng, nước dùng, súp gà, thịt lợn om rau muối, cá hấp, thịt viên... vv, ồ, đều là những món tôi thích nhất. Chiếc bàn vuông ban đầu không thể kê vừa nên một chiếc bàn tròn lớn đã được thay thế. Mọi người cùng nhau ngồi nướng bánh, ăn uống, trò chuyện về những điều thú vị trong cuộc sống, tổng kết vụ thu hoạch năm nay và lên kế hoạch công việc cho năm sau. 

Mẹ nói: “Sau mười hai giờ tối nay sẽ diễn ra buổi thử giọng cho cuộc thi trò chơi “Thần thoại”. Các con đã đăng ký chưa?”

"Tôi đã báo cáo rồi," mọi người nói. 

La Viên Viên nói: "Trong cuộc thi này, phần thưởng cho nhà vô địch là 5 triệu nhân dân tệ, á quân là 1 triệu, á quân thứ ba là 500.000 nhân dân tệ, tám người đứng đầu cũng sẽ nhận được tiền thưởng 10.000 nhân dân tệ. Các bạn phải tham gia. Cần phải thử cả cuộc thi cá nhân và cuộc thi đồng đội."

Mẹ nói: “Về phần thi đồng đội, chúng ta vẫn còn hai người. Hôm qua giáo viên chủ nhiệm của Trần Thần, giáo viên Mộ Dung, đã liên lạc với tôi và nói rằng chúng ta có thể thi đấu cùng nhau, còn mẹ cô ấy là người của Cục Giáo dục. Tổng cộng có đúng sáu người.”

"Trưởng phòng giáo dục Khương là một nhân vật nổi tiếng trong quận, tôi có nghe nói qua."

Mọi người đã ăn xong, bà Lữ đặt đũa xuống, đứng dậy nói: “Các cháu có thể trò chuyện, bà về trước, các cháu cần dọn dẹp thì gọi cho bà.”

Cô ấy không mấy quan tâm đến những thứ trong metaverse, và các hoạt động giải trí của cô ấy vẫn ở mức độ khiêu vũ trong cộng đồng. 

Sau khi bà Lữ đi rồi, tôi và chị tôi cũng rời bàn ăn, ngồi trên ghế sofa xem tin tức. Mẹ và những người khác bắt đầu nói chuyện. 

"Lulu, Lão Trương đi rồi, ngươi có tính toán tìm người khác không?" Mẹ hỏi. 

Chu Lộ Lộ nhún vai nói: "Cuộc đời ngắn ngủi, ngươi có thể cân nhắc."

La Viên Viên cười nói: "Trong game không phải có nam nhân truy đuổi ngươi sao? Nghe nói hắn vẫn là người phụ trách đại hội, hắn mỗi ngày đều quan tâm ngươi, cho ngươi trang bị, giúp ngươi thăng cấp, ngươi không nghĩ tới sao?"

Chu Lộ Lộ búng nhẹ móng tay pha lê nói: "Chồng tôi vừa mới qua đời, em lại thúc giục tôi tái hôn. Em thật sự là em gái tốt của anh."

Tất cả các thiếu nữ xinh đẹp đều mỉm cười. 

La Viên Viên đề nghị: "Chúng ta tình cờ ly hôn hoặc góa bụa. Thế này thì sao. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể cùng nhau làm quý tộc độc thân. Chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp mà không cần đến những tên đàn ông hôi hám đó, cũng không cần cãi vã hay giận dữ. Không biết ngầu đến mức nào."

"Được rồi."

"Tôi đồng ý."

Bốn thiếu nữ xinh đẹp duỗi một bàn tay ngọc trắng như tuyết của mình ra và chắp lại, giống như chị em tốt cùng hội cùng thuyền. 

Tôi ngồi trên sofa sờ cằm tự nhủ: “Thật ra các cô cũng không coi tôi là đàn ông, họ chỉ coi tôi như một đứa trẻ, chỉ để cho vui thôi… Mà thực ra tôi còn nhỏ, chưa gánh nổi trách nhiệm của người lớn, thật phiền phức… Quên đi, tôi không muốn nghĩ đến chuyện này nữa!”

Tôi sờ túi, muốn lấy đôi tất của Mộ Dung Thanh ra ngửi theo thói quen, nhưng phát hiện không có trên người nên mới nhớ đặt lên giường. Khi tôi quay lại phòng thì họ đã đi rồi. Tôi bước ra, đứng cạnh bàn ăn và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, đôi tất cô giáo đưa cho con đi đâu rồi?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Rửa đi.”

"Cái gì?! Rửa...rửa rồi à?" Tôi chết lặng tại chỗ: “Sao anh có thể giặt mà tôi vẫn cần dùng!”

Mẹ đánh tôi và nói: “Mẹ không giặt thì mùi sẽ thay đổi”.

“Không, nó vẫn có mùi thơm.” Tôi nói: “Anh đã giặt chiếc tất mà cô giáo đưa cho tôi rồi, tôi phải làm sao đây? Tôi không quan tâm, tôi muốn ngửi chiếc tất đó!”

Mẹ nhất thời không nói nên lời.

La Viên Viên, Sở Lộ Lộ và Tống Thị Mãn cũng nhìn tôi và tôi không biết phải nói gì. Lúc này, Song Xa Thi Mạn duỗi ra một đôi chân thon dài bằng lụa đen nói: "Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cho cậu một đôi, Không, cậu tự cởi đi." 

Khi nhìn thấy hôm nay Charmaine Song thực sự đang mặc một chiếc tất dài màu đen có ren, mắt tôi lập tức sáng lên. Tôi bước đến gần cô ấy, ngồi xổm bên cạnh cô ấy, đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và cởi đôi tất đen của cô ấy ra. Chúng vẫn còn ấm khi tôi đặt chúng lên tay. Tôi hít một hơi và ngửi thấy mùi chân phụ nữ, mùi thơm cơ thể và tất chân. Wow, đây là mùi! Nó không khác mấy so với của Mộ Dung Thanh, tôi thích nó.

Tôi mang đôi tất của Charmaine Song trở lại ghế sofa, giơ lên ​​mặt và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm quyến rũ. 

Đêm nay là đêm giao thừa. Có một bữa tiệc đêm giao thừa ở Yuanverse, nhưng tôi quan tâm hơn đến cuộc tranh tài trong "Thần thoại". Mục tiêu của tôi là đứng nhất trong cuộc thi cá nhân, chủ yếu là vì sau khi giành chức vô địch, tôi có thể lật đổ Charmaine Song, và tất nhiên còn có 5 triệu tiền thưởng!

Đối với cuộc thi đồng đội, bạn cũng có thể cạnh tranh. Có sáu người trong cuộc thi đồng đội. Em gái tôi và hai người bạn cùng lớp, cộng thêm tôi, Trương Tiểu Mộng và La Nhuyễn Vũ, có đúng sáu người. Họ đã đăng ký và đang chờ buổi thử giọng bắt đầu sau đêm giao thừa.

Với sự ra đời của Metaverse, công nghệ trình chiếu 3D đã được tích hợp hoàn toàn vào đời sống thực. Ngay cả trong Gala Lễ hội mùa xuân và đêm giao thừa, mọi người đều chuẩn bị kính VR để xem. Một số người chỉ cần truy cập trực tiếp vào Metaverse để xem chương trình phát sóng trực tiếp, như thể họ đang tận mắt chứng kiến ​​​​hiện trường.

Nhưng tôi không có hứng thú với Gala Lễ hội mùa xuân. Sau bữa tối đêm giao thừa, Song Charmaine, Sở Lộ Lộ, Trương Tiểu Mộng, La Viên Viên và La Nhuyễn Vũ đều trở về nhà của họ. Mẹ, chị gái và tôi đi tắm rồi ngồi trên ghế sofa, đeo kính VR, xem chương trình Gala Lễ hội mùa xuân, trong đó có các ca sĩ nổi tiếng hát, tiểu phẩm, trò chuyện chéo... Khi xem, tôi thấy chán nên tháo kính VR ra. 

Tôi muốn vào trò chơi nhưng hôm nay đã hết thời gian và tôi phải đi sau mười hai giờ. 

Thật chán nản! 

Tôi lấy đôi tất của Charmaine Song ra và bắt đầu ngửi chúng. Khi tôi ngửi thấy chúng, mẹ tôi đột nhiên tháo kính VR xuống và nói: "Vào nghỉ ngơi đi."

Tôi sửng sốt một lát: “Anh không giữ lễ giao thừa à?”

Mẹ nói: “Đã quá mười hai giờ, con có thể đi đốt pháo.” Sau đó, cô bước vào phòng. 

Sau đó, chị gái vỗ vai tôi, cười nói: “Xin lỗi đã làm phiền bạn, bạn cùng lớp Lý Thần.”

"Hả?"

Tôi không thể không nói nên lời. Anh để tôi ở đây một mình để đón năm mới à? 

Tôi ngửi đôi tất lụa của Charmaine Song và nghịch điện thoại. Cuối cùng, vào lúc mười hai giờ, tôi lấy một quả pháo từ trong bếp ra và nổ lách tách ở cửa. Cánh cửa nhà La Viên Viên bên kia đường cũng mở ra. Lạc Viên Nguyên đang đốt pháo. Trương Hiểu Mộng ở một bên bịt tai lại nhìn. Sau khi đốt pháo, La Viên Viên nói với tôi: "Chenchen, hãy đến sớm và nghỉ ngơi."

"Được, dì Lạc." Tôi đáp lại và nói với Trương Tiểu Mộng: "Tiểu Manh, sau này nhớ lên mạng chơi game nhé."

“Đừng lo lắng, anh trai.”

…

Sau khi đóng cửa lại, tôi rửa tay rồi bước vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy mẹ và em gái tôi đã nằm trên giường, đội mũ bảo hiểm ba chiều, lẽ ra họ phải vào trò chơi. 

Tôi nhanh chóng lên giường, nằm giữa hai người đẹp, đắp chăn bông, đội mũ bảo hiểm, mắt sáng lên, bước vào thế giới Metaverse qua một khung cảnh giống như đường hầm thời gian. Sau đó tôi chọn khu vực trò chơi trong ngôi nhà gỗ và đăng nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Buổi thử giọng

"Ding, cuộc thi thử giọng cá nhân cho cuộc thi cạnh tranh "Thần thoại" Yuanverse đã bắt đầu. Người chơi hãy chuẩn bị sẵn sàng. Họ sẽ sớm được dịch chuyển đến địa điểm thi đấu..."

Ngay khi tôi bước vào trò chơi, một lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai tôi, đồng thời, một bóng kỹ thuật số đếm ngược xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi kiểm tra trang bị và vật tư trên người, sau khi xác định không có vấn đề gì, khung cảnh trước mắt thay đổi, người xuất hiện trong một khu rừng rậm rạp. 

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục: "Tất cả người chơi tham gia đều đang chiến đấu trong một bản đồ lớn. Theo thời gian trôi qua, bản đồ sẽ không ngừng thu nhỏ lại. Tám người chơi còn sống sót có thể được thăng cấp lên tám người đứng đầu trong trận đấu nhóm một chọi một!"

Vì vậy, hóa ra cận chiến là quy tắc của các buổi thử giọng. Tám người sống sót cuối cùng có thể tiến lên. Ở đây không có đồng đội. Mọi người đều thù địch với nhau. Tất nhiên, họ có thể hợp tác nhưng cuối cùng vẫn phải là cuộc chiến sinh tử. Ngoài ra, người chơi còn được dịch chuyển tức thời vào bản đồ. Họ không biết nhau và rất khó để có được sự tin tưởng. Vì vậy, không có nhiều người chơi hợp tác. 

Tôi vẫy cây trượng tre xanh, một mảng ngôi sao sáu cánh xuất hiện trước mặt tôi. Một kẻ biến thái có kích thước bằng một con bê đã được triệu tập, với vẻ mặt nheo mắt và vẻ mặt khốn khổ. 

"Sói nhỏ, khi nhìn thấy ai đó, hãy lao tới và đụ hắn. Không có gì!" Tôi mạnh dạn nói, không quan tâm kẻ biến thái có hiểu hay không. 

gọi đi! 

Một mũi tên bay ra từ khu rừng phía trước và xuyên vào ngực tôi. Lượng máu của tôi ngay lập tức giảm hơn 10 điểm. Tuy nhiên, sức sống của tôi hiện tại ở mức “bình thường”, lên tới hơn 3.000 điểm. Thiệt hại này không là gì đối với tôi. 

Nhìn kỹ, tôi thấy một nam người chơi đeo bao tên trên lưng, tay cầm cây cung dài lao ra khỏi rừng. Không nói một lời, anh trực tiếp rút cung và bắn mũi tên. Những mũi tên bay ra khỏi dây cung của anh ta và bắn về phía tôi. Kỹ năng của người đàn ông này khá tốt, chiêu thức quyến rũ và tỷ lệ trúng đòn cực cao. Sinh lực của tôi nhanh chóng bị giảm đi hàng trăm điểm. 

Tôi nhanh chóng dẫn con sói biến thái tiến về phía trước. Con sói biến thái vồ lấy đối thủ, tôi cũng vung cây tre xanh tấn công đối thủ. 

Nam tuyển thủ bàng hoàng khi thấy hàng loạt thao tác làm nũng của mình chỉ hạ gục tôi một trăm điểm máu. Lúc này, kẻ biến thái đã biến thành một con quái vật đầu sói và thân người, phủ đầy lông. Anh ta ném người chơi xuống, ngồi xuống mông và bắt đầu đụ con cặc của mình.

Nam tuyển thủ sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Anh nhìn con quái vật trên cơ thể mình. Anh ta trông xấu thế, xấu hơn bất kì người đàn bà xấu nào trên thế giới. Có lẽ đó sẽ là cái bóng tâm lý mà anh không bao giờ có thể xóa bỏ được trong đời. Vẫn chưa rõ liệu anh ấy có thể cứng rắn trong tương lai hay không. Lượng máu của anh nhanh chóng cạn kiệt, nhất là khi tôi vẫn đang vẫy cây trượng tre xanh để hỗ trợ. 

"Ngươi là loại linh thú gì? Tại sao trong trò chơi này lại có loại linh thú như vậy?! Ta muốn báo cáo ngươi!" người chơi rên rỉ. 

"Haha, trò chơi "Thần thoại" đầy rẫy những điều kỳ thú, đây là trò chơi dành cho người lớn, cậu chưa phải là người lớn mà nói như vậy sao?" Tôi nói theo lối cũ, với giọng người lớn. 

"Ta muốn báo cáo ngươi..." Rất nhanh, người này không cam lòng mà chết. 

Tôi ngồi đó chờ địch tới. 

Vì bản đồ sẽ tiếp tục bị thu hẹp nên tôi không cần phải tìm kiếm đối thủ nữa. Đối thủ sẽ tự mình đến với tôi. Chỉ cần tôi không chết, cuối cùng tôi sẽ nằm trong số tám người sống sót.

"Báo cáo tôi?" 

Tôi xoa cằm tự nhủ, dù sao nghề “gái điếm” của mình cũng là một nghề ẩn giấu, kỹ năng “hiếp dâm” của mình quá kỳ quặc. Nếu đối phương thực sự tố cáo tôi, cho dù dữ liệu trò chơi chính thức không thay đổi, tôi e rằng mình sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Nghĩ về nó theo cách này, tốt hơn hết là bạn nên giữ kín danh tính trong tương lai. 

Kỹ năng "cưỡng hiếp" dùng để giết quái vật là tốt, nhưng nếu sử dụng lên người chơi thì quả thực quá quái dị và người chơi bình thường khó có thể chấp nhận. Chà, tôi sẽ sử dụng kỹ năng này một cách thận trọng trong tương lai và chỉ sử dụng nó để tiêu diệt quái vật. Trừ khi thực sự cần thiết, tôi sẽ sử dụng nó để đối phó với người chơi. 

Thực ra, với thực lực hiện tại của tôi, hai bộ trang bị trong cột trang bị kép, cộng thêm bộ giáp sáu mảnh kim cương, dù không có kỹ năng "cưỡng hiếp" cũng đủ sức cạnh tranh với bất kỳ người chơi nào. 

Có tiếng “xào xạc” và một tia sét từ trên trời giáng xuống đầu tôi. Trong chốc lát, sức khỏe của tôi đã giảm hơn năm mươi, và một người chơi khác đã đến. Tôi ngay lập tức phản công với tên biến thái...

Có rất nhiều người chơi trong "Thần thoại", chỉ riêng ở quận Hoa Hạ đã có hàng trăm triệu người chơi và có ít nhất hơn 100 triệu người tham gia các cuộc thi cạnh tranh. Người chơi ở khắp mọi nơi, giết chóc mọi lúc, và người chơi đang bị giết. Sau hơn một giờ, tôi đã giết hơn 300 người.

Cấp độ và trang bị của tôi được liệt kê ở đây. Có quá nhiều người chơi có thuộc tính vượt quá mức trung bình. Ngay cả khi tôi sử dụng các đòn tấn công thông thường, không người chơi nào có thể chịu được chúng. Nếu tôi gặp một người chơi duy nhất, tôi sẽ giết họ ngay lập tức, ngay cả khi họ đi theo nhóm. Nếu đối thủ có hơn mười người, tôi chỉ cần rút lui, tận dụng thời cơ để phản công, tôi vẫn có thể giành chiến thắng. 

Trong quá trình này, về cơ bản tôi đã sử dụng các đòn tấn công thông thường, tức là dùng vũ khí tấn công trực tiếp vào đối thủ. Tấn công thông thường là kỹ năng cơ bản của tất cả người chơi và quái vật. Ví dụ, đòn tấn công thông thường của kẻ biến thái là cắn. Điều đáng nói là giá trị thuộc tính của linh thú không thấp, trang bị của người chơi có thể tăng thêm phần thưởng cho linh thú. Đối với những người chơi bình thường, nếu tôi dùng gậy đánh người chơi thì máu của đối thủ sẽ ở mức thấp nhất. Nếu kẻ biến thái cắn thêm một miếng nữa, đối thủ sẽ ngã xuống đất. Ngay cả một người chơi giỏi cũng không thể chịu được hai hoặc ba đợt tấn công từ tôi và tên biến thái. 

Mấy giờ trò chơi trôi qua, bản đồ thử giọng siêu lớn không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ lại bằng kích thước của một sân bóng đá. Trò chơi chỉ còn lại hơn một trăm người chơi, những người chơi khác đều đã chết. 

Hơn một trăm người trên một vùng đồng bằng rộng lớn cỡ trung bình như vậy rõ ràng là có chút đông đúc. Sấm sét, ngọn lửa, ánh kiếm và năng lượng kiếm tỏa sáng khắp nơi, cũng như tiếng tụng kinh của các linh mục và tiếng gầm của linh thú triệu hồi. 

Một số người chơi có thể đã coi tôi là kẻ bắt nạt linh thú và nghĩ rằng tôi là triệu hồi sư nên tất cả đều tấn công tôi. Đúng là sức chiến đấu cá nhân của triệu hồi sư tương đối yếu, tôi không có nhiều kỹ năng tấn công và phòng thủ, nhưng tôi không phải là triệu hồi sư, điều này khiến họ thất vọng. Hơn nữa, độ dày trang bị của tôi vượt xa những gì người chơi bình thường có thể sánh được. Sau khi một số người chơi treo cổ trước mặt tôi, họ nhận ra rằng tôi cũng là cao thủ và không còn đòi hỏi rắc rối nữa. 

Trên thực tế, những người kiên trì đến bây giờ cơ bản đều là cao thủ. Hoặc là trình độ và trang bị của họ rất tốt, hoặc là họ có kỹ năng chiến đấu phi thường, hoặc họ có những cuộc phiêu lưu khác, chẳng hạn như nghề nghiệp ẩn giấu và một số kỹ năng cuối cùng đặc biệt. 

Bản đồ ngày càng nhỏ hơn và số lượng người chơi tiếp tục giảm mạnh. Chẳng bao lâu sau, chỉ còn lại khoảng chục người. Tôi nhìn nhanh và thấy rằng ngoại trừ một vài nhân vật quen thuộc, tôi không nhận ra ai khác, và trong số những người này không có mẹ hay chị gái nào cả. Nói cách khác, mẹ tôi và những người khác đã bị loại từ lâu và không có cơ hội vào tứ kết. 

Khi bản đồ chỉ rộng hơn mười mét vuông, cuối cùng lại có thêm vài người chơi nữa ngã xuống. Bao gồm cả tôi, chỉ còn lại tám người chơi. Tám cao thủ hàng đầu của thành phố Giang Nam đã ra đời! 

Tám người nhìn nhau với đôi mắt lấp lánh. 

ID của bảy người còn lại là Bald Qiang, Fatty Huang, Sở Lýanyi, Phong Tiểu Lý, Lãnh Bạch Di, Tiểu Ma Cách và Lâm Nhược Vũ. Trong số đó, ba người đầu tiên đều là cao thủ của cuộc thi. Bald Qiang là chủ tịch của cuộc thi. Sở Lýanyi là phó chủ tịch. Hoàng Béo là người đứng đầu. Những người chơi khác có chút xa lạ, nhưng xét biểu hiện vừa rồi của bọn họ, bọn họ đều là cao thủ. Tôi bí mật ghi nhớ chúng. 

"Đinh! Cuộc thi thử giọng cá nhân đã kết thúc, tám người đứng đầu đã ra đời. Tất cả người chơi xin hãy offline và nghỉ ngơi. Đấu trường sẽ bắt đầu vào ngày mai!"

Sau khi âm thanh của trò chơi rơi xuống, hình ảnh trước mắt thay đổi, người này đã trở lại thành Giang Nam. Tôi kiểm tra thời gian và thấy vẫn còn hơn một giờ nữa mới đến bữa sáng. Trong thời gian này, tôi có thể vượt qua một số cấp độ của Tháp Chúa để nâng cao sức mạnh của mình. 

Tôi đã hoàn thành Tháp lãnh chúa nhiều lần và lần nào nó cũng kết thúc ở tầng mười lăm. Lần này tôi đã quen và phải mất một thời gian ngắn để hoàn thành. Tôi vẫn không thể đánh bại cô gái Elf ở tầng mười lăm. BOSS bắn súng cấp kim cương này quá mạnh. Một khi đòn tấn công phạm vi được tung ra, cả tôi và tên biến thái đều không thể đến gần được. Cho đến nay tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào để giết cô ấy. 

Sau khi vẽ xong lần này, tôi có thêm hai thành phần bộ đồ bầu trời cấp kim cương, đồng thời kích hoạt một hiệu ứng bộ đồ khác. 

Sky Bracer: Một trong những thành phần của Sky Set, một trang bị kim cương cao cấp, giúp tăng 60% sức mạnh phòng thủ, tăng đáng kể điểm sức mạnh phòng thủ và tăng nhẹ điểm sức mạnh tấn công. 

Giày Sky: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời, trang bị kim cương cao cấp giúp tăng 60% khả năng di chuyển, tăng đáng kể điểm di chuyển và tăng nhẹ điểm phòng thủ. 

Hiệu ứng Sky suit 1: Kỹ năng "Bay", có thể bay ở độ cao thấp và vượt qua chướng ngại vật. Nó kéo dài trong một phút và có thời gian hồi chiêu là năm phút. 

Hiệu ứng Sky suit 2: Kỹ năng "Miễn nhiễm", tạm thời giúp bạn miễn nhiễm với mọi sát thương và hiệu ứng tiêu cực. Nó kéo dài trong năm giây và có thời gian làm mát là năm phút. 

Sau khi nhìn thấy tác dụng của bộ đồ thứ hai, mắt tôi lập tức sáng lên và trở nên bất khả chiến bại trong vòng năm giây! Kỹ năng này rất mạnh mẽ và không bị ảnh hưởng bởi các tác động tiêu cực. Nếu đúng như vậy, liệu lần sau khi chiến đấu với những kẻ bắn súng trên băng, liệu nó có hữu ích không? 

Bây giờ tôi đã thu thập được tám món trang bị bầu trời, và tôi vẫn còn hai món nữa. Một cái là vũ khí, còn cái kia là tấm giáp ngực, đây là hai trang bị quan trọng nhất. Nếu tôi có vũ khí bầu trời trong tay, sức tấn công của tôi có thể được cải thiện rất nhiều! 

Sau khi đăng xuất, tôi ăn tối và khoe với chị gái ở nhà rằng mình đã lọt vào top 8.

Hôm nay là ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán, nhà nhà ai nấy đều đón Tết. Họ tràn đầy niềm vui và âm nhạc vui tươi vang lên trên đường phố. Các cảnh sát giao thông trên đường ngựa vằn đã về nhà ăn mừng năm mới. Những người đứng đó là những hình chiếu con người ảo 3D. Metaverse đang thâm nhập vào mọi khía cạnh của cuộc sống. 

"Bạn không thấy sao, bạn học Lý Trần, làm thế nào bạn có thể chiến đấu theo cách của mình thông qua hàng trăm triệu người chơi và tiến vào top tám chỉ với một linh thú khốn khổ như vậy?" Chị tôi nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi mỉm cười không nói gì, xem lại đoạn Gala Lễ hội mùa xuân trên màn hình TV. 

Hôm nay em gái tôi mặc một bộ quần áo mới, một chiếc áo khoác dài có viền kéo dài đến tận đùi. Cô ấy có một đôi tất đen quấn quanh đùi. Cô ấy trông rất quyến rũ. Cô ấy đang ôm một chiếc gối trước ngực và ngồi trên ghế sofa. Cô ấy có một đôi tất và bàn chân xinh đẹp trên ghế sofa. Cô ấy chắp hai đầu gối lại và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Chị tôi thấy tôi im lặng, duỗi chân đi tất, dùng ngón chân chạm vào đùi tôi rồi nói: “Nói cho em biết, làm sao anh được thăng chức?”

Tôi dang tay nói: “Tất nhiên là về tính cách rồi.”

Em gái tôi cười khẩy: “Chắc là may mắn lắm.”

Tôi liền nói: “Anh không hiểu điều này à? May mắn cũng là một phần của sức mạnh.”

Chị tôi nói: “Vậy hãy cho em vận may của anh đi.”

Tôi còn nói: “Đưa chân cho tôi”. Tôi đưa tay ra nắm lấy một bàn chân ngọc lụa đen của cô ấy. Nó mềm mại, mịn màng và tinh tế. Wow, thật tuyệt khi được chạm vào.

Chị tôi giật chân nhưng không rút lại được. Cô ấy nói: "Đừng chạm vào nó, nếu không tôi sẽ giặt đôi tất mà mẹ đỡ đầu của bạn đã cho bạn và xem sau này bạn dùng gì để ngửi chúng."

Tôi vội vàng nói: “Vậy anh sẽ ngửi tất của em và mẹ.”

Chị tôi không nói nên lời.

Gần trưa, mẹ tôi nhắn tin WeChat mời tôi và chị gái đến nhà dì Lạc, nói hôm nay sẽ ăn tối ở nhà dì. 

Tôi và chị gái đứng dậy đi ra ngoài và đến nhà La Viên Viên. Bên trong thật ấm áp. Máy điều hòa đã được bật. Không giống như nhà chúng tôi, vì mẹ tôi bị dị ứng với máy điều hòa và bà thích mùi hương của thiên nhiên. Vì vậy, dù lắp đặt điều hòa trong nhà nhưng quanh năm nó chỉ được bật vài lần. Trời nóng vào mùa hè và lạnh vào mùa đông. Nó không giống như nhà dì Lạc, quanh năm như mùa xuân. Nó thực sự là không thể so sánh được.

"Này, tám vị cao thủ đứng đầu tới rồi, nhanh ngồi xuống đi." La Viên Viên chào đón tôi và chị gái tôi ngay lập tức khi thấy chúng tôi đến. 

Mẹ và La Nhuyễn Vũ cũng ở bên trong, còn có Chu Lộ Lộ và Trương Hiểu Mộng, bà nội Lục cũng ở đó, đợi chúng tôi đến cùng nhau bắt đầu bữa tối. 

Mọi người ngồi cùng nhau, La Viên Viên múc súp gà vào tô cho tôi, rất nhiệt tình. Tôi chợt phát hiện ra một vấn đề. Mặc dù có rất nhiều người ở đây nhưng tôi là người đàn ông duy nhất. Âm thì mạnh và dương thì yếu!

Chu Lộ Lộ hỏi: "Thần Thần, nói cho ta biết ngươi làm sao lọt vào top tám, nhưng chúng ta đều bị loại!"

Tôi nhún vai nói: “Không biết, có lẽ là may mắn.”

Mẹ bình tĩnh nói: “Đừng vui mừng quá sớm, chỉ là top tám thôi, vừa ra sân là con có thể thua.”

La Viên Viên nói: "Yiping, đừng đánh người khác, hãy động viên họ nhiều hơn. Ngoài ra, tám người đứng đầu còn có tiền thưởng 10.000 tệ. Nếu có thể lọt vào top bốn, bạn có thể nhận được 50.000 tệ. Cố lên."

"Đúng vậy, đúng vậy."

Mọi người đều đồng ý.

Mọi người gắp thức ăn vào bát của tôi và tôi ăn hết nhanh nhất có thể. Nói xong, tôi lấy đôi tất lụa của Charmaine Song ra, nhét vào giữa miệng và mũi rồi bắt đầu ngửi. Mọi người đều đã quen với sở thích của tôi nên chỉ giả vờ như không để ý. 

Sau khi mọi người ăn xong, những người lớn tuổi đưa phong bao lì xì màu đỏ cho những người nhỏ tuổi hơn. Em gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đều nhận được phong bao màu đỏ. Số tiền không lớn, chỉ vài chục tệ nhưng không có ai chê cả.

La Viên Viên nói với tôi: "Chenchen, nếu bạn có thể lọt vào bán kết, tôi sẽ tặng bạn một đôi tất nguyên bản."

Nghe xong, mắt tôi sáng lên và nói: "Thỏa thuận rồi, dì La!"

La Viên Viên ưỡn bộ ngực căng phồng ra nói: “Lời nói của dì bao giờ cũng có ý tứ.”

Chu Lộ Lộ cũng nói: “Nếu có thể lọt vào top ba, ngươi có thể chọn những đôi tất nguyên bản của dì!”

Tôi hơi phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi phải nỗ lực hết mình cho cuộc thi này. Chưa kể số tiền thưởng cao, chỉ riêng lời hứa của Song Charmaine đã khiến tôi rất mong chờ. Bây giờ La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cũng đã nói rằng họ sẽ mang lại lợi ích cho tôi. Nó thực sự tuyệt vời!

Nếu tôi chắc chắn về điều gì đó, tôi sẽ cống hiến hết mình cho đến khi thành công. Vì vậy, ngay sau bữa tối, tôi đã vào game. Mẹ tôi cùng mọi người ra quảng trường để cùng vui chơi và ngắm cảnh về đêm nhưng tôi không tham gia. 

Sau khi vào game, tôi đi đến vùng hoang dã, tìm quái vật hoang dã, luyện đi luyện lại các kỹ năng chiến đấu và làm quen với cách kết hợp, combo của nhiều kỹ năng khác nhau. 

Vòng tứ kết sẽ bắt đầu vào lúc nửa đêm ngoài đời thực. Tôi vẫn còn một vài giờ chơi game mà tôi có thể sử dụng. Dùng xong sẽ là nửa đêm.

Nghề “đĩ” không có nhiều kỹ năng. So với những nghề nghiệp như Pháp sư hay Chiến binh thì số lượng kỹ năng ít đến đáng thương. Tuy nhiên, kỹ năng "Hiếp dâm" thực sự mạnh mẽ và là kỹ năng phép thuật một chọi một. Đây có lẽ là một loại cân bằng! Nếu không thì làm sao người chơi khác có thể chơi được? 

Tấn công, đỡ đòn, nổ tung hậu môn, sau đó là kẻ biến thái cắn và hãm hiếp, một loạt kỹ năng, tra tấn lũ quái vật nơi hoang dã không chút nóng nảy. Kỹ năng chiến đấu của tôi cũng được cải thiện nhanh chóng. Phải nói rằng khả năng học tập của tôi thời đi học thực sự rất mạnh mẽ. Chẳng trách học sinh tiểu học có thể chạy qua Hẻm núi các vị vua và đánh người lớn mà không hề nóng nảy. Chỉ trong nửa đêm, kỹ năng chiến đấu của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Nếu bây giờ tham gia thử giọng, tôi có thể chủ động đuổi theo những người chơi khác và không còn bị động như vậy nữa. 

Vô tình, thời gian thực tế đã đến nửa đêm, trong trận đấu, trận tứ kết cũng bắt đầu. Tôi lập tức trở về thành phố Giang Nam. Ngay khi tôi dọn sạch một số mảnh vụn trong ba lô, tôi đã được dịch chuyển đến địa điểm thi đấu. 

Đây là một sân hình tròn siêu rộng giống như một trận đấu bóng đá. Nó được bao quanh bởi các hàng ghế có nhiều khán giả trên đó. Ở giữa là một chiếc nhẫn lớn. Có một tấm chắn mờ giữa ghế khán giả và võ đài để ngăn chặn bất kỳ sự can thiệp nào có thể xảy ra với trận đấu. 

"Trận đấu thể thao thành phố Giang Nam sắp bắt đầu, các tuyển thủ hãy chuẩn bị sẵn sàng, tôi sẽ công bố thể lệ của cuộc thi..."

Một người đẹp NPC xuất hiện trên võ đài, giọng nói ngọt ngào của cô ấy truyền đi khắp nơi. 

Vào lúc này, cuộc tranh tài ở mười hai thành phố chính của quận Hoa Hạ đã bắt đầu. Có vô số khán giả ở mỗi thành phố chính. Một số người đang xem trong trò chơi, một số đang xem trong không gian metaverse và một số thì trực tiếp ở thực tế. Đeo kính VR, bạn có thể thiết lập kết nối và xem trực tiếp, nhưng có vẻ như tốc độ sẽ nhanh hơn vì thời gian trôi qua trong metaverse hơi khác so với thực tế. 

"Trận đấu đầu tiên bắt đầu. Người chơi Hói Qiang sẽ đối đầu với Mã Anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hoa sẽ rơi vào nhà ai?

Tôi ngồi ở hàng ghế khán giả và duỗi người. Lúc này, bóng dáng của hai người chơi xuất hiện trên võ đài, họ được hệ thống trực tiếp truyền lên. 

Một người là Bald Qiang, chủ tịch của hội cãi vã. Anh ta cầm một thanh kiếm dài và rõ ràng là một kiếm sĩ. 

Còn có một người khác tên là Tiểu Mã, vũ khí là thương, hắn là tay súng. 

Hai người họ trông khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, ngang tầm chú, vẻ mặt điềm tĩnh, bước đi vững vàng. Họ không phải là những chàng trai trẻ thiếu kiên nhẫn và bốc đồng mà họ có phong thái của một bậc thầy. 

Cả hai đều không hành động ngay lập tức mà chào nhau. 

Người đàn ông đầu trọc mạnh mẽ nói: “Anh Mã, tôi đã nghe nói từ lâu rằng anh là ông trùm kinh doanh trong lĩnh vực phát trực tiếp, nhưng không ngờ rằng anh cũng sẽ bước vào “Thần thoại”.

Tiểu Mã ca cười nói: "Là trò chơi, chỉ là cho vui mà thôi. Ta chưa bao giờ nghĩ tới việc trở thành cao thủ, không thể so sánh với các ngươi tuyển thủ chuyên nghiệp."

Hói Qiang khi nghe điều này bật cười: "Các ông chủ đều có người làm mọi việc cho mình, không cần phải tự mình làm, tôi thật ghen tị với anh!"

"Anh hói không phải cũng là ông chủ sao? Ông chủ hội kiếm được rất nhiều tiền phải không?"

"Không thể so sánh với Mã ca."

Sau khi hai người trao đổi vui vẻ một lúc, họ bắt đầu hành động.

Anh Mã vung giáo và tấn công Hói Qiang. Bald Qiang, không chịu thua kém, phản công bằng thanh trường kiếm của mình. Cả hai đều là những chuyên gia cận chiến nhưng kỹ năng của họ rất mạnh mẽ. Kiếm sĩ của Hói Qiang giỏi chiến đấu đơn lẻ hơn, và kỹ năng của Anh Xiao Ma tập trung hơn vào các cuộc tấn công nhóm. “Quét vạn quân” ​​có thể tiêu diệt số lượng lớn quái vật, nhưng rõ ràng anh ta hơi yếu khi chiến đấu đơn lẻ. Chẳng bao lâu sau, anh rơi vào thế bất lợi và bị giết bởi kỹ năng "Sword Aura" của Bald Qiang.

Trong cuộc thi đầu tiên, Bald Qiang đã thắng!

Sau đó đến trò chơi thứ hai, người sẽ thi đấu với Fatty Huang với một game thủ nữ xinh đẹp có ID là Lâm Nhược Vũ.

Nghề nghiệp của Hoàng Béo là hộ vệ, còn Lâm Nhược Ngọc là xạ thủ, một tay cận chiến, một tay bắn xa.

Tôi không có ấn tượng tốt với Hoàng Béo, hơn nữa Lâm Nhược Ngọc là một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh, trong thâm tâm tôi hy vọng cô ấy có thể thăng tiến. 

Ông trời thuận theo ý muốn của con người, có lẽ là vì sự nghiệp của Hoàng Béo thiên về phòng thủ, và có phần thiếu sót trong tấn công. Anh ta bị đóng băng bởi một viên đạn băng từ Lâm Nhược Vũ, sau đó là một vụ nổ lửa BBQ, giết chết anh ta ngay lập tức!

"Xinh đẹp!" Tôi giơ ngón tay cái lên với Lâm Nhược Vũ trên khán đài.

Ở cuộc thi thứ ba, hai người thi đấu với nhau. Một người là nữ thần phát sóng trực tiếp nổi tiếng Sở Lýanyi, người còn lại là nữ sát thủ đang đối đầu. ID của cô ấy là "Phong Tiểu Lý". Cô ấy là một cô gái có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. Cô ấy có đôi bím tóc dễ thương và khuôn mặt tròn. Cô ấy không cao nhưng có bộ ngực căng tròn. Mặc dù trên khuôn mặt cô ấy đang nở một nụ cười nhưng bất cứ ai biết cô ấy đều biết những thủ đoạn tàn nhẫn ẩn chứa dưới nụ cười đó. 

Vì là người của mình nên Phong Tiểu Lý lập tức nhượng bộ và cho phép Sở Lýanyi, phó chủ tịch, tiến lên. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi chơi!

Trong trò chơi thứ tư, tôi, Lý Trần, sẽ thi đấu với một người chơi khác, một thầy khí công có ID là Lãnh Bạch Di! 

Khung cảnh trước mắt tôi thay đổi, tôi đã đứng trên võ đài. Tôi biết giờ phút này, vô số người chơi đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng tôi không hề quan tâm. Mắt tôi đang nhìn vào khuôn mặt của họ. Họ đang tìm kiếm ở đâu? Nó có liên quan gì đến tôi không? Tôi nhìn anh chàng đẹp trai đối diện mà không khỏi xấu hổ. Chưa kể người đàn ông da trắng lạnh lùng này trông khá đẹp trai. Anh ta mặc đồ trắng, chắp tay sau lưng và đeo găng tay. Hắn vẻ mặt lạnh lùng, ngạo nghễ ngửa mặt lên trời. Anh ấy không hề để tôi vào mắt. 

Đúng vậy, hắn cho người ta cảm giác đối thủ trước mặt mình là ai? Tôi không khinh thường anh ấy, tôi cũng không coi thường anh ấy, và tôi cũng không hề coi thường anh ấy! 

"Lãnh Bạch Y, Lãnh Bạch Y..."

"Thật đẹp trai!"

"Lãnh Bạch Y nhất định thắng!"

Vô số tiếng hò hét lan truyền trong khán giả, phần lớn đều trở thành người cổ vũ cho Lãnh Bạch Y, đặc biệt là phụ nữ, những người dường như có sự ngưỡng mộ đặc biệt đối với Lãnh Bạch Y. Mặt khác, có vẻ như có rất ít người ủng hộ tôi. Sự nổi tiếng này là một chiều! 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Chết tiệt, nó quá nhiều. Lát nữa tôi sẽ đập thần tượng của bạn xuống đất! 

"Hãy làm điều đó." Ánh mắt của Lãnh Bạch Y cuối cùng cũng quét qua, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi. 

Tôi ho và nói: "Anh ơi, hãy cẩn thận..."

Lãnh Bạch Y không kiên nhẫn nói: "Mau làm đi, nếu không... Hừ, nếu không thì cơ hội làm cũng không có!"

Tôi đã sốc khi nghe điều này, chết tiệt, bạn có kiêu ngạo thế không? Chà, trong trường hợp đó, tôi không được chào đón! 

"Sói nhỏ, đi thôi!"

Tôi ra lệnh, tên chỉ huy biến thái lao tới cắn Lãnh Bạch Di. 

Lãnh Bạch Di đã dành thời gian và tạo ra một con dấu bằng đôi tay đeo găng của mình. Anh ta giơ một lá chắn năng lượng tinh thần xung quanh cơ thể và bắn một làn sóng khí công vào kẻ biến thái. Tên biến thái nhanh chóng tránh né, lao thẳng về phía Lãnh Bạch Y, nhưng lại bị lá chắn năng lượng tinh thần đẩy lùi. 

Lúc này, tôi cũng tấn công, vung cây trượng tre xanh và sử dụng kỹ năng "Hoa cúc nổ". Tuy bị Lãnh Bạch Y chặn lại, không làm hắn bị thương, nhưng cùng lúc đó, tinh thần lực của đối phương lá chắn cũng vỡ nát. 

Lúc này, Lãnh Bạch Di lại bắn ra một làn sóng khí công khác và đáp xuống thành công tên biến thái. Anh ta nghĩ tôi là một triệu hồi sư và anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn miễn là giết được linh thú của tôi. Tuy nhiên, anh ta không biết rằng tôi không những không phải là triệu hồi sư, mà linh thú của tôi còn đáng sợ hơn linh thú của triệu hồi sư! 

Sau khi làn sóng khí công đánh vào tên biến thái, tên biến thái quay người lại và mất một chút máu, nhưng hắn vẫn tràn đầy sinh lực lao về phía Lãnh Bạch Y.

Lãnh Bạch Y sửng sốt một lát. Anh ta không ngờ rằng lượng máu của linh thú này lại dày đến vậy, nhưng anh ta không biết rằng lượng máu của tên biến thái và lượng máu của tôi thực sự có mối liên hệ với nhau. Hai khối lượng máu cộng lại là hàng chục nghìn. Cho dù có được phép chiến đấu trong một phút, anh ta cũng chưa chắc có thể làm trống được. 

"Niên Lợi Hồ!"

Lãnh Bạch Hổ thi triển chiêu thức đặc biệt, trong tay hắn xuất hiện một con bạch hổ trắng, gầm lên một tiếng, lao thẳng vào kẻ biến thái. 

Tên biến thái lại thực hiện một cú lộn nhào nữa. 

Lúc này, tôi đã tiếp cận Lãnh Bạch Y và sử dụng kỹ năng "cưỡng bức lột đồ" đối với Lãnh Bạch Y. Trong chốc lát, ngoại trừ vũ khí và găng tay, tất cả trang bị trên người đều được trả lại vào bao bì, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót boxer. 

"Ồ..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khán giả đều xôn xao, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi cười nhạo Lãnh Bạch Y nói: "Này, đại ca, dù có thích tôi thì cũng không cần phải cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy. Hơn nữa, thiếu gia này là một nam tử chuẩn mực, tốt nhất nên tránh xa tôi ra!"

Khán giả thậm chí còn la ó sau khi nghe những gì tôi nói. 

Lãnh Bạch Y sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại. Anh vội vàng xếp gọn gàng từng trang bị trong gói, đồng thời lùi lại để tránh bị tôi tấn công. 

Lãnh Bạch Y hừ lạnh một tiếng: "Không ngờ ngươi, một đứa nhóc ngu ngốc, lại có kỹ năng kỳ quái như vậy, ngươi may mắn có được một nghề ẩn giấu sao?"

Tim tôi lỡ nhịp, quả thực đối phương đã đoán được. 

"Loại nghề nghiệp ẩn giấu nào? Tôi không biết." Tên biến thái và tôi phối hợp tấn công Lãnh Bạch Y, đồng thời lại sử dụng kỹ năng "cưỡng bức lột đồ" lên người hắn. Kỹ năng này có thời gian hồi chiêu ngắn và có thể sử dụng thường xuyên. Đây là phần kinh tởm nhất. 

Có lẽ là vì muốn giữ thể diện, không muốn cởi trần. Trong lúc nhất thời, Lãnh Bạch Di bị tôi bối rối đến mức không có khả năng phản công. Tôi nhân cơ hội của anh ta để đối phó với đòn tấn công của tên biến thái và bất ngờ sử dụng kỹ năng "Nổ lỗ đít" lên anh ta, dùng cây tre xanh đâm thật mạnh vào anh ta! 

"À——"

Lãnh Bạch Y hét lên một tiếng, sắc mặt tái xanh, quay đầu trừng mắt nhìn ta nói: "Ngươi... đồ hèn hạ!"

Cứ như vậy, Lãnh Bạch Di đã mất đi một nửa sức khỏe. Có một số lý do cho việc này. Một mặt, tôi được trang bị tốt và có trình độ cao. Mặt khác, tôi tước bỏ trang bị của đối thủ và giảm khả năng phòng thủ của hắn xuống mức tối thiểu. Ngoài ra, còn có một đòn chí mạng 100% từ kỹ năng "Đốt hoa cúc", trực tiếp hạ gục một nửa máu của đối thủ. 

Những khán giả xung quanh chỉ nhìn thấy tôi thọc gậy vào quần đùi của Lãnh Bạch Y nhưng dù vậy vẫn rất sốc. 

Khi tôi rút cây tre xanh ra, Lãnh Bạch Y trở nên xúc động và cảm thấy bị sỉ nhục nặng nề. Anh ta ngay lập tức lên kế hoạch sử dụng chiêu thức sát thủ của mình để tấn công tôi. Tuy nhiên, vào lúc này, kẻ biến thái đã tấn công tôi. “Cắn một cái”, Lãnh Bạch Y lấy đi nửa máu còn lại của mình, ngã xuống đất. 

"Hiệu suất của người triệu hồi này có chút tệ."

"Triệu hoán sư có thể mạnh như vậy sao? Anh ta thậm chí còn giết chết Lãnh Bạch Di, khí công sư uy nghiêm số một ở thành phố Giang Nam?"

Tất cả khán giả đều choáng váng. 

Hệ thống thông báo tôi đã tiến bộ và sau khi chiến thắng, tôi được dịch chuyển trở lại khán giả. 

Người đẹp ảo trọng tài của trận đấu xuất hiện trên võ đài và tuyên bố: "Bốn người đứng đầu đã ra đời! Chúng ta hãy tiếp tục tranh tài và quyết định ba người đứng đầu!"

Có 4 người vào bán kết. Ngoài tôi ra còn có Lâm Nhược Vũ, Bald Qiang và nữ thần Sở Lýanyi. Chúng ta vẫn bốc thăm để chọn đối thủ, những cái tên trên màn ảnh rộng liên tục nhảy vọt. Sau khi đóng băng, câu trả lời đã được tiết lộ. Trận đầu tiên là giữa Sở Lýanyi và Lâm Nhược Vũ, và trận thứ hai là giữa tôi và Bald Qiang. 

Chẳng bao lâu, cả Sở Lýanyi và Lâm Nhược Vũ đều xuất hiện trên võ đài, đối mặt nhau. 

Sở Lýanyi và Lâm Nhược Vũ đều là những mỹ nhân đỉnh cao nên cả hai đều có giọng hát cao. Nhưng suy cho cùng thì Sở Liên Nhất cũng nổi tiếng và có lượng fan đông đảo. Chẳng bao lâu, những tiếng nói ủng hộ cô vang vọng khắp cuộc thi! 

"Sở Liên Dật nhất định thắng!"

"Sở nữ thần thứ nhất, Sở nữ thần thứ nhất!"

Tiếng hét át đi mọi thứ và khiến tai người ta ù đi. 

Tôi bịt tai lại, thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, Sở Liên Ý không liên quan gì đến anh, sao anh lại nhiệt tình như vậy? Cứ la hét vài câu là có thể ngủ với cô ta rồi. Thật là hèn hạ."

Lâm Nhược Vũ không khỏi cảm thấy có chút không vui khi thấy đám đông đều là những người ủng hộ Sở Lýanyi. Cô dùng tay cầm súng vuốt phẳng tóc mái, cố cười một mình rồi nói với Sở Liên Nghi: “Chị Sở, tôi đi ra tay.”

Sở Liên Nhất cười nói: “Bắt đầu đi, không có gì.” Nói xong, anh ta vẫy cây trượng và tạo thêm một tấm khiên nguyên tố cho mình.

Hai người đẹp đi tới đi lui trên sân, đánh nhau rất quyết liệt. Một người là pháp sư nguyên tố và người kia là xạ thủ. Cả hai đều là những nghề có sức tấn công cao và phòng thủ thấp. Lúc này, tất cả đều phụ thuộc vào trình độ, trang bị, kỹ năng và một số kỹ năng cạnh tranh của cả hai bên, chẳng hạn như định vị, dự đoán và căn thời gian. Rõ ràng là hai thứ này là tốt nhất và khó có thể phân biệt được sự khác biệt trong một thời gian.

Tuy nhiên tôi vẫn thấy có gì đó mờ ám trong đó. Trang bị của Sở Lýanyi rõ ràng tốt hơn Lâm Nhược Vũ. Cô ấy xứng đáng là phó chủ tịch của Grand Guild. Trang bị của cô ấy ít nhất phải ở cấp độ vàng, đặc biệt là cây trượng của cô ấy, thứ đang tỏa sáng mờ ảo với bảo vật cấp kim cương. Trang bị của Lâm Nhược Vũ rõ ràng là kém hơn và tốc độ phục hồi tinh thần lực của cô không thể theo kịp mức tiêu thụ. Ưu điểm trang bị của Sở Lýanyi nhanh chóng được thể hiện. Cô ấy phục hồi sức mạnh tinh thần của mình một cách nhanh chóng và các kỹ năng của cô ấy liên tục bị tung ra hết cái này đến cái khác. 

Một thời gian sau, Lâm Nhược Vũ bị giết bởi "bom tứ tố" từ Sở Lýanyi. 

Trận đầu tiên, Sở Liên Nhất thắng! 

Tiếp theo là trò chơi thứ hai, trong đó tôi, Lý Trần, sẽ thi đấu với Quan Đầu Cường, chủ tịch Hiệp hội chiến đấu. 

Ngay khi cảnh quay, tôi đã xuất hiện trên võ đài. Đối diện tôi là một người đàn ông đầu trọc với đôi mắt lấp lánh, đang nhìn tôi với ý đồ xấu xa. 

Chỉ là một trò chơi thôi, tôi còn sợ anh, tôi không phải thành viên hội con rùa của anh, tôi giống như cháu trai vậy. Nghĩ tới đây, tôi cười khúc khích nói: "Này, đây không phải là ông chủ của thành phố Giang Nam sao?"

Hói Cường khóe miệng giật giật, cười nhạt nói: "Ngươi là Lý Thần sao? Ta nhớ tới ngươi. Ta nghe Hoàng Bàn Tử nhắc tới, nói ngươi cướp lão bản của hắn, giết chết hội viên của ta. Sao dám đắc tội ta, tranh giành với người khác? Ngươi thật đáng sợ. Chàng trai trẻ, ngươi thật lợi hại."

Tôi cũng không buồn tranh cãi với anh, chỉ cười nói: "Ừ, anh nói gì cũng đúng. Sau này tôi sẽ trêu anh. Anh có tin hay không?"

"Ha ha, thật sao?" Hói Cường cười ngốc nghếch: “Vậy chúng ta thử xem?”

"Được, thử xem."

Tôi gõ nhẹ cây tre xanh vào lòng bàn tay, ra lệnh cho tên biến thái lao tới cắn hắn.

Hói Qiang vung kiếm, giọng điệu khinh thường nói: "Một tên triệu hồi sư nhỏ cũng đang hét lên trước mặt ta?!" 

Tôi di chuyển đôi chân của mình để tránh các kỹ năng kiếm năng lượng của Hói Qiang và dễ dàng tước bỏ sự chuẩn bị của anh ta. Tuy nhiên, Bald Qiang không coi trọng điều đó. Sắc mặt của hắn so với Lãnh Bạch Y dày hơn rất nhiều, cho dù khỏa thân cũng không sợ hãi, tiếp tục tấn công.

Tôi lùi lại và Hói Qiang đuổi theo tôi. Chiến lược của anh ta khác với Lãnh Bạch Di. Lãnh Bạch Di định giết linh thú của tôi trước, trong khi Bald Qiang muốn giết tôi trước. Anh ta tin rằng linh thú triệu hồi khó giết hơn, và chỉ cần người triệu hồi bị giết, linh thú tự nhiên sẽ chết. 

Tuy nhiên, anh ta cũng tính toán sai, vì lượng máu của tôi và của tên biến thái này cùng chung một khối! 

Tôi chỉ phòng thủ chứ không tấn công. Mặc dù tên đầu trọc có trang bị lộng lẫy và nhiều kỹ năng nhưng hắn không thể làm gì được tôi. Anh ta vô tình tấn công tôi nhưng lại thấy lượng máu của tôi giảm dần. Anh khó có thể tin vào mắt mình.

"Ối!"

Lúc này, tên biến thái cuối cùng cũng chớp được cơ hội, nhảy qua, thành công hạ gục tên đầu trọc, sau đó dùng kỹ năng... cưỡng hiếp vô nhân đạo! 

Vốn dĩ tôi không có ý định sử dụng kỹ năng này với người chơi nữa, nhưng tôi không thể chịu nổi tên đầu trọc nên đã ngoại lệ và để tên biến thái sử dụng chiêu thức một chọi một chắc chắn này! 

Khi kẻ biến thái hạ gục Hói Qiang, anh ta biến thành một người phụ nữ xấu xí với đầu sói và cơ thể con người. Cô ấy toàn lông lá và bị hệ thống trực tiếp đánh giá là "cưỡng hiếp". Sau đó Hói Qiang phát hiện mình không thể cử động được. Anh chỉ nghe thấy tiếng thở dài của khán giả xung quanh, và cả nơi im lặng. , khi nhìn lên, anh thấy một con quái vật đầu sói xuất hiện trên người mình. Có chất lỏng màu vàng chảy ra từ miệng sói, mùi hôi khó chịu. Vì lý do nào đó, phần thân dưới của anh bị mắc kẹt bởi một thứ kỳ lạ. Anh không hề cảm thấy vui vẻ chút nào, nhưng sức sống của anh lại không ngừng giảm xuống! 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đây là loại kỹ năng gì vậy?!"

Khán giả có mặt đều chết lặng. 

Trên thực tế, ở trạng thái kỹ năng "cưỡng hiếp", người ngoài cuộc không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của cả hai bên mà chỉ có thể biết đại khái họ đang làm gì từ vị trí của mình. 

Vào lúc này, bất kỳ người lớn nào cũng có thể nói rằng ông chủ hay gây sự, Bald Qiang, đã bị một linh thú xấu xí cưỡng hiếp!

Ta ôm cây trúc xanh chậm rãi đi đến bên cạnh Hói Khương, ngồi xổm xuống, cười nói: “Ta nói ta để ngươi tự lừa mình, ta sẽ để ngươi tự lừa mình, ngươi có chấp nhận không?”

"Anh, anh..." Bạn là một người đàn ông đầu trọc đã trải qua hàng trăm trận chiến và đã nhìn thấy thế giới. Lúc này anh cũng là tướng quân của tôi. Anh không còn gì để nói, chỉ có nỗi đau buồn, tức giận và hận thù tràn ngập!

"Tên khốn kiếp này, đợi ta một chút, ta không tha cho ngươi!"

"Tôi rất sợ."

"Tôi đảm bảo bạn sẽ không thể sống sót trong trò chơi!"

"Hoàng mập đã nói rồi, ngươi có thể nghĩ ra cái gì mới không?"

Hói Cường hung hãn nói: "Tin hay không thì tùy, với sức mạnh của ta, ngươi ở hiện thực không thể sống sót!"

Tôi cười khúc khích: "Ngươi bây giờ bao nhiêu tuổi, còn dùng thủ đoạn này uy hiếp ta? Ngày nay khắp nơi đều có camera giám sát. Ta có thể bật quay video bất cứ lúc nào và phát sóng trực tiếp cùng Nguyên Vũ Trụ. Vô số người đang xem. Hoan nghênh ngươi đến làm khó ta ngoài thực tế, haha..."

"Anh, anh... ừ!"

Cuối cùng, Bald Qiang đã bị linh thú biến thái của tôi giết chết vì bất đắc dĩ và nhục nhã! 

Trong trận bán kết thứ hai, tôi, Lý Trần, đã thắng! 

Về vấn đề kỹ năng "cưỡng hiếp", tôi đã tham khảo dịch vụ khách hàng chính thức của trò chơi. Mọi thứ trong game đều hợp lý. Nếu người chơi nào nghi ngờ về điều này, quan chức sẽ giải thích cho họ nên tôi không cần phải lo lắng gì cả. 

Lúc này trong trò chơi vẫn còn có một trận tranh hạng ba, trong đó kẻ thua cuộc ở bán kết đối đầu, một người là Lâm Nhược Ngọc, người còn lại là Hói Cường. Sau khi hai người thi đấu với nhau, Lâm Nhược Vũ thực sự đã giành chiến thắng. Mọi người đều có thể nhìn ra, lúc này Hói Cường trạng thái cực kỳ kém. Anh ta chưa thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình và ngay lập tức bị BBQ của Lâm Nhược Vũ giết chết. 

"Tiếp theo, chúng ta bắt đầu trận tranh chức vô địch này! Người chơi Sở Lýanyi sẽ đối mặt với người chơi Lý Trần!"

Cuối cùng thời khắc quan trọng nhất cũng đến, khiến tôi hơi lo lắng. 

Suy cho cùng, điều này liên quan đến việc tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu Tống Thị Mãn hay không. Thi đấu game là chuyện nhỏ nhưng lại là chuyện lớn! 

Trên võ đài, khi trận đấu bắt đầu đếm ngược, tôi nhìn nữ thần Sở Lýanyi đối diện, trong lòng thầm nghĩ, mình nên thắng như thế nào? Nếu là người khác, tôi sẽ không có gánh nặng tâm lý này, mà người đối diện tôi chính là Sở Liên Nghi! 

Tôi không thể đối xử với cô ấy như đối phó với một người đàn ông hói đầu, trước tiên là cởi quần áo của cô ấy, sau đó để kẻ biến thái cưỡng hiếp cô ấy đến chết…? 

Khi đó tôi chắc chắn sẽ bị tất cả người chơi trong trò chơi xịt chết và trở thành kẻ thù công khai của tất cả đàn ông. Làm sao tôi có thể gặp được ai đó trong tương lai? Chúa ơi, nghĩ đến điều đó thật đáng sợ, tôi phải làm gì đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người sưu tập tất

Trên võ đài, tôi triệu hồi con sói ưu tú và đứng bất động chờ đợi Sở Lýanyi tấn công. 

Sở Liên Nhất đương nhiên nhìn ra được ta giết Hói Cường như thế nào. Lúc này, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, đầu tiên cô ấy trang bị cho mình một lá chắn nguyên tố đất, sau đó lùi lại để tạo khoảng cách với tôi, sau đó vung cây trượng và bắn những quả cầu lửa, đạn băng và tia sét vào tôi. 

Các pháp sư nguyên tố không chuyên về một loạt phép thuật nguyên tố nhất định mà tham gia vào nhiều chuỗi nguyên tố khác nhau như đất, nước, lửa, điện, gió, v.v. Mặc dù phức tạp nhưng họ có thể đối phó được với nhiều tình huống. Điều này đòi hỏi trình độ người chơi cực kỳ cao. Rất ít người chơi có thể nắm giữ chức nghiệp này, Sở Liên Nhất hiển nhiên là một trong số đó. 

Tuy nhiên, mặc dù có kỹ năng tuyệt vời và trang bị tốt nhưng trước mặt tôi, trang bị của cô ấy dường như rất thiếu sót. Cô ấy chỉ có một cây trượng kim cương trong tay, trong khi tôi không chỉ có tám trang bị kim cương mà còn có hai bộ trang bị. Không có người chơi nào có thể so sánh được, Sở Liên Nhất cũng không ngoại lệ. 

Tôi lang thang khắp sân, ma thuật của Sở Liên Nhất thỉnh thoảng sẽ bắn phá tôi, nhưng mỗi kỹ năng chỉ có thể giết chết tôi với ít hơn một trăm điểm máu. Sở Liên Nhất hiển nhiên phát hiện ra vấn đề này, không khỏi có chút kinh ngạc. Lúc này tôi và tên biến thái đã tiếp cận Sở Liên Nghi. Tôi vung cây tre xanh tấn công cô ấy, tên biến thái cũng “cắn” cô ấy. Vũ khí của tôi chỉ là vũ khí màu bạc, lực tấn công không cao, nhưng khả năng phòng thủ của Sở Lýanyi lại càng thấp hơn, không thể chịu được một vài đòn tấn công của tôi, sức khỏe của cô ấy cũng sớm cạn kiệt. 

Lúc này, trong mục bạn bè của tôi đột nhiên vang lên lời nhắc: "Sở Lýanyi xin được thêm làm bạn." 

Tôi giật mình, tại sao cô ấy lại đến với tôi vào lúc này?

Tôi bấm xem, Sở Liên Nghi lập tức gửi tin nhắn: “Chào, chào bé Lệ Thần.”

Tôi trả lời: "Nữ thần Chu có chuyện gì vậy? Là thi đấu, xong rồi hãy nói chuyện!"

Sở Lýanyi trả lời: "Tôi nghĩ bạn là cao thủ. Nếu bạn gia nhập công hội 'Ai sẽ đối đầu' của chúng tôi thì sao? Lợi ích sẽ rất hào phóng."

Tôi: "Không, tôi có thù oán với chủ tịch của anh và tên béo đó. Họ không cho tôi vào, tôi cũng không muốn tham gia cùng họ. Bọn họ đều là rác rưởi, huh."

Sở Liên Nhất: “Đó chỉ là một hiểu lầm nhỏ thôi. Chỉ cần tôi đứng ra hòa giải, chúng ta có thể bắt tay giảng hòa, thậm chí còn trở thành anh em tốt cùng nhau tiến lùi.”

Tôi: "Không, không."

Sở Liên Nhất: "Chúng ta làm như vậy đi, trận này nếu như ngươi thua ta, ta sẽ cho ngươi đại báo thù. Giải thưởng quán quân là năm triệu, không những ta cho ngươi năm triệu, còn cho ngươi thêm một chiếc xe thể thao. Thế nào?"

Giỏi lắm, hóa ra là muốn hối lộ tôi và rủ tôi chơi dàn xếp tỷ số. Điều đó là không thể, trừ khi… Tôi trả lời: “Như vậy còn chưa đủ, tôi muốn Sở nữ thần ngủ với tôi một đêm, tôi sẽ thua anh.”

"Anh... thật tục tĩu!" Nghe vậy, Sở Liên Ý sắc mặt thay đổi, không trả lời nữa. Cô ấy vẫy cây trượng của mình và tấn công tôi.

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng, né chiêu cuối của cô ấy trong khi tung ra đòn phản công. 

Những khán giả xung quanh cảm thấy hơi bối rối khi thấy chúng tôi dừng lại một lúc. Bây giờ chúng tôi lại bắt đầu chiến đấu cùng nhau, những nghi ngờ của họ đã bị xua tan và họ nghĩ rằng chúng tôi đang nghỉ ngơi.

Với sức mạnh của Sở Lýanyi, cô ấy không thể đánh bại tôi trong một trận đấu tay đôi. Mặc dù tôi không có nhiều kỹ năng tấn công nhưng thuộc tính của tôi rất cao. Tôi có thể đập nát máu cô ấy một lần nữa chỉ bằng những đòn tấn công thông thường. Lúc này tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa, ra lệnh cho tên biến thái lao vào nữ thần này!

"Ối!" 

Tên biến thái biến thành một con quái vật đầu sói và thân hình con người. Một thanh thịt dài từ thân dưới của hắn xuất hiện, đâm thẳng vào phần thân dưới của Sở Liên Nghi! 

Khán giả không nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng Sở Liên Nghi ở gần lại có thể nhìn thấy rõ ràng! 

"A..." Sở Liên Nghi sợ hãi sắc mặt tái nhợt, lập tức hét lớn: "Ta từ bỏ!"

Nếu người chơi thừa nhận thất bại, trọng tài NPC của hệ thống sẽ ngay lập tức công bố kết quả, trận đấu sẽ kết thúc và đòn tấn công sẽ vô hiệu. 

Ngay lúc đó, tên biến thái biến thành những tia sáng nhỏ và biến mất khỏi võ đài. 

Ta đứng tại chỗ, Sở Liên Nghi chậm rãi đứng dậy. 

Cô trọng tài xinh đẹp tuyên bố: "Trong cuộc thi đấu này ở thành phố Giang Nam, người đoạt chức vô địch là... Lý Thần! Chúng ta bắt đầu trao giải. Mời á quân, á hậu ba và tám tuyển thủ còn lại đứng đầu lên sân khấu nhận giải. Mời các mỹ nhân trong lễ trao giải của chúng ta lên sân khấu trao giải cho các cầu thủ..."

"Mẹ kiếp, tại sao hắn lại là quán quân? Hắn không phải là Sở nữ quán quân sao?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy tiểu tử này giống như học sinh, làm sao có thể cùng chúng ta Sở nữ thần so sánh? Hắn căn bản không xứng làm quán quân!"

Khán giả ồ lên chế nhạo nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào. Dù sao thì họ cũng không thể ảnh hưởng đến phán quyết chính thức, vậy la hét để làm gì? 

Trong cuộc thi này, tám người chơi hàng đầu là tôi, Sở Lýanyi, Lâm Nhược Vũ, Bald Qiang, Fatty Huang, Lãnh Bạch Di, Phong Tiểu Lý và Tiểu Ma, những người có thể nhận được tiền thưởng 10.000 nhân dân tệ. Bốn người đứng đầu là tôi, Sở Lýanyi, Lâm Nhược Vũ và Bald Qiang, những người có thể nhận được 50.000 nhân dân tệ tiền thưởng. Á hậu thứ ba là Lâm Nhược Vũ, người được thưởng 500.000 nhân dân tệ, á quân là Sở Lýanyi, người được thưởng một triệu nhân dân tệ, và quán quân là tôi, Lý Trần, người được thưởng cao nhất năm triệu nhân dân tệ! 

Người dẫn chương trình xinh đẹp đã trao cúp và huy chương cho chúng tôi, đồng thời yêu cầu chúng tôi phát biểu nhưng tôi chỉ lo lắng liệu tiền thưởng đã đến chưa. Tôi ngay lập tức kiểm tra tài khoản ngân hàng được liên kết với tài khoản của tôi. Đây là thẻ ngân hàng của mẹ tôi. Sau khi kiểm tra, tôi thấy hơn năm triệu nhân dân tệ đã đến, tôi vui mừng khôn xiết. 

Cường đầu trọc ở một bên cười lạnh: “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới, có số tiền nhỏ như vậy mà có thể hưng phấn như vậy.”

Hoàng mập mạp nói: “Đúng vậy, một đồng là một đồng, tiền không thể thay đổi được bản chất của một đồng.”

"Ghen tị thì cứ nói đi, tôi sẽ không cười cậu đâu." Tôi đáp lại. 

"Hừm."

Sau một trận mắng mỏ giữa hai bên, cuộc thi cá nhân kết thúc, tôi bị dịch chuyển về thành phố Giang Nam. 

Lúc này, hệ thống nhắc nhở lại vang lên: "Các tuyển thủ xin chú ý, Giang Nam thành cá nhân thi đấu đã kết thúc, ngày mai tổ đội thi đấu sẽ bắt đầu. Các tuyển thủ xin hãy chuẩn bị sẵn sàng..."

Buổi thử giọng cho cuộc thi đồng đội sẽ bắt đầu vào sáng sớm ngày mai nên tôi không vội. Tôi kiểm tra thời gian và thấy hôm sau đã là trưa nên tôi bỏ game ngay lập tức. 

Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi vẫn đang nằm trên giường. Khi tôi nhìn quanh, tôi thấy xung quanh mình không có ai cả. Mẹ và chị gái tôi đã dậy rồi.

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã bị sốc trước cảnh tượng trước mắt:

Tôi nhìn thấy sáu người đẹp lớn nhỏ đứng ở cửa. Tất cả sáu người trong số họ đều mặc quần áo mùa đông, nhưng đùi của họ được bọc trong nhiều loại vớ khác nhau, bao gồm vớ ​​đen, vớ thịt, vớ trắng, vớ đỏ, vớ lưới cá, v.v. Những đôi chân dài đang ở ngay trước mặt bạn. Sáu người đẹp đứng thành hai hàng, hai bên cửa có lối ra vào ở giữa!

Sáu người này là mẹ, chị gái tôi, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng. Mọi người đều nhìn tôi và cười khi thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Sau đó sáu người đồng thanh nói: "Hoan nghênh vô địch cao thủ tỉnh lại!"

"Ahem..." Tôi xấu hổ nói, "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ cười nhẹ nói: “Đây là phần thưởng của con khi giành được hạng nhất”.

"Phần thưởng?" Tôi trợn mắt: “Phần thưởng tôi muốn không phải là thứ này, mà là thứ có thật!” Tôi đang nói về những chiếc tất. 

La Viên Viên mỉm cười và nói: "Những chiếc tất không có ở đây sao? Hãy tự mình đến lấy. Cuộc thi này bạn thể hiện rất tốt. Bạn có thể lấy một chiếc tất cho sáu người chúng tôi, đó là phần thưởng thêm cho bạn."

"Ồ, có thật không?" Tôi đã rất phấn khích khi nghe nó. Ngoài La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, tôi còn có thể lấy tất của em gái mình không? Từ đó trở đi, có của tôi để chơi, cộng thêm của Mộ Dung Thanh và Tống Thi Mạn, tổng cộng có tám người, từ thứ Hai đến Chủ nhật không có bản sao. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Sáu người đẹp lập tức ngồi xuống ghế sofa, duỗi thẳng chân, ngọ nguậy ngón chân và nháy mắt với tôi. 

Tất nhiên tôi biết rằng họ không yêu cầu tôi quan hệ tình dục với họ. Ít nhất hiện tại, điều này là không thể. Họ chỉ yêu cầu tôi cởi tất của họ ra thôi. Đối với tôi đây là một ngày rất thỏa mãn và đó là một ngày đáng ghi nhớ. 

Tôi đến ghế sofa, bắt đầu từ mẹ tôi, cởi từng chiếc tất của họ ra, đồng thời chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của họ. Tôi phát hiện đôi chân xinh đẹp của họ đều thon thả, da thịt đều đặn và thon thả, đặc biệt là mẹ tôi, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Ba người họ đều cao 1,75 mét, tự nhiên có đôi chân dài, trắng trẻo và mềm mại. Trong khi cởi tất của họ, tôi cũng dùng mu bàn tay xoa xoa vùng da đùi của họ, lén lút ăn đậu phụ, rất thích thú. Về phần hai chị gái La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng, đôi chân xinh đẹp của họ càng mềm mại, trắng trẻo, mềm mại và mềm mại, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. Có thể thấy rõ kết cấu da và các đường mạch máu màu lục lam trên đùi, bắp chân và thậm chí cả bàn chân. Họ trông hơi rõ ràng. Chúng đẹp đến mức khiến tôi chảy nước miếng. 

"Ai vậy? Đừng chảy nước miếng nữa." Sau khi tôi bỏ hết tất của họ vào túi, chị tôi chọc ngón tay ngọc của cô ấy vào tôi. 

"Haha..." Cả đám con gái bật cười. 

Tôi xấu hổ lau nước bọt trên miệng và nói: "Cảm ơn các người đẹp đã cho lời khuyên!"

"Được rồi, đến giờ ăn rồi. Tôi đã đợi lâu rồi, trời sắp nguội rồi." Mẹ thu lại nụ cười và dẫn đầu ngồi vào bàn ăn. 

Các cô gái mặc chiếc quần legging đã chuẩn bị trước đó và ngồi vào chỗ. Tôi cũng ngồi xuống và vui vẻ nếm thử những món ăn ngon. Ăn xong, tôi lấy đôi tất trong túi ra, nhét vào giữa miệng và mũi rồi ngửi. Các cô gái nhìn tôi với ánh mắt ám ảnh và thỉnh thoảng trêu chọc tôi. 

Ăn xong, mẹ tôi nhìn quanh và nói: "Trong cuộc thi cá nhân này, với tư cách là tuyển thủ chuyên nghiệp, chúng ta không ai tiến bộ cả. Chỉ có Chenchen đạt được thành tích tốt, nhưng đừng quá khích. Tiếp theo sẽ có cuộc thi đồng đội. Phần thưởng cũng như nhau. Đó cũng là một bài kiểm tra đối với chúng ta. Nếu có thể đạt được thứ hạng thì đó coi như năng lực của chúng ta."

Tôi vỗ ngực nói: "Tôi sẽ đánh bọn chúng một trận! Giành chức vô địch một lần nữa!"

Em gái tôi đá tôi và nói: "Nhìn này, em đã học được cách khoe khoang ngay cả khi em rất tự hào về chị".

Hôm nay vẫn còn rất nhiều thời gian chơi game. Trong khi mẹ tôi đang rửa bát thì mọi người trở về nhà và tham gia trò chơi. Em gái tôi cũng vào phòng ngủ. Chỉ có tôi lẻn vào bếp, ôm lấy mẹ đang rửa bát và nói: “Mẹ ơi!”

Mẹ lập tức dừng lại và nói mà không quay lại: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi đặt phần thân dưới của mình lên cặp mông béo của mẹ, đưa hai tay từ nách mẹ ra phía trước, che hai bộ ngực căng mọng của mẹ qua chiếc áo khoác ngoài, tựa đầu vào vai mẹ, miệng nói với đôi tai trắng ngần của mẹ: “Con muốn làm tình, chúng ta đã nhiều ngày không quan hệ rồi…”

Mẹ thì thầm: “Trời sáng rồi, đừng nói nhảm, đừng nói nhảm.”

"Tôi muốn làm điều đó. Hãy nhìn con cặc của tôi, nó cứng quá."

"Không thể nhìn thấy."

"Cảm nhận nó."

Tôi đẩy con cặc của mình vào mông mẹ. Mẹ tôi hẳn đã cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc tôi. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên và giọng nói cũng có chút run rẩy khi nói.

Cô suy nghĩ thật sâu rồi nói: “Em chợt nhớ ra, em chỉ hứa làm điều đó với anh một lần, chứ không phải em hứa sẽ làm điều đó với anh cả đời…”

"À?" Tôi trở nên lo lắng khi nghe điều này: "Sao mẹ có thể làm vậy? Mẹ, xin đừng chơi với con. Chúng con đã thỏa thuận rõ ràng rằng mẹ sẽ không quan hệ tình dục với người đàn ông thứ ba nữa".

Mẹ quay lại cười khúc khích: “Bây giờ con muốn chơi với mẹ.”

Tôi ngay lập tức không nói nên lời và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục ấn vào cặp mông mềm mại của cô ấy.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Thằng nhãi này, đợi sau này chị con gặp lại thì con sẽ chết.” 

Tôi vội nói: “Chị vào game rồi, chị không xem được!” Tôi không nhịn được mà dùng hai tay bóp vú mẹ.

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp và nặng nề, rõ ràng là mẹ đang rất xúc động. Cô ấy không trả lời mà chỉ hơi nâng mông lên để phù hợp với cặc tôi. Đây đã là sự chấp nhận rồi. Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, nóng lòng muốn vén quần áo của mẹ lên và kéo chiếc quần legging lụa đen của mẹ xuống. Chiếc quần legging này bằng nhung, rất dày và co giãn nhưng mông mẹ to và tròn đến mức tôi không thể kéo ra được dù đã cố gắng hết sức.

Lúc này mẹ tôi đã rửa bát xong. Cô ấy cười và nói: "Thằng nhãi này, anh cởi quần của em cũng không được đâu. Nó thực sự vô dụng thôi."

“Không, là bởi vì mông của mẹ quá lớn.” Tôi lo lắng đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

“Tôi sẽ kiếm cớ.” Mẹ rửa tay, lau sạch, duỗi thẳng eo, xỏ tay vào quần áo, trượt chiếc quần legging xuống đùi, để lại một chiếc quần lót ren đen ở dưới thân. Sau đó, cô đỡ bếp bằng cả hai tay và cong cặp mông đầy đặn về phía sau. 

Tôi háo hức cởi chiếc quần lót ren đen của mẹ, rồi dụi mặt vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Nhìn từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy rãnh mông mềm mại màu đỏ của mẹ, núm hậu môn màu đỏ sẫm và cái lồn to dài và hẹp dọc theo vết nứt mông. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó. Tôi há to miệng dùng môi và lưỡi liếm mông và mông của mẹ, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít của mẹ. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, mẹ nói: “Thằng nhóc hôi hám, con còn liếm chỗ đó nữa, bị bẩn thật không ngại… a…”

Dù sao tôi cũng không quan tâm đến lỗ đít, tôi nghĩ toàn bộ cơ thể của mẹ là báu vật, ngay cả lỗ đít khi liếm cũng rất mềm và mịn, hoàn toàn không có mùi hôi. Ngay sau đó, tôi đứng dậy, rút ​​con cặc của mình ra và đưa từ phía sau vào âm đạo của mẹ. Khi quy đầu chìm vào âm đạo, phần thịt âm đạo mềm mại ngay lập tức quấn quanh nó, véo vào cặc tôi. Sau một cú đẩy nhẹ, tôi cảm thấy ma sát giữa các nếp gấp bên trong và con cặc của mình. Nó thật tuyệt vời. 

"Ừm... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... à..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ khẽ đung đưa theo lực đẩy của tôi, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi ôm chặt mẹ, ngửi mùi thơm của tóc mẹ rồi đút từng con cặc vào trong cái lồn chín muồi của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi tiếp xúc gần gũi và ma sát giữa bộ phận sinh dục. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ cứ tác động đến trái tim tôi, tôi phải chậm lại để kéo dài thời gian hưởng thụ. 

Làm việc được một lúc, mẹ tôi đột nhiên thở hổn hển và nói: "Nhanh hơn...mạnh hơn...ah...nhanh hơn...ahhhh..."

Khi tôi đụ mẹ thật mạnh, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật mấy lần và đạt đến cao trào. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy cứ co lại và mút lấy cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghiến răng chịu đựng trong vài giây. Sau đó tôi đút mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, toàn thân tôi dừng lại, dương vật quy đầu của tôi bắt đầu xuất tinh, tất cả đều xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi.

Tôi nằm trên tấm lưng hồng hào của mẹ, hai người âu yếm một lúc. Mẹ tôi đứng thẳng lên, dương vật của tôi tuột ra khỏi âm đạo, cùng với chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo. Mẹ quay lại, tôi lập tức ôm mẹ tiến tới hôn. Mẹ phục vụ tôi và họ hôn nhau một lúc. Mẹ đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, chúng ta ra ngoài thôi.”

Tôi miễn cưỡng bước ra khỏi bếp và đi vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy em gái tôi đang nằm trên giường, đội chiếc mũ bảo hiểm ba chiều. Tôi cũng lên giường và vào game. 

Không cần phải nói, ngay khi vào game, tôi đã ngay lập tức đến Tháp Chúa để lấy trang bị kim cương và nâng cao sức mạnh của mình. 

Tower of Lords giống như thiên đường đối với tôi. Giết BOSS mang lại cho tôi nhiều kinh nghiệm và trang bị tốt. Tôi không cần phải cạnh tranh với những người chơi khác để tranh giành BOSS hoang dã. Đây là lợi thế của việc bất khả chiến bại trong một trận chiến đơn lẻ. 

Sau khi hoàn thành Tháp Lãnh chúa, tôi đã lên cấp 35 và có thêm hai trang bị kim cương! 

Sky Leather Armor: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời, một trang bị kim cương cao cấp, giúp tăng 60% sức phòng thủ, tăng đáng kể điểm phòng thủ và tăng nhẹ khả năng kháng phép. 

Sky Stick: Một trong những thành phần của bộ đồ bầu trời, trang bị kim cương cao cấp, giúp tăng 60% sức tấn công, tăng đáng kể điểm sức mạnh tấn công và tăng nhẹ tốc độ tấn công thông thường. Tất cả các hiệu ứng phù hợp đã được kích hoạt. 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng đã tập hợp được một bộ quần áo bầu trời hoàn chỉnh, với mười trang bị, và tất cả các hiệu ứng của bộ đồ đều được kích hoạt. Tôi kiểm tra tác dụng của bộ đồ cuối cùng, và mắt tôi đột nhiên sáng lên! 

Hiệu ứng Sky suit 1: Kỹ năng "Bay", có thể bay ở độ cao thấp và vượt qua chướng ngại vật. Nó kéo dài trong một phút và có thời gian hồi chiêu là năm phút. 

Hiệu ứng Sky suit 2: Kỹ năng "Miễn nhiễm", tạm thời giúp bạn miễn nhiễm với mọi sát thương và hiệu ứng tiêu cực. Nó kéo dài trong năm giây và có thời gian làm mát là năm phút. 

Sky suit hiệu ứng thứ ba: Kỹ năng "Quét ngàn quân", vung vũ khí bằng tất cả sức mạnh của bạn để tấn công tất cả kẻ thù trong vòng ba mét xung quanh bạn, gây sát thương 200%. 

Tác dụng của bộ thứ ba này cũng là một kỹ năng trang bị. Thực chất đó là kỹ năng “quét quân” ​​của nghề chiến binh. Các kỹ năng được trang bị cung cấp không phân biệt nghề nghiệp nên tôi cũng có thể sử dụng kỹ năng này. Bằng cách này, tôi có được kỹ năng tấn công nhóm, điều này sẽ giúp tôi có thêm lợi thế thương lượng trong tương lai dù là chiến đấu với quái vật hay PK. 

Điều đáng nói là không có cấp độ nào cho trang bị trên cấp độ kim cương. Cấp độ của trang bị phụ thuộc vào cấp độ của người chơi. Trang bị dưới mức vàng không có lợi ích này. Đây là một lý do khác tại sao trang bị trên cấp độ kim cương lại mạnh mẽ. 

Mặc dù tôi có được một bộ trang bị bầu trời hoàn chỉnh nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ không nghiền nát Tower of Lords trong tương lai. Dù sao thì tôi có thể mặc hai bộ trang bị, còn bộ trang bị kia vẫn là rác rưởi ghép lại với nhau. Mình sẽ phải tiếp tục mài cho đến khi cả hai bộ trang bị đều trở thành bộ kim cương. 

Khi thời gian chơi hết, trời đã tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cuộc thi đồng đội

Ăn tối xong, tôi buồn chán nằm trên giường, lấy đôi tất của mẹ ra, nhét vào giữa miệng và mũi rồi ngửi. Bên phải là mẹ tôi, bà đang chơi game với chiếc mũ bảo hiểm ba chiều. Bây giờ cô ấy đã trở thành một tuyển thủ chuyên nghiệp cùng với La Viên Viên và những người khác. Cô ấy thường nghiền nát các hầm ngục để lấy nguyên liệu, sử dụng các nghề phụ để lấy nguyên liệu, chế tạo đạo cụ và thiết bị trong trò chơi, sau đó bán chúng cho người chơi. Trò chơi “Thần thoại” có nền tảng giao dịch được cung cấp riêng cho người chơi, giống như ngôi nhà kho báu trong Fantasy Westward Journey. Nó rất thuận tiện. Điều này đã thu hút một lượng lớn người chơi chuyên nghiệp và nhảy vọt từ các trò chơi khác. Kết quả là hầu hết các trò chơi đều đóng cửa, điều này cho thấy mức độ phổ biến của "Thần thoại". 

Bên trái là em gái tôi nửa nằm trên giường đang trò chuyện với hai chị em song sinh đồng tính tốt bụng trên điện thoại khiến tôi vô cùng ghen tị. 

Hôm nay em gái tôi đang mặc một đôi tất dài toàn thân màu trắng. Cô ấy nói rằng mặc loại quần áo này đi ngủ rất ấm áp. Không biết có ấm hay không nhưng thực sự rất gợi cảm. Nó làm cho tôi tham lam. Tôi thực sự muốn trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ, nhưng đáng tiếc là cô ấy không muốn.

Tôi nghiêng người, nhẹ nhàng ôm lấy eo chị, nói: “Này chị, chị đã thỏa thuận với đám Lưu Đạo Đạo về việc thi đấu đội vào sáng sớm chưa?”

Em gái tôi không cử động và nói: “Đừng lo lắng”.

"Ồ..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hay là nhóm chúng ta thành lập một nhóm trò chuyện nhé!"

Em gái tôi liếc nhìn tôi và nói nhanh: "Được rồi, tôi có em."

Tôi nhấc điện thoại lên xem, quả nhiên có một nhóm chat, trong đó có sáu người: tôi, chị gái tôi, hai chị em song sinh của tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng. Tôi vui mừng khôn xiết, lập tức kết bạn với hai chị em song sinh rồi cất điện thoại đi với vẻ hài lòng vô cùng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp được bao phủ bởi tất lụa của em gái, chạm vào đôi chân xinh đẹp của em và nói: “Chị ơi, chị đẹp quá, nếu không quan hệ thì thật đáng tiếc”.

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Ai nói em không quan hệ tình dục? Em có thường quan hệ tình dục với các em gái của mình không?"

“Không…tôi đang nói về sự thâm nhập.”

“Chúng ta cũng nhét nó vào nhé, lưỡi và ngón tay.”

"Ý tôi là với một con cặc."

"Chúng tôi thậm chí còn mua một con cặc giả."

"Làm sao một cái giả có thể thực sự hoạt động được?"

“Anh chưa dùng bao giờ, làm sao biết hàng giả không có tác dụng?”

"Tôi..."

Tôi không có gì để nói, dù có thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thẳng thắn với chị mình được. Thật đáng tiếc. Chẳng lẽ sau này tôi chỉ có thể ăn đậu phụ của cô ấy thôi sao? 

Tôi nằm nghiêng tham lam nói: "Chị ơi, để em đụ chị đi, chị đãi chị cánh gà Coca-Cola. Em vừa đoạt chức vô địch, có rất nhiều tiền, chị muốn ăn bao nhiêu cũng được!"

"Tch, nhóc con, tôi sẽ không làm điều này đâu." Chị tôi liếc nhìn tôi, duỗi một bàn chân bằng lụa trắng ngọc ra, nhẹ nhàng xoa lên mặt tôi. 

Tôi nắm lấy chân em gái và mút nhẹ nhàng. Sau khi suy nghĩ, tôi nói: "Này chị, chị có nghĩ rằng có khả năng các bạn cùng lớp của chị là người lưỡng tính không? Ví dụ như họ thích làm tình với chị, họ cũng thích làm tình với em..."

Chị tôi đùa: “Anh đi soi gương xem. Em tưởng ai cũng giống mẹ và chiều chuộng em đến vậy sao?”

"À?" Tôi sững sờ một lúc, ý bạn là gì? ? 

Em gái tôi không trả lời mà chỉ dùng chân trêu chọc tôi. Tôi ôm chiếc tất của cô ấy và liếm chân cô ấy rất lâu, mãi đến sáng sớm tôi mới biết. 

Sau khi vào game, tôi ngay lập tức được dịch chuyển vào bản đồ thi đấu. 

Những tia sáng sáng lên xung quanh anh, bóng dáng của các chị gái anh cũng lần lượt xuất hiện. 

"Cuộc thử giọng của cuộc thi đồng đội sắp bắt đầu. Thể lệ của cuộc thi hiện đã được công bố. Người chơi của cả hai bên đều có lãnh thổ riêng. Mỗi lãnh thổ có một tinh thể cốt lõi. Tinh thể có thể hồi sinh mỗi người chơi ba lần, bảo vệ tinh thể của chúng ta và nghiền nát tinh thể của đối thủ để giành chiến thắng. Có ba con đường giữa lãnh thổ của cả hai bên. Mỗi tuyến đường có một tháp ma thuật. Một khi người chơi đối phương đến gần, tháp ma thuật sẽ tự động phát động tấn công. Các người chơi hãy chuẩn bị, cuộc thi sắp bắt đầu..."

Luật chơi của trò chơi này quá quen thuộc. Mọi người đều đã từng đấu với Hero Face Meng và King Pesticide, và họ hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sự khác biệt là không có sự phát triển và bạn không thể mua thiết bị và nâng cấp. Bạn chỉ có thể dựa vào các thuộc tính mà bạn mang theo để đấu tay đôi. Mọi người đều đã sẵn sàng vào lúc này. 

Chị gái cầm trường kiếm nói: "Chúng ta hãy lập chiến lược... Này, bạn cùng lớp Lý Trần, tại sao bạn lại đi?"

Lúc này không nói một lời, tôi dẫn đám biến thái thẳng về phía trại của đối phương. Tôi không quan tâm đến bất kỳ chiến thuật hay phương pháp chiến đấu nào. Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, La Nhuyễn Vũ và những người khác. 

"Không phải chỉ là để phá hủy tinh thể của đối thủ sao? Chỉ cần lao tới! Xung kích..." Tôi hét lên và lao về phía vùng đất cao của đối thủ. 

"Quên đi, tiểu tử này, nhanh đuổi theo!"

Em gái tôi và những người khác không nói nên lời và không còn cách nào khác là phải đi theo. 

Bên kia, trong trại của đối phương cũng có sáu người chơi. Sáu người chơi này rất phù hợp với các ngành nghề bao gồm tấn công, phòng thủ, cận chiến, tầm xa và phụ trợ. Họ là một nửa nam và nữ. 

Chiến thuật của sáu người này là phân công mỗi tuyến hai người. Nếu có nhiều kẻ thù trên bất kỳ tuyến đường nào, những người còn lại sẽ tập trung vào đó, trước tiên tiêu thụ số lần hồi sinh của đối thủ, sau đó phát động tổng tấn công để phá hủy tinh thể của đối thủ. 

Chiến thuật rất hay, nhưng đáng tiếc đối thủ mà họ gặp không phải là người bình thường mà là tôi, người đã giành chiến thắng trong cuộc thi cá nhân! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Một người chơi chiến binh mang theo một thanh kiếm khổng lồ và bước ra khỏi tháp ma thuật. Anh ta nhìn thấy tôi một mình lao tới, còn lao thẳng vào tháp ma thuật! 

"Mẹ kiếp, ngươi xông vào tháp tự mình chết, vậy ta giúp ngươi!"

Khi người chơi chiến binh này gặp một nữ pháp sư bên cạnh, anh ta lập tức rút lui xuống đáy tháp ma thuật, chờ tôi tiến tới và chết. 

Vừa lao vào trường bắn của tháp ma thuật, tháp ma thuật phát ra âm thanh báo động "didi-nhúng", đỉnh tháp sáng lên ánh sáng trắng, những quả cầu ma thuật bay ra và đáp xuống người tôi. 

Tuy nhiên, một cảnh tượng gây sốc đã xuất hiện trước mắt mọi người. Mặc dù quả cầu ma thuật rơi vào người tôi nhưng nó chỉ gây ra ít hơn một trăm điểm sát thương mỗi lần. So với lượng máu đặc quánh của tôi, tổn thương này giống như gãi ngứa. Hai người chơi tưởng như hoa mắt, dụi dụi mắt mới xác định mình đã gặp được cao thủ! 

"Nhị nhị, tam nhi... Đến giữa, sẽ gặp được cao thủ!"

Trong khi người chơi chiến binh đang nói chuyện, anh ta không quên tấn công tôi. Tên pháp sư cũng niệm phép và cố gắng cản trở bước đi của tôi.

"Biến thái, đi thôi!" 

Trong lúc ra lệnh cho tên biến thái tấn công người chơi chiến binh, tôi vung cây gậy trời và sử dụng kỹ năng “bùng nổ” để tấn công nữ pháp sư.

Hai người tuy thấy ta là cao thủ nhưng cũng không có việc gì làm. Trình độ và trang bị của họ chỉ ở mức trung bình. Mặc dù chúng di chuyển uyển chuyển và có kỹ năng tốt nhưng chúng vẫn không thể chịu được một vài đòn tấn công từ tôi. Chúng chỉ có thể lấy đi một lượng nhỏ máu của tôi. Cả hai đều cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Họ đã bị tôi và tên biến thái lật đổ chỉ sau hai đòn tấn công và quay trở lại tinh thể lãnh thổ để hồi sinh. Sự phục sinh cần có thời gian. 

Lúc này, bốn đồng đội còn lại của họ cũng từ hai tuyến đường còn lại lao tới và cùng nhau tấn công tôi. Tôi xuyên qua tháp ma thuật, lao về phía trại của đối thủ và đi thẳng vào tinh thể của đối thủ! 

"Chết tiệt, tên này muốn đẩy tinh thể đi, điên quá các anh em, cố lên!" Một số người chơi hét lên trong khi vung vũ khí của họ, và các chuyên gia tầm xa trực tiếp tấn công tôi. 

Cùng lúc đó, chị gái tôi và những người khác đã đi theo tôi và tình cờ gặp được bốn người chơi của đối thủ. Năm người đấu tay đôi với bốn người, cuộc chiến diễn ra trong bóng tối. Nhiều phép thuật, kỹ năng và đèn kiếm lóe lên. Bốn đối thủ lần lượt chết, nhưng đồng thời họ cũng lấy đi ba cầu thủ của chúng tôi. La Nhuyễn Vũ, Lưu Phiêu Phiêu và Trương Tiểu Mộng đều bị giết. Chỉ có chị tôi và Lưu Đạo Đạo còn sống, họ nhanh chóng gia nhập cùng tôi. 

Ba người tiến vào dưới tinh thể của đối phương và trực tiếp phát động tấn công! 

Tinh thể này cũng có sức tấn công, sức tấn công cao hơn tháp ma thuật. Ngay cả tôi cũng không thể xử lý được. Nó có thể hạ gục hàng trăm điểm máu của tôi cùng một lúc. Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ bị giết sớm.

"Chia sẻ cuộc sống!" 

Tôi ngay lập tức sử dụng kỹ năng "Chia sẻ cuộc sống", và một chiếc đai đèn đỏ rơi vào tôi, em gái tôi và Lưu Diêu Diêu, bao gồm cả tên biến thái. Trong khoảnh khắc, sức sống của mọi người được kết nối với nhau và chúng tôi chia sẻ sự sống và cái chết. Mặc dù viên pha lê có thể hạ gục vài trăm điểm máu của tôi cùng một lúc, nhưng tất cả chúng tôi đều có tổng cộng hơn 10.000 máu. Trước khi viên pha lê giết chết chúng tôi, chúng tôi đã đủ sức làm cạn kiệt sức khỏe của viên pha lê. 

Trong chốc lát, viên pha lê của đối phương sáng lên từng đợt ánh sáng và liên tục phát ra âm thanh báo động. Sáu người chơi của đối thủ nhanh chóng hồi sinh, hồi sinh ngay bên cạnh viên pha lê và tấn công chúng tôi. 

Ta bình tĩnh nói: "Sư tỷ, sư tỷ, ngươi tiếp tục tấn công tinh thạch, ta sẽ xử lý bọn hắn."

Nói xong, anh và tên biến thái lao về phía sáu người còn lại. 

Lúc này, sáu người cũng vây quanh ta, thủ lĩnh của binh lính hét lên: "Triệu hoán sư là người duy nhất trong số họ là người tốt, những người khác cũng không tốt lắm, chỉ cần chúng ta giết được triệu hồi sư này thì sẽ dễ dàng!"

Nhìn thấy sáu người vây quanh mình, tôi cười và nói: “Tôi sẽ chở bạn đi!”

Các đòn tấn công của sáu người này lần lượt rơi vào tôi. Mặc dù lượng máu của tôi giảm đi rất nhiều nhưng nó không gây tử vong. Lúc này, tôi đã sử dụng kỹ năng cuối cùng của bộ đồ bầu trời - quét quân! 

Tôi vung cây gậy bầu trời bằng một tay và cây gậy bay vòng quanh cơ thể tôi. Đi tới nơi nào, một luồng ánh sáng trắng như ngựa lóe lên, một luồng không khí như lưỡi kiếm quét ra, bao trùm cả sáu người xung quanh! 

"Bạch bang bang!"

Một loạt âm thanh truyền khắp hiện trường, sáu người cảm thấy tầm mắt tối sầm, lượng máu đồng thời cạn sạch, sau đó ngã xuống đất, lại tiến vào trạng thái đếm ngược phục sinh đếm ngược...

Kể từ khi tôi thay đổi vũ khí, sức tấn công của tôi đã rất cao và cấp độ của tôi cũng cao hơn nhiều so với những người chơi bình thường. Chiêu thức "Quét vạn quân" của chiến binh vượt xa sức mạnh của những người chơi bình thường này, và tôi sẽ giết chúng ngay tại chỗ! 

"Sói nhỏ, đi thôi, tiếp tục."

Sau khi giết sáu người trong vài giây, tôi dẫn con sói nhỏ tiếp tục tấn công tinh thể của đối thủ. 

Lúc này, La Nhuyễn Vũ, Trương Tiểu Mộng và Lưu Phiêu Phiêu cũng được sống lại. Họ đi qua tháp ma thuật và tham gia cùng chúng tôi trước viên pha lê của kẻ thù. Họ cùng nhau tấn công. Mặc dù viên pha lê của đối thủ có hàng chục nghìn máu nhưng sáu người họ đã phối hợp nỗ lực và nhanh chóng đánh bại nó! 

Với một âm thanh sắc nét, tinh thể địch nổ tung! 

"Chúc mừng người chơi Lý Trần, Lý Tuyết, Lưu Phiêu Phiêu, Lưu Diêu Diêu, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đã giành được sự thăng tiến! Vui lòng đợi trận đấu tiếp theo bắt đầu..."

"Ừ, thắng!"

"Ha ha!"

"Tôi có tuyệt vời không?"

"Năm chị em chúng ta cùng nhau làm việc, chúng ta mạnh mẽ như vàng!"

Trên quảng trường, năm cô gái xinh đẹp đang khen ngợi, khoe khoang với nhau, ở một bên không để ý đến tôi, như thể mọi công lao đều thuộc về họ. 

Thi đấu đồng đội cũng giống như thi đấu cá nhân. Đối thủ được kết hợp theo ý muốn. Do chế độ thi đấu của buổi thử giọng, một trận chiến có thể diễn ra nhanh nhất là mười phút hoặc chậm nhất là hơn nửa giờ. Vì vậy, buổi thử giọng sẽ kéo dài trong vài ngày. Cuối cùng, top 8 sẽ được xác định và sau đó sẽ tranh chức vô địch.

Trận tiếp theo đội tôi đã thắng liên tiếp và chưa bao giờ thua. Chúng tôi không chú ý đến bất kỳ chiến thuật nào mỗi lần. Chúng tôi chỉ lao thẳng vào giữa và lao thẳng vào để tiêu diệt tinh thể của đối thủ. Đội mạnh nhất mà tôi gặp phải là một người chơi ưu tú từ một bang hội nhỏ.

Bên kia, đội của Mẹ cũng giành được những chiến thắng liên tiếp. Tôi cũng đã xem các trận đấu của họ. Mẹ, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ, Tống Thị Mãn, Mục Dung Thanh và Giang Nhật Hồng, sáu người họ hợp tác rất ăn ý, họ đều có kinh nghiệm và tinh tế. Dù không có đủ sức mạnh để đè bẹp đối thủ nhưng họ lại đầy mưu mô. Khi đối mặt với những tình thế tuyệt vọng, họ đã nhiều lần chống trả và chuyển bại thành thắng. Tôi đã rất ấn tượng!

Vài ngày sau, buổi thử giọng kết thúc. Đội của tôi đã tiến vào tứ kết thành công, mẹ tôi và những người khác cũng tiến vào thành công! 

Đêm đó, mọi người đặt bàn tại một nhà hàng và tụ tập cùng nhau để ăn mừng việc thăng hạng vào top 8 và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Tôi là người đầu tiên ăn. Tôi có thói quen lấy từ trong túi ra những chiếc tất của mẹ, đặt từng chiếc một vào giữa miệng và mũi rồi bắt đầu ngửi. 

Mộ Dung Thanh nhìn thoáng qua rồi hỏi: "Bạn học Lý Thần, đôi tất tôi đưa cho cậu dùng được bao lâu rồi, giặt sạch chưa?" Cô ấy nghĩ đôi tất tôi ngửi thấy là của cô ấy.

Tôi nói: “Thầy ơi, tất của thầy đã được mẹ giặt lâu rồi. Thứ mà em ngửi thấy bây giờ là tất của mẹ. Lần trước em thắng cuộc thi cá nhân, mỗi người tặng em một đôi.”

"Đúng vậy." Mộ Dung Thanh nói: “Vậy ta cũng phải giặt.”

Tôi lắc đầu nói: “Không cần giặt, giặt xong sẽ hết mùi hôi!”

Mọi người nhất thời không nói nên lời. Họ chỉ giả vờ như không nghe thấy những gì tôi nói và họ chỉ giả vờ không thấy tôi ngửi tất ở nơi công cộng. 

Lúc này, hai chị em song sinh đồng thời đứng dậy, Lưu Piaopiao nói: "Cô ơi, đã đến lúc chúng ta phải về rồi, có thời gian chúng ta gặp lại nhau nhé."

Mẹ ngạc nhiên nói: “Còn sớm như vậy mà còn có rất nhiều đồ ăn.”

Lưu Đạo Đạo nói: “Không được, chúng ta đã no rồi, về nhà muộn mẹ sẽ phản đối.”

"Trên đường cẩn thận."

"Được rồi."

Tôi nhìn hai người đẹp này rời đi, sau đó thu hồi tầm mắt và liếc nhìn những người đẹp còn lại bên cạnh. Chà, từng cái một thật đẹp. Chỉ cần nhìn họ thôi cũng đã là một niềm vui rồi. Vì ngồi gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của họ - mùi thơm cơ thể của các cô gái hòa quyện với mùi thơm của những người phụ nữ trưởng thành, cộng thêm mùi của tất chân. Wow, tôi thực sự thích cảm giác này! 

Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, trời đã khuya. Mọi người về nhà chuẩn bị cho trận tứ kết tiếp theo nhé! 

Về đến nhà, tôi tắm rửa, đi ngủ và đợi đến mười hai giờ mới về. 

Mẹ tôi vào game trước, thời gian chơi của mẹ không bị giới hạn. Tôi và chị gái chỉ có thể đứng bên lề quan sát. 

Tối nay chị tôi vẫn đi tất dài toàn thân bằng lụa trắng trong suốt. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và một chiếc quần lót. Cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài và được đắp chăn. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót boxer khắp người và thỉnh thoảng tôi chạm vào. Tôi chạm vào đôi chân dài của mẹ và cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng trên chúng. Rồi tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ. Khi tôi chạm vào đùi mẹ, tôi cảm thấy hơi nóng ở đó. Tôi thò tay vào trong quần lót của mẹ và nghịch nghịch đôi môi hồng của mẹ. 

Em gái tôi đột nhiên đặt điện thoại xuống, nhìn chằm chằm vào tôi trong bóng tối và nói: "Bạn cùng lớp Lý Trần, bạn đang làm gì vậy?"

Tôi vội vàng rút tay lại nói: "Không có gì đâu. Có chuyện gì vậy, bạn cùng lớp Lý Tuyết?"

Em gái tôi ác độc nói: “Hình như vừa rồi em thấy anh ăn đậu phụ.”

Tôi tỏ vẻ bối rối và nói: "Đậu phụ? Đậu phụ gì? Bây giờ chưa phải lúc ăn."

"Hãy đến ít hơn."

Em gái tôi duỗi một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, dùng đôi chân ngọc của mình để chơi đùa với cặc tôi. Nó cực kỳ khó khăn và nóng bỏng. Cô ấy cười và nói: "Anh đã tiết lộ bí mật của mình chưa?"

Tôi ngây thơ nói: “Đây là phản ứng sinh lý theo bản năng. Chị ơi, chị thật quyến rũ, em nhất định sẽ cảm nhận được.”

Em gái tôi nheo mắt lại và nói: "Thật sao? Em cảm thấy thế nào?"

Tôi dang rộng tay và nói: "Cảm giác thật tuyệt, tôi muốn đụ bạn."

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Dơ bẩn." Nói xong cô quay người lại và không nói nữa. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy hơi thở của em gái tôi trở nên đều đặn hơn. Cô ấy đã ngủ chưa? Vâng, nó phải như vậy, tuyệt vời! Tôi cởi quần lót, lật người áp vào thân hình mềm mại của mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ. Sau đó, tôi đưa con cặc của mình qua khe hở bên của quần lót áp sát vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi xoa đầu đôi môi mềm mại, tìm lối vào âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

"A, cảm giác thật thoải mái..."

Một cảm giác ấm áp, dịu dàng bắt đầu từ phần dưới cơ thể và lan khắp toàn thân. Tôi ôm xác mẹ và bơm lên xuống. Con cặc và các nếp gấp trong âm đạo cọ sát vào nhau tạo ra những cơn khoái cảm mãnh liệt. Âm hộ của mẹ tôi nhanh chóng tiết ra những sợi tinh dịch dính dính, bao phủ lấy cặc tôi và bắt đầu chảy ra ngoài. 

Tôi biết mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể bà trong thế giới Nguyên Vũ, nghĩa là mẹ cũng có thể cảm thấy vui vẻ, nhưng mẹ lại lười để ý đến tôi. 

Tôi đã vui vẻ đụ cái lồn búi tóc của mẹ tôi khi đang làm việc đó. Đột nhiên có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi sợ đến mức run rẩy. Tôi cứng người và không dám cử động. Tôi quay đầu lại nhìn, đôi mắt tôi mở to, bắt gặp đôi mắt to xinh đẹp của chị tôi, trông đặc biệt xuyên thấu trong màn đêm. 

"Chị, chị làm gì vậy? Chị làm em sợ chết khiếp!" Tôi trừng mắt. 

Em gái tôi chớp mắt nói: “Em còn muốn hỏi anh, anh đang làm gì vậy?”

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. 

“Đừng tự chuốc lấy nó vào lúc này.” Em gái tôi cười trêu chọc nói: “Cứ làm đi, để chị xem trực tiếp cung điện khiêu dâm mà em và mẹ em đã trưng bày.”

Lúc này cặc tôi vẫn đang đút vào trong lồn mẹ, chị tôi đang nhìn. Tôi bỗng thấy có chút hưng phấn và có một sự kích thích kỳ lạ. Tôi hôn nhanh lên môi em gái rồi tiếp tục đẩy. 

Chị tôi sững sờ một lúc rồi lấy tay đỡ cằm, nằm nghiêng và nhìn mẹ đỡ đầu tôi với vẻ thích thú. Cô vươn bàn tay ngọc ra, chui vào bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ rồi nói: “Thật to và thật mềm mại.”

Mặc dù nhiệt độ vào mùa đông rất thấp nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi và cảm thấy nóng toàn thân. Một nửa là do chuyển động của piston tiêu hao thể lực, một nửa là do hưng phấn. Máu đang chảy trong cơ thể tôi. Trong lúc tôi đang đụ mẹ thì chị tôi vẫn đứng từ bên nhìn xem, như thể đó là chất xúc tác tình dục vậy. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được!

Trong lúc địt mẹ, tôi hỏi chị: "Em biết về mẹ và chị từ khi nào vậy?"

Chị tôi nhìn tôi nói: “Dường như không ai biết hôm đó mẹ con anh đã làm gì trong bếp”.

Trên mặt tôi có một vết đen, được thôi, và chắc chắn là chị tôi đã phát hiện ra. 

"Xì...ah..." Tốc độ chết tiệt của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng nước chảy róc rách không ngừng vang lên, ham muốn xuất tinh mãnh liệt gần như không thể chịu nổi. 

Chị tôi trêu: “Nhìn em khó chịu quá, được không?”

“Điều quan trọng…” Tôi ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi anh đào của em gái mình lần nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mềm mại đưa vào miệng tôi. Một chiếc lưỡi mịn như thạch. 

“Ừ…” Chị tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: “Nụ hôn khiến em khó thở quá.”

Trong lúc địt mẹ, tôi nhìn em gái bằng ánh mắt rực lửa và nói: “Anh muốn liếm chân em”.

"Tiểu biến thái." Em gái tôi liếc nhìn tôi, chậm rãi nhấc đôi chân ngọc bằng lụa trắng lên rồi nhẹ nhàng hạ xuống mặt tôi. Tôi há miệng thật to, lấy những ngón chân của một bàn chân ngọc, mút và ngửi mùi của tất và bàn chân. Chiếc tất lụa còn lại bằng ngọc bích của chị tôi rơi xuống mặt tôi, lòng bàn chân cọ vào mặt tôi. Nó cảm thấy mượt mà và tuyệt vời.

Tốc độ bơm của tôi trở nên nhanh hơn. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đột nhiên co rút dữ dội, chất lỏng ùng ục trào ra. Dưới sự kích thích nhiều lần này, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Khi tôi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình đang bồng bềnh. Thật là thú vị!

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, ngậm chiếc tất và ngón chân của em gái vào miệng. Cô thu đôi chân ướt đẫm lại và nói: “Thời gian sắp hết rồi”.

"À!"

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần 12 giờ. Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn mẹ, lấy giấy vệ sinh ra, dọn dẹp rồi giúp mẹ mặc quần áo. Tuy nhiên, tôi vẫn khỏa thân. Lúc này chị tôi đã đội chiếc mũ bảo hiểm ba chiều vào rồi. 

Tôi cũng nhanh chóng vào game.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 bất khả chiến bại trong trận chiến đội

"Ding! Vòng tứ kết của cuộc thi đồng đội thành phố Giang Nam sắp bắt đầu. Tất cả thí sinh hãy chuẩn bị sẵn sàng..." Vừa vào game, màn hình trước mặt tôi chuyển sang, tôi đã ở trên bản đồ thi đấu. 

Cuộc thi đồng đội được tổ chức trên bản đồ độc lập nhưng không ngăn cản những người chơi khác theo dõi. Thế giới Metaverse có thể tạo ra những không gian đa chiều vô tận. Tài nguyên không gian là không giới hạn và không còn bị hạn chế. Nhiều người chơi giàu có có thiết bị để xem trận đấu tại nhà, giống như rạp hát tại nhà, và nó cũng có chức năng ba chiều, như thể họ đang đắm chìm trong khung cảnh đó. 

Chị, Lưu Phiêu Phiêu, Lưu Diêu Diêu, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng cũng lần lượt xuất hiện trên bản đồ, đứng cạnh tôi, với viên pha lê của chúng tôi ở phía trước. Bởi vì đây là điểm sinh ra và điểm phục sinh nên đứng ở đây, lượng máu của chúng ta sẽ tiếp tục hồi phục, tốc độ hồi phục rất nhanh. 

Lúc này tôi chợt nghĩ tới một vấn đề. Nếu ta bật kỹ năng chia sẻ sự sống, cử một vài người đi chiến đấu với đối thủ và để lại một số người đứng ở điểm hồi sinh, liệu sinh lực của chúng ta có tiếp tục hồi phục không? 

Nếu có thể thì đối thủ hoàn toàn không thể giết được chúng ta, bởi vì tốc độ tấn công của người chơi không thể sánh bằng tốc độ hồi máu của điểm hồi sinh! 

Nghĩ đến đây, mắt tôi sáng lên và tôi sử dụng kỹ năng chia sẻ cuộc sống trước tiên. 

Lúc này hệ thống nhắc nhở: "Trò chơi đếm ngược bắt đầu..."

Trò chơi đã sớm bắt đầu. Em gái tôi kiểm tra ID của đối thủ và nói: "Đối thủ là thành viên ưu tú của một bang hội cỡ trung bình ở thành phố Giang Nam. Mọi người hãy cẩn thận."

Lạc Nguyễn Ngọc nói: “Xem ra chúng ta cần phải lập chiến lược…”

Lúc này, tôi nóng lòng muốn lao về phía trại đối phương. 

Em gái tôi lại không nói nên lời, Lưu Piaopiao hét lên: "Em trai, bây giờ là tứ kết, đừng lộn xộn, chuyện này có liên quan đến tiền thưởng của chúng ta..."

Tôi nói mà không quay đầu lại: “Anh chỉ cần đứng ở điểm hồi sinh và không được di chuyển, tôi đủ rồi!”

Năm cô gái xinh đẹp đứng đó nhìn nhau không biết nói gì. 

Vì tin tưởng ở tôi, họ vẫn chọn đứng yên tại chỗ. 

Lúc này, tôi đã dẫn đầu đám biến thái lao vào dưới tháp ma thuật của đối thủ. Tháp ma thuật ngay lập tức tấn công tôi, mỗi lần đánh mất hàng trăm điểm sinh lực của tôi. Tuy nhiên, một cảnh tượng kỳ diệu đã xuất hiện -

Vì tôi vừa sử dụng kỹ năng chia sẻ sự sống nên sức sống của tôi được chia sẻ với chị gái và những người khác. Đánh tôi tương đương với đánh cả đội. Và cả năm người họ đều đang đứng ở điểm hồi sinh. Một khi lượng máu giảm xuống, chúng sẽ nhanh chóng được bổ sung, nên điều đó đã xuất hiện. Sinh lực của tôi chỉ giảm đi một lượng nhỏ và ngay lập tức trở về giá trị đầy đủ! 

Nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Tôi gọi tên biến thái và lao về phía viên pha lê của đối thủ! 

Sáu đối thủ đều là những người ưu tú đến từ một bang hội cỡ trung bình ở thành phố Giang Nam và họ được coi là cao thủ. Họ đều được trang bị tốt, trình độ tốt và có sự hợp tác ngầm. Đây cũng là lý do khiến họ có thể lọt vào top 8. Tuy nhiên, những gì họ gặp phải là một người chơi như tôi, người có thể được gọi là "LỖI"! 

"Thật là liều lĩnh!"

Thấy tôi một mình lao tới, sáu người vội vàng bao vây tôi và định giết tôi trong một cuộc ẩu đả tập thể. Tất cả họ đều sử dụng kỹ năng tấn công của riêng mình. Phép thuật, mũi tên, ánh kiếm và ánh kiếm đều rơi vào tôi. Tuy nhiên, ngay khi lượng máu của tôi giảm xuống, nó ngay lập tức trở lại giá trị đầy đủ! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Làm sao điều này có thể được?"

"SÂU BỌ?"

“Trên người anh ta có thần khí không?”

Mỗi người chơi này gần như bị sốc. Họ mất hết tự tin vì những thay đổi trước mắt và quên rút lui. Trên thực tế, lúc này bọn họ không biết nên tiến lên hay rút lui.

Bởi vì không cần thiết phải chiến đấu! 

"Quét qua hàng ngàn đội quân!" 

Tôi dùng chân chạy nước rút, lao thẳng vào sáu đối thủ và sử dụng bộ kỹ năng để tiêu diệt chúng ngay tại chỗ. Sau đó tôi đi tới trước mặt tinh thể, cùng với kẻ biến thái đánh bóng hàng vạn điểm máu của tinh thể. 

Sau khi sáu người sống lại, họ lao tới ngăn cản, nhưng lại bị tôi giết chết...

Đến điểm phục sinh của chúng ta, tỷ tỷ cùng những người khác đứng ở nơi đó chờ đợi một lát, đột nhiên nghe được hệ thống nhắc nhở: "Chúc mừng người chơi Lý Thần, Lý Tuyết... đã phá hủy tinh thạch địch, giành chiến thắng trong cuộc thi này, tiến vào vòng bán kết..."

Thưa các chị em và những người khác, các bạn nhìn tôi và tôi nhìn các bạn, với vẻ mặt bối rối. 

Đây có phải là một chiến thắng? ? 

Nó dễ dàng hơn việc thử giọng! 

Vô số khán giả bên ngoài địa điểm cũng choáng váng, nhưng một số người chơi vẫn nhìn ra được sự bí ẩn trong kỹ năng của tôi. Kỹ năng "Chia sẻ sự sống" là một kỹ năng nâng cao của người triệu hồi, nhưng nó có giới hạn thời gian và giới hạn phạm vi. Nó sẽ trở nên không hợp lệ sau một thời gian nhất định và cũng sẽ trở nên không hợp lệ ngoài một phạm vi nhất định. Ngoài ra, số lượng người cũng có hạn. Bạn chỉ có thể chia sẻ sinh lực của mình với tối đa hai người. Nhưng nhìn vào "Chia sẻ cuộc sống" của tôi, không có hạn chế nào như vậy cả!

Sau chiến thắng, tôi ra khỏi bản đồ và nhanh chóng nhận được tin tức về đội của mẹ tôi. Họ đã gặp một đội ưu tú cạnh tranh với họ. Họ đã thua, toàn quân bị tiêu diệt và không thể lọt vào bán kết. 

Sau một hồi chờ đợi, trận bán kết đã bắt đầu.

Bất kể đối thủ là chủ nhân gì, tôi vẫn sẽ thực hiện thủ đoạn tương tự, để chị em và những người khác đứng ở điểm hồi sinh để hồi máu, trong khi tôi một mình lao vào trại của đối thủ, giết từng người chơi của đối thủ và cuối cùng phá hủy tinh thể của đối thủ. Không có bất kỳ tai nạn nào, tôi lại giành chiến thắng! 

Trận đấu cuối cùng là trận chiến vô địch!

Đối thủ là ai? Tổng cộng có sáu người, cụ thể là Hói Qiang, Hoàng Béo, Sở Lýanyi, Phong Tiểu Lý, Lãnh Bạch Di và một nam linh mục người chơi. 

Về phía chúng tôi, ngoại trừ tôi, năm người còn lại chỉ là nước tương. Với sức mạnh của chị em tôi và những người khác, việc giết chết cả tám người đứng đầu đã khó chứ đừng nói đến cuộc chiến vô địch. 

Tôi vẫn sẽ làm lại những mánh khóe cũ của mình. Tôi không quan tâm đối thủ mạnh đến mức nào, họ có những phương pháp và chiến thuật như thế nào, họ sẽ bỏ qua tất cả trước những kỹ năng như bọ của tôi! 

Vẫn một mình, bị tên biến thái chạy phía trước, tôi cầm cây gậy trời lao vào tháp ma thuật của đối thủ. Hói Cường và Hoàng Béo đã đợi tôi ở đó. 

Hoàng mập mạp cười lạnh: "Tiểu tử này dám một mình đánh đổ tòa tháp, hắn cho rằng hắn là ai? Đây không phải là thi đấu cá nhân, mà là chiến đấu tập thể! Thật sự là điên rồi."

Hói Cường cười lạnh, đang muốn nói chuyện, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói: "Mọi người tập hợp lại đi!"

Hoàng Béo sửng sốt một chút, nhìn thấy một màn khiến hắn kinh hãi: Mặc dù bị tháp ma pháp đánh trúng mấy lần, mất đi hàng trăm điểm máu, nhưng lượng máu của ta hồi phục nhanh chóng, gần như trong nháy mắt. Điều này gần như là không thể! 

Họ không biết rằng lúc này năm người họ đang ở thời điểm phục sinh. Càng có nhiều người thì lượng máu được phục hồi càng nhanh. Ngay cả khi có nhiều tháp ma thuật tấn công tôi hơn, cũng không thể theo kịp tốc độ hồi phục lượng máu của tôi. 

Sáu người đang chiến đấu nhanh chóng tập hợp lại với nhau. Cùng với Sở Lýanyi và Phong Tiểu Lý, tổng cộng sáu bậc thầy đã cùng nhau tấn công tôi. Chúng thậm chí còn có kỹ năng làm choáng, những kỹ năng cản trở chuyển động của tôi và nhiều kỹ năng khác tấn công tôi, nhưng chúng chỉ trì hoãn được một thời gian. 

"Wow, đây không phải là những cao thủ đang cạnh tranh với chúng ta sao? Họ thật tuyệt vời!"

Tôi trêu chọc vài câu, giả vờ ngạc nhiên, rồi vẫy cây gậy trời, ánh sáng trắng tỏa ra xung quanh tôi. “Quét vạn quân” ​​tiêu hao một lượng lớn máu của họ, khiến sáu người chết lặng. 

"Người này là BOSS sao? Tại sao khó đánh bại như vậy!" Hoàng Béo phàn nàn. 

Những người còn lại đều im lặng, nhưng khuôn mặt họ tái mét và rất xấu xí. 

Sau một thời gian, sáu người bị tôi giết và tinh thể của họ bị tôi phá hủy không lâu sau đó. 

Không có nghi ngờ gì về việc giành chiến thắng trong trận chiến vô địch này. Tôi lại giành được chức vô địch!

Năm triệu đô la nữa sắp đến. Sau lễ trao giải, thực tế trời đã là ban ngày, mọi người đều offline đi ăn. 

"Tôi có chuông!"

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và khoe kỹ năng đáng kinh ngạc của mình với chị gái. Em gái tôi đăng nhập qua kính VR và kiểm tra bảng thuộc tính của tôi. Cô không nói nên lời về nghề nghiệp, kỹ năng và trang bị. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có tuyệt vời không?"

"Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy loại này ẩn tàng chức nghiệp, hai bộ trang bị này là chuyện gì xảy ra? Trò chơi sao có thể cho phép loại vật này tồn tại? Nó phá hủy cân bằng, thật quá vô lý..."

"Sự tồn tại là hợp lý."

…

Trong phòng, mẹ tôi ngồi bên giường kiểm tra số dư trong thẻ ngân hàng. Đôi mắt phượng thông minh của cô khẽ chớp. Cô mở phần mềm mua nhà và kiểm tra thông tin nhà ở của từng cộng đồng ở quận Giang Nam nhỏ bé này...

Cùng lúc đó, tại một công ty cạnh tranh trò chơi trực tuyến ở một tỉnh lỵ phía Nam, một số nam nữ đang nói chuyện trong văn phòng.

Công ty này là trụ sở của Who và Zhengfeng. Hói Qiang, Fatty Huang, Sở Lýanyi, Phong Tiểu Lý, Lãnh Bạch Di và những người khác đều có mặt ở đây, cùng với một số người đàn ông mặc vest và đeo kính. Thoạt nhìn, họ là những giám đốc điều hành hàng đầu của công ty và giới thượng lưu thành thị. 

Người đàn ông hói đúng như tên gọi. Ông là giám đốc điều hành của công ty. Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi, có khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, khí chất mạnh mẽ và cái đầu hói sáng bóng. Lúc này sắc mặt anh ta u ám và không ngừng thốt ra những lời chửi bới.

"Chết tiệt, tên tiểu tử tên Lý Thần kia, tài khoản của hắn nhất định có vấn đề gì đó! Quan chức nói thế nào?"

"Ông Qiang, sau khi chúng tôi báo cáo, phía chính thức đã nhanh chóng phản hồi, nói rằng họ đã nhận được rất nhiều báo cáo về Lý Trần và hiện đang có ý định xem xét tài khoản của anh ấy. Kết quả dự kiến ​​​​sẽ sớm có."

Một người phụ nữ mặc trang phục tiên phong, khuôn mặt xinh đẹp ngồi gần đó hơi nhướng mày, đôi mắt đẹp chớp chớp, nói: "Vô nghĩa. "Thần thoại" dù sao cũng là một trò chơi đẳng cấp thế giới, sao có thể xuất hiện một LỖI như vậy được?"

Mặt sẹo mập mạp cười nói: "Sở nữ thần nói như thế nào, Nguyên Vũ vừa mới mở ra, còn đang ở public beta giai đoạn, có một số lỗi là chuyện bình thường."

Vẻ đẹp cấp nữ thần này là Sở Lýanyi. 

Người đàn ông đầu trọc mạnh mẽ nói: "Mẹ kiếp, tên khốn kiếp tên Lý Thần này đã phá hỏng chuyện của chúng ta rất nhiều lần. Chúng ta đã thua hắn trong cuộc thi này hai lần. Hắn đã tước đi chức vô địch cá nhân và đồng đội, trực tiếp khiến công ty chúng ta lỗ mấy chục triệu. Tôi sẽ không bao giờ để hắn đi! Hãy tìm hacker từ Vũ trụ Yuan để tìm ra hắn đến từ đâu và sống ở đâu!"

"Được rồi, anh Qiang."

…

Gần đây tôi đã có rất nhiều bữa ăn lớn. Hôm nay, để ăn mừng chiến thắng trong cuộc thi đồng đội, mọi người lại tập trung tại nhà hàng. Thức ăn làm tôi chảy nước miếng, mãi đến hơn chín giờ tối tôi mới quay lại. 

Ngay khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn đăng nhập vào trò chơi. Sau khi chơi "Myth", tôi không có cảm giác giống những trò chơi khác. Trò chơi này rất thật và nó có thể kiếm tiền. Nó một mũi tên trúng hai con chim và là vật phẩm tôi phải chơi hàng ngày. 

Đội mũ bảo hiểm ba chiều, tiến vào thế giới metaverse, bấm vào ngôi nhà gỗ để vào khu vực trò chơi, nhưng vào lúc này, một lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai tôi: "Người chơi thân mến, tài khoản của bạn đang được xem xét dữ liệu và bạn tạm thời không thể đăng nhập vào trò chơi. Kết quả xem xét sẽ được thông báo trong vòng ba ngày. Cảm ơn sự thông cảm và hợp tác của bạn..."

"Kiểm tra...kiểm tra? Ý bạn là gì?" Tôi bối rối khi nghe nó. 

Tôi xem lại lời nhắc này, đọc nó vài lần và cuối cùng nhận ra rằng đây là cách chính thức để kiểm tra tôi sau khi có người báo cáo tôi! Chết tiệt, bạn phải bị cấm! Rõ ràng tôi đã hỏi về việc khắc phục nó và họ nói rằng các nghề ẩn là tuân thủ các quy định của trò chơi. Tại sao bây giờ lại có một đánh giá khác? 

Tôi ngẫm nghĩ rồi tự nhủ: “Bọn khốn nạn nào đang chống lại mình đây? Không, mình phải tìm một đứa khác mà hỏi!”

Tôi ngay lập tức liên hệ với nhân viên dịch vụ khách hàng của "Huyền thoại" và báo cáo ID của mình. Bên kia rất nhiệt tình. Sau nhiều lần hỏi, bên kia trả lời rằng tài khoản của tôi chỉ đang được xem xét chứ không bị cấm và sẽ trở lại bình thường ngay khi hết thời gian. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm! 

Nhưng vấn đề là tôi không thể đăng nhập vào trò chơi trong khoảng thời gian này, và việc tôi bị tụt lại phía sau những người chơi khác là điều khó tránh khỏi. Nhưng sức lực của tôi còn đó, có chậm lại vài ngày cũng không sao. Tôi tin rằng tôi có thể bắt kịp sớm.

Chán nản, tôi thoát khỏi metaverse và cởi chiếc mũ bảo hiểm ba chiều của mình. 

Lúc này mẹ và chị tôi vừa mới đi ngủ và lên giường. Khi họ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, họ cảm thấy hơi kỳ lạ. Mẹ tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Tôi không thể vào trò chơi!"

Tôi kể ngắn gọn cho họ nghe về tình hình và cả hai đều bày tỏ sự ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Họ an ủi tôi vài câu rồi đội mũ bảo hiểm bước vào metaverse, để lại tôi một mình trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo. 

Mặc dù những ngày này không thể chơi game nhưng tôi không cảm thấy buồn chán, bởi vì sau khi chiến thắng trong cuộc thi trò chơi, vẫn còn một phần thưởng khổng lồ đang chờ tôi nhận, đó chính là thỏa thuận với mẹ đỡ đầu Tống Thị Mãn của tôi! 

Sáng sớm hôm sau, tôi ra ngoài sau khi ăn sáng.

Trên xe buýt, tôi gửi tin nhắn cho Tống Thị Mãn, nói: “Mẹ đỡ đầu, con đến tìm mẹ!”

Xa Thi Mạn Song nhanh chóng trả lời tin nhắn: “Tôi đang chuẩn bị ra ngoài, xin đừng qua đây”.

"Tại sao bạn lại đi?"

"Đi gặp một người bạn."

"Ở đâu?"

“Một quán cà phê theo chủ đề.”

Tôi nhờ Xa Thi Mạn gửi địa chỉ cho tôi, sau khi kiểm tra, tôi có ấn tượng mơ hồ về quán cà phê này. Tôi đã nghe mẹ nhắc đến trước đây và dường như đây là nơi dành riêng cho những người trẻ tuổi hẹn hò. Một số người dùng mục tiêu chỉ là đàn ông và phụ nữ hẹn hò mù quáng trong cùng một thành phố và đặt lịch hẹn. Đồ uống bên trong cực kỳ đắt tiền. 

Vì chúng tôi cách đó không xa nên tôi đến quán cà phê trước Charmaine Song. Đứng ở cửa, tôi nhìn thấy xe của Xa Thi Mạn từ xa chạy tới, đỗ cách đó không xa, trên tay cầm một chiếc túi nhỏ đi tới. 

Hôm nay, Charmaine Song ăn mặc rất đẹp, với mái tóc đen nhánh và khuôn mặt trang điểm nhẹ. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn. Cô mặc một chiếc quần legging lụa đen bên dưới chiếc áo khoác dài màu trắng và đôi bốt da lộn màu đen ở chân. 

Năm mới vừa kết thúc, tuy mùa xuân đã bắt đầu nhưng thời tiết vẫn hơi lạnh. Tuy nhiên, hạt nhỏ phía nam của chúng tôi ở đây tương đối ấm áp và hiếm khi có tuyết. 

Tống Thị Mãn vừa nhìn thấy tôi, cô ấy bất lực lắc đầu nói: "Nhóc con, tôi đang hẹn hò với một người, sao em lại chạy tới đây?"

Tôi nhanh chóng nói: “Vậy thì tốt, tôi sẽ giúp anh kiểm tra ngoại hình, tính cách và những vấn đề khác của người khác!”

"Tôi được giới thiệu với anh ấy với tư cách là một công chức, một tầng lớp xã hội. Sau này xin đừng nói nhảm và hãy lịch sự." Tống Thị Mãn kéo tôi vào quán cà phê. 

Mới khoảng chín giờ sáng, quán cà phê vừa mới mở cửa. Phải nói rằng môi trường, không khí ở đây khá phù hợp để nam nữ yêu nhau. Ngoài ra còn có những phòng riêng nhỏ, trong cửa hàng có tiếng nhạc êm dịu vang lên, rất hay.

Một người đàn ông trung niên mặc vest và đeo kính gọng vàng đã đợi Xa Thi Mạn từ rất lâu. Khi nhìn thấy cô, anh lập tức đứng dậy và chào đón cô rất nhiệt tình. Người đàn ông này nhìn vào khoảng ba mươi tuổi, có lẽ chưa đến bốn mươi, có lẽ cũng trạc tuổi Tống Thị Mãn, nhưng lại hiền lành và khá đẹp trai. 

Sau khi hai người ngồi xuống, tôi cũng ngồi cạnh Xa Thi Mạn. Người đàn ông trung niên lịch sự mỉm cười, nhìn tôi rồi hỏi Charmaine Song: “Cô Song, đây là…”

Tống Thi Mạn cười nhẹ nói: "Đây là con đỡ đầu của ta, không sao đâu, chúng ta nói chuyện của chúng ta đi."

"Được rồi."

Người đàn ông nhìn tôi. Tuy rằng hắn có chút không vui, nhưng cũng không nói gì. Chắc hẳn anh ấy cũng rất tò mò, tại sao lại đưa con trai mình đến buổi hẹn hò mù quáng? 

…

Người đàn ông gọi cà phê gấp đôi cho Charmaine Song và tôi, có vẻ rất hào phóng. 

Hai người giao tiếp một lúc, nụ cười tự tin bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt người đàn ông. Từ chỗ hơi lo lắng lúc đầu, bây giờ anh ấy nói ngày càng trôi chảy, trông bình tĩnh và không vội vã. 

"Bà Song, tôi có bằng tiến sĩ, hiện đang là trưởng phòng, sắp có cơ hội thăng tiến. Tôi có nhà, có ô tô, trong thẻ ngân hàng có một ít tiền tiết kiệm. Gia cảnh cũng không tệ, gia đình tôi điều hành một công ty, thu nhập hiện tại ổn định..."

Tôi đã choáng váng khi nghe nó. Chết tiệt, khoe khoang quá rõ ràng rồi. Nó có ghê tởm không? Cẩn thận, tôi sẽ cho ông Yoneda vào mặt bạn! 

Charmaine Song mỉm cười, nhấp một ngụm cà phê và không nói gì. 

Tôi nhận thấy ánh mắt của người đàn ông thỉnh thoảng liếc nhìn ngực của Charmaine Song. Không có gì lạ khi bộ ngực của Charmaine Song rất đầy đặn. Dù được khoác áo khoác ngoài nhưng trông chúng vẫn phồng lên, đặc biệt bắt mắt. Tôi cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần legging lụa đen của Charmaine Song, lặng lẽ chiêm ngưỡng chúng. Tôi không quan tâm lắm đến cuộc trao đổi giữa người đàn ông đó và Charmaine Song. 

Suy cho cùng thì đây là việc của họ. Hôm nay tôi chủ yếu đến đây để làm tình với Song Charmaine. Hẹn hò mù thì liên quan gì đến tôi? 

"Cô Song, tôi là người rất có trách nhiệm, tôi nghĩ cô nên cân nhắc kỹ về tôi. Dù công việc của cô không ổn định, gia cảnh bình thường, cô đã ly hôn nhưng tôi sẽ không ghét cô. Cô thấy tôi rất chân thành..."

Người đàn ông không ngừng đấu tranh để giành lấy cơ hội cho mình. Lúc đầu, anh muốn thu hút và gây ấn tượng với Tống Thị Mãn bằng những điều kiện vượt trội của mình. Bây giờ thấy phản ứng của Tống Thị Mãn không rõ ràng, anh muốn giải thích với cô và dùng logic. Theo logic tư duy của anh ta, vì điều kiện của anh ta tốt như vậy nên đối phương chắc chắn sẽ ở bên anh ta. 

Không ngờ, nếu anh không nói ra điều này thì sẽ tốt hơn. Vừa nói xong, vẻ mặt của Tống Thi Mạn có chút thay đổi, nhưng người đàn ông lại không để ý tới. Anh ấy vẫn tiếp tục huyên thuyên, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Ừm!"

Tôi vỗ bàn nói: “Chú ơi, chú có thể không biết rằng điều kiện của chú tuy tốt nhưng điều kiện của mẹ nuôi lại rất cao, ngay cả quà chúc mừng chú cũng không có, có phải là quá thành thật không?”

Người đàn ông nghe vậy cười ngượng ngùng: "Xin lỗi, tôi quên mất cái này, nhưng không sao đâu, tôi có thể mua ngay bây giờ. Không biết cô Song thích gì?"

Tôi vội vàng nói: “Được, để mẹ đỡ đầu của con quyết định. Mẹ có thể cho con một phong bao lì xì màu đỏ. Nếu mẹ không muốn nhiều hơn thì 100 triệu là đủ rồi”.

"Anh..." Người đàn ông nghe vậy liền nhận ra tôi đang giở trò đồi bại với anh ta. Anh ấy không nhìn tôi nữa mà nhìn Tống Thị Mãn, "Cô Song, tôi rất thành thật."

“Không, cảm ơn vì cốc cà phê.”

Tống Thị Mãn không còn hứng thú trò chuyện nữa, trực tiếp đứng dậy, nắm tay tôi rời đi. 

Khi rời đi, tôi dùng một tay che mông của Charmaine Song và chạm vào nó, sau đó quay lại làm mặt với người đàn ông đó. Khi người đàn ông nhìn thấy tôi và Xa Thi Mạn thân thiết như vậy, mối quan hệ không hề đơn giản chút nào. Mặt anh ta đột nhiên chuyển sang màu xanh lá cây và anh ta nhìn chúng tôi rời đi với vẻ mặt xấu xí. Anh vốn là người hiền lành không khỏi chửi rủa, đáng tiếc tôi và Xa Thi Mạn đều không nghe thấy. 

Charmaine Song lên xe, tôi ngồi vào ghế phụ, cửa đóng lại, xe nổ máy và lái về phía nhà của Charmaine Song. 

Tôi quay lại đối mặt với Charmaine Song, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy. Tôi đưa bàn tay dâm đãng đặt lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần legging lụa đen của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Mẹ nuôi, điều kiện của người đàn ông đó rất tốt, mẹ không nghĩ tới sao?"

"Đừng nghĩ tới, loại người này quả thực là một cái tinh tế ích kỷ, hắn chỉ để mắt đến chính mình, căn bản không có người khác, nhìn rất khó chịu."

Giọng điệu của Tống Thị Mãn có chút lạnh lùng, hoàn toàn khác với tình huống ở quán cà phê vừa rồi. 

"Điều này chẳng tuyệt vời sao, Cố gia." Tay tôi chạm vào mặt trong đùi của Tống Thị Mãn. 

Thân thể mảnh dẻ của Xa Thi Mạn run lên, cô mắng: “A... tiểu tử này, đừng chạm vào chỗ đó, sau này ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm về vụ tai nạn xe hơi.”

Tôi vội nói: “Mẹ đỡ đầu, cuộc thi này con đã giành chức vô địch. Mẹ phải giữ lời! Mẹ còn nhớ thỏa thuận của chúng ta chứ?”

Tống Thi Mạn nheo mắt nói: "Thỏa thuận gì? Tại sao tôi không nhớ?"

Tôi vừa nghe xong liền lo lắng: "Này mẹ đỡ đầu, mẹ không được đốt cầu. Chúng ta đã thỏa thuận rõ ràng là mẹ sẽ ngủ với con sau khi con vô địch! Nhìn xem, cặc của con cứng quá rồi." Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần. 

Tống Thi Mạn vội vàng nói: "Tiểu hỗn đản, đừng để người khác nhìn thấy, ngươi về nhà chúng ta sẽ nói chuyện."

Dường như có chuyện gì đó sắp xảy ra, tôi thầm vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sóng Mẹ đỡ đầu

Nửa giờ sau, tôi đến nhà Xa Thi Mạn. Vừa bước vào cửa, tôi đã ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Đôi môi mềm mại thật mịn màng và say đắm. Sau vài nụ hôn, Charmaine Song đẩy tôi ra. 

"Không phải là ta sẽ không đưa cho ngươi, ngươi làm sao sốt ruột như vậy?" Tống Thị Mãn hất tóc lên và nhìn tôi bất lực.

"Mẹ nuôi, con thấy mẹ thật khó chịu, không thể đợi được nữa!"

Tôi háo hức bế Tống Thị Mãn và đi thẳng về phía phòng cô ấy. 

Sau khi vào phòng ngủ, tôi ném Xa Thi Mạn lên giường, cơ thể cô ấy nảy lên vài cái trên tấm nệm mềm mại. Tôi bước tới và cởi ủng của mẹ đỡ đầu. Ngay lập tức, một mùi hương thoang thoảng của bàn chân xộc vào mũi tôi. Tôi lập tức đưa mặt về phía trước, dùng hai tay nắm lấy chân quần legging lụa đen của Xa Thi Mạn, áp sát vào mặt, dụi mặt vào đó, đồng thời ngửi mùi hương chân quyến rũ trên đó. Đôi chân mềm mại và cảm giác chạm vào mượt mà thực sự khiến người ta say mê và cảm thấy tuyệt vời.

Charmaine Song ném chiếc cặp sang một bên và mỉm cười nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô chậm rãi cởi áo khoác ngoài ra. Động tác của cô ấy rất thanh lịch, tiếp theo là áo len và đồ lót. Một lúc sau, chiếc áo lót bên trong lộ ra, tôn lên thân hình kiều diễm của cô.

Bàn chân đầy thịt của Charmaine Song nhẹ nhàng lướt trên mặt tôi, và cô ấy hợp tác với việc tôi liếm chân cô ấy. Cô thở dài nói: "Thật ra lúc đó tôi chỉ nói chuyện thoải mái thôi. Ai biết anh thật sự đã giành được chức vô địch."

Tôi không vui khi nghe điều đó. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại của cô ấy, thò mặt ra giữa hai chân cô ấy và trừng mắt nhìn: "Mẹ đỡ đầu, mẹ không thích con chút nào sao?"

Tống Thi Mạn cười nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, cùng lắm cũng chỉ là đang yêu mà thôi, ngươi cái gì cũng không biết gì về tình yêu nam nữ, ngươi bắt đầu từ đâu mà nói về sở thích của mình? Nói thật, ta cũng không có hứng thú lắm với ngươi. Ngươi còn quá trẻ, tóc còn chưa mọc."

Tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của cô ấy và nói: "Vậy mẹ đỡ đầu, bây giờ mẹ làm tình với con chỉ để thực hiện lời hứa của mình à?"

“Tại sao không thỉnh thoảng tìm thấy chút phấn khích nhỉ?”

“Vậy có phải ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như ngồi dưới đất, có thể hút bụi?”

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?" Tống Thi Mạn hơi ngồi dậy, dùng ngón chân nhéo mũi tôi, "Vậy anh đã từng quan hệ tình dục chưa?"

"Tất nhiên là tôi có." Tôi dụi mặt vào đôi chân mềm mại của cô ấy rồi nhanh chóng cởi quần áo. Tôi tự nhủ, chắc chắn Xa Thi Mạn nghĩ rằng tôi chưa đủ sức làm cô ấy thỏa mãn nên sau này tôi sẽ cho cô ấy biết mình mạnh mẽ đến mức nào.

Trong thời gian này, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi, Giang Nhật Hồng và La Nhuyễn Vũ, tổng cộng hơn mười lần. Tôi đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm thực tế. Ngoài ra, thể chất của tôi đã được sửa đổi nhờ lọ thuốc màu xanh lá cây. Không phải dễ dàng đánh bại một Tống Thị Mãn sao?

Tống Thị Mãn có chút ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Bạn đã làm điều đó chưa? Bạn đã làm điều đó với ai? Lúc nhỏ bạn rất dâm đãng, nhưng khi lớn lên bạn sẽ khá hơn." 

Tôi ngồi trên giường, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Tống Thị Mãn rồi nói: "Cứ làm những gì em muốn, anh nghĩ không có vấn đề gì đâu."

Tống Thị Mãn ôm tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh nói đúng, tuổi trẻ nếu không lãng mạn thì thật vô dụng. Anh đã làm điều này với ai? Anh có bạn gái à?"

"Không, tôi sẽ không nói cho bạn biết cô ấy đã làm chuyện đó với ai." Tôi cởi móc áo lót của Charmaine Song, ném nó sang một bên và chạm vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Chúng mềm và đầy đặn đến mức tôi không thể cầm chúng bằng một tay.

"Cậu bé hư." Tống Thị Mãn lắc đầu bất lực, đột nhiên kêu lên, hơi nheo mắt lại, hai tay ôm đầu tôi, nhưng miệng tôi đã ngậm lấy một bên ngực trắng như tuyết của cô ấy và bắt đầu mút. 

Vừa bú sữa, tôi vừa nghiêng người về phía trước, thân thể trắng như tuyết của Charmaine Song bị tôi từ từ đè xuống giường. Tôi vuốt ve bà mẹ đỡ đầu này với vẻ ngoài đỉnh cao và dáng người lên xuống. Môi và lưỡi của tôi di chuyển xuống từng chút một và nhanh chóng chạm đến háng cô ấy. Qua chiếc tất đen, tôi liếm vào háng bí ẩn của cô ấy. Nó ấm áp và có hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành, kích thích các giác quan của tôi.

Tống Thi Mạn hơi nheo mắt hưởng thụ sự liếm của tôi, trong lòng cảm thấy cực kỳ kỳ quái. Cô cũng là một học sinh xuất sắc vào thời điểm đó. Sau khi tốt nghiệp, cô làm việc ở một công ty lớn. Cô bị dụ dỗ quan hệ tình dục với ông chủ và giúp ông sinh con. Tuy nhiên, cả hai chưa kết hôn vì tên cặn bã này là đàn ông đã có vợ nên hai người nảy sinh mâu thuẫn. Cô ấy đã một mình nuôi đứa trẻ ở quận này. Kết quả là cách đây không lâu đối phương đã mang đứa trẻ đi, để lại cô hoàn toàn cô độc. Cô đơn là điều khó tránh khỏi và muốn độc thân nhưng lại không tìm được người phù hợp nên thế thôi. Tôi thường muốn tìm một người đàn ông khi tôi có nhu cầu về thể xác, nhưng tôi không muốn dây dưa. Ai biết được... cô ấy thực sự đang chơi loại trò chơi này với một cậu bé nửa tuổi. Nó có vẻ phi thực tế như một giấc mơ. Không phải là cô ấy có thích hay không, chỉ là kì lạ thôi. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến.

“Lỡ như anh chàng này đưa tôi vào và xuất tinh ngay lập tức, niềm đam mê giảm bớt thì sao… Không, tôi phải cảm thấy dễ chịu trước đã.” Song Xa Thi Mạn nghĩ rằng tôi chỉ là một kẻ mụn nhọt và chưa có nhiều kinh nghiệm. Cô đứng dậy cởi chiếc quần legging lụa đen, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Cô lại cởi quần lót rồi ném lên đầu giường.

Mắt tôi dán chặt vào phần thân dưới của Charmaine Song không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào cái lồn lông đen. Phần thịt mềm của đùi kẹp vào môi lớn và môi lớn kẹp vào môi bé. Môi bé kẹp một khe thịt màu hồng. Trong khe thịt là lỗ thịt quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, tỏa ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành với mùi tanh thoang thoảng. A, tôi gần như say rồi!

Charmaine Song cởi quần lót ra, cái miệng to của tôi áp vào môi âm hộ của cô ấy. Mặc dù lông mu trên đó đã đâm vào khoang mũi của tôi nhưng tôi không quan tâm đến nó. Tôi vừa mút mùi vị âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi liếm môi âm hộ và khe hở rồi liếm hết chất dịch tiết ra từ âm đạo. Đột nhiên, Charmaine Song đứng dậy, tôi ngẩng đầu lên, nhìn từ dưới lên trên đôi chân dài và vòng một quyến rũ giữa hai chân của cô ấy.

Tống Thị Mãn dùng ngón chân chọc vào mũi tôi và nói: "Nằm ngửa."

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn nằm ngửa thì nhìn thấy một cái mông to tròn trắng như tuyết từ từ rơi xuống dính vào cổ tôi. Cái lồn ở giữa dính vào mặt tôi, còn khe hở thì bịt kín miệng tôi. Tôi ôm hai cái mông trắng như tuyết của Tống Thị Mãn, nhào nặn mông cô ấy và liếm cái lồn hồng hào của cô ấy. , Tôi chưa bao giờ để ý đến mông của cô ấy trước đây. Hóa ra nó rất bụ bẫm và tròn trịa. So sánh thì tuy tôi cao bằng cô ấy nhưng thân hình tôi trông hơi gầy. Có thể do tốc độ tăng trưởng quá nhanh và rất nhiều thịt chưa phát triển. Chẳng trách người ta nhìn thoáng qua có thể biết tôi vẫn còn là một đứa trẻ lớn.

"Hmm...ah...không tệ..." Song Charmaine rên rỉ khe khẽ, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, "Con trai ngoan, miệng con...ồ...con nói rất hay, còn có thể liếm lồn con...ah...thật tuyệt, mẹ đỡ đầu của con sẽ thưởng cho con thật tốt...liếm thật mạnh vào..."

Môi và lưỡi của tôi quấn lấy lồn của Tống Thị Mãn như thể đang hôn nhau. Đôi môi lồn của cô ấy cứ nhếch lên khi tôi liếm cô ấy, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn cô ấy và chẳng mấy chốc nó biến thành một cái vòi.

Tiếng thở hổn hển của Tống Thị Mãn ngày càng dồn dập, cặp mông trắng nõn của cô ấy cứ đung đưa qua lại, cô ấy ấn âm hộ của mình vào miệng tôi hết lần này đến lần khác. Đột nhiên, cô ấy hét lên "ah", sau đó toàn thân cô ấy run rẩy, phần thân dưới co giật vài lần, và lưỡi của tôi vừa lúc xuyên vào. Tôi có thể cảm nhận được sự co thắt của âm đạo cô ấy và sự co giật của phần thịt âm đạo mềm mại, đồng thời một lượng lớn chất lỏng chảy ra miệng tôi. Ngay khi môi tôi rời khỏi cô ấy, chất lỏng trong âm đạo của cô ấy phun khắp mặt tôi, và một mùi tanh nồng nặc tràn ngập khoang mũi của tôi.

Tống Thị Mãn thở dài hài lòng và tự nghĩ: "Chà, gần như vậy rồi..."

Nhìn cô ấy đứng dậy khỏi mặt tôi và nằm xuống, tôi biết mình có thể đi thẳng vào vấn đề. Tôi lập tức quay người lại và áp vào người Tống Thị Mãn. Với đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy dang rộng ra, tôi đặt con cặc của mình vào giữa khe môi âm hộ của cô ấy. Tôi hướng quy đầu của mình vào lối vào của lỗ thịt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của bà và nói: "Mẹ đỡ đầu! Con vào đây!"

Tống Thị Mãn liếc nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ và nói bằng giọng mũi: "Đúng vậy."

Ngay khi phần thân dưới của tôi chìm xuống, một quy đầu đâm vào lỗ thịt trơn trượt và ấm áp của Tống Thị Mãn. Khi con cặc tiếp tục tiến lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng âm đạo của mẹ đỡ đầu. Các nếp gấp và thịt của thành âm đạo cọ xát vào cặc tôi. Cái chạm vô cùng ngây ngất. , và ngay sau đó quy đầu của tôi chạm phải một miếng thịt mềm. Tôi biết rằng nó đã chạm đến giữa âm hộ của tôi, và sau đó tôi bắt đầu kéo lại, rồi đẩy nó vào giữa chừng. Chu kỳ này tiếp tục, tôi tiếp tục đẩy mạnh, tạo ra âm thanh va đập của thịt và không ngừng tiết ra dịch âm đạo.

Tống Thị Mãn có chút kinh ngạc nhìn tôi, trong lòng cảm thấy có chút kinh ngạc. Đứa trẻ này đã không xuất tinh trong vài giây. Anh ta dường như không hề khoe khoang. Anh ấy đã có một số kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Nói một cách logic thì anh ta không nên làm vậy. Anh ấy chỉ mới học lớp ba của trường trung học cơ sở. Anh ấy đã trở lại mỗi ngày. Làm sao anh ta có thể có cơ hội làm một việc như vậy? Đợi đã... Nhà của Tô Nhất Bình có một phòng và một phòng khách. Hai mẹ con từ nhỏ đã ngủ chung giường... Không thể nào? ? ! 

Nghĩ đến đây, Tống Thị Mãn sững sờ, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, đặc biệt là vào lúc này khi con cặc của chàng trai bên dưới cô không ngừng di chuyển ra vào lỗ thịt của cô, khiến cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm, tốt hơn bất kỳ lần quan hệ tình dục nào trước đây. Mẹ vòng đôi chân dài trắng nõn quanh eo tôi rồi đột nhiên nói: “Con trai, con có thích đụ mẹ không?”

"Tôi thích..." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ, sau đó tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Tôi nhìn Tống Thị Mãn, tốc độ đâm chậm lại. 

Tống Thi Mạn giật giật khóe miệng nói: "Sao dừng lại, mẹ kiếp nhanh lên..."

"Ồ." Tôi lập tức bắt đầu đẩy mạnh, lao vào lỗ thịt của Tống Thị Mãn, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe và rơi xuống giường. 

"Khó...đụ mẹ chết đi...ahhhh..." Song Charmaine không biết mình đã nhận được loại kích thích nào, và cô hét lên một cách cường điệu. 

Tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của Song Charmaine như một con hổ bình thường và liên tục di chuyển cơ thể, đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tôi chỉ cần ấn đôi chân ngọc của cô ấy lên ngực cô ấy để tạo thành hình chữ M và mở rộng môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn con cặc của mình đi vào lỗ thịt của cô ấy hết lần này đến lần khác. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong tôi, và những cơn xuất tinh dâng lên trong tim tôi. Lúc này, Song Charmaine đạt cực khoái nên tôi đập cặc của mình vào tim cô ấy, sau đó bắt đầu xuất tinh.

Đầu óc tôi trống rỗng...

Một lúc sau, tôi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của Xa Thi Mạn. Charmaine Song thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và ngay lập tức bị hút vào miệng tôi, mút một lúc.

Một lúc sau, Xa Thi Mạn nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, cảm nhận được độ cứng của con cặc vẫn cắm vào cơ thể mình, liền khen: “Không tệ, không hề mềm đi.”

Tôi nói: “Lỗ của mẹ vui quá, sao con có thể vào nhẹ nhàng được?”

Tống Thi Mạn cười nói: "Ha ha, ngươi học được cách thay đổi lời nói rồi, nếu mẹ ngươi phát hiện, ngươi nhất định phải cùng ta giải quyết."

Tôi vội nói: “Trong tâm trí anh, em cũng là mẹ của anh”.

Tống Thi Mạn nhéo mặt tôi nói: "Được rồi, từ nay về sau chúng ta là mẹ con riêng tư. Đây là bí mật giữa chúng ta, không được phép nói cho người thứ ba biết."

"Vâng."

Tôi sáng mắt đứng dậy, đột nhiên bế Charmaine Song ra khỏi phòng, đè cô ấy lên ghế sofa trong phòng khách rồi tiếp tục đụ cô ấy. Xa Thi Mạn Song đôi mắt ngấn nước nhìn tôi, trong miệng không ngừng rên rỉ, hưng phấn chơi đùa. Tôi không biết sức mạnh trong cơ thể mình đến từ đâu, tôi ôm lấy Xa Thi Mạn một cách mãnh liệt. Tôi đứng dậy và để đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo mình. Tôi ôm xác cô ấy đi đi lại lại trong phòng khách. Đồng thời, tôi đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đâm liên tục vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô không ngừng nảy lên trên ngực cô, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ. 

Charmaine Song lần lượt đạt cực khoái và tôi cũng bị xuất tinh. Hai người làm tình một cách điên cuồng, từ phòng ngủ đến phòng khách, từ phòng khách đến bếp rồi đến phòng tắm. Cuối cùng, Charmaine Song tè, để lại chất lỏng bẩn thỉu của mình khắp phòng. 

Sau khi tôi và Xa Thi Mạn vui vẻ và đi tắm, bụng cả hai bắt đầu réo lên. Chúng tôi kiểm tra thời gian và nhận ra bây giờ đã là buổi tối. Chúng tôi đã làm việc liên tục suốt buổi trưa và buổi chiều mà không ăn trưa. Nó thực sự có một chút điên rồ. 

Charmaine Song đã làm bữa tối, sau bữa tối, Charmaine Song mặc áo choàng tắm rộng ngồi trên ghế sofa, nhìn điện thoại di động, đôi chân dài trắng như tuyết bước lên mép ghế sofa. Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy, dùng môi và lưỡi mút những ngón chân pha lê trên đó. 

Liếm một lúc, Charmaine Song dang một đôi chân ngọc ra, lộ ra một mảnh cơ thể ngọc rỗng trong áo choàng tắm, đối diện với tôi với âm đạo phủ đầy lông đen, vỗ nhẹ đầu tôi. Tôi cố ý nhổ ngón chân của cô ấy ra, tiến về phía trước, bịt kín âm hộ mềm mại của cô ấy bằng cái miệng to của mình và mút nó từng ngụm lớn. Thịt âm hộ mềm mại đầy đặn và mọng nước như đậu phụ nên cảm giác liếm nó rất thích. 

Chơi như vậy được một lúc, Xa Thi Mạn đột nhiên nói: “Mẹ anh bảo anh về nhà ăn cơm.”

Tôi ngước lên và nói: “Nhưng tôi đã ăn rồi.”

Tống Thập Mạn nói thẳng: “Chắc là tôi đã bảo cậu về nhà ngủ rồi.”

"Được rồi..." Tôi đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. À, trước đây tôi luôn khỏa thân.

Tống Thị Mãn chở tôi xuống tầng dưới. Khi tôi về đến nhà thì mẹ và chị tôi đã ăn xong. Tôi bước vào phòng ngủ và nóng lòng muốn bước vào metaverse. Mình thấy vẫn không vào được game. Chết tiệt, tôi đã rất tức giận.

Chắc hẳn ai đó đã báo cáo tôi với tên khốn hay cãi vã đó, nhưng tôi tin rằng viên chức đó sẽ không làm gì tôi cả. Rốt cuộc thì tôi không hề lừa dối. Chính tất cả những cuộc phiêu lưu trong trò chơi đã khiến tôi mạnh mẽ hơn những người chơi bình thường.

Mấy ngày liên tiếp tôi không vào được game và rất chán nản. May mắn thay, tôi đã có niềm vui khác. Ban ngày tôi có thể tìm Giang Nhật Hồng, La Nhuyễn Vũ và Tống Thị Mãn, và tôi có thể chơi với mẹ vào ban đêm. Nó không hề nhàm chán chút nào. 

Trong bữa trưa ngày hôm đó, mẹ tôi bất ngờ thông báo: “Bắt đầu từ ngày mai chúng ta sẽ chuyển đi nơi khác ở”.

"Hả?" Tôi choáng váng khi nghe nó. 

Sau khi nghe mẹ giải thích, tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Thì ra mẹ tôi đã mua nhà mà tôi không hề hay biết, nhưng đó không phải là mấu chốt. Mấu chốt là cô ta đã biển thủ toàn bộ số tiền thắng cuộc thi của tôi! ! ! 

Mẹ kiếp! 

Trong cuộc thi “Thần thoại”, tôi giành được năm triệu tiền thưởng cho phần thi cá nhân, và năm triệu cho phần thi đồng đội được chia cho chị gái tôi và những người khác. Vì thành tích xuất sắc của mình nên tôi đã thắng được một triệu trong số đó, bốn triệu còn lại được chia đều cho năm người trong số họ. Tuy nhiên, toàn bộ số tiền sáu triệu của tôi đã bị mẹ tôi chiếm đoạt!

Cô ấy dùng sáu triệu của tôi, cộng với tiền tiết kiệm của mình, để mua một biệt thự ba tầng ở thành phố Giang Nam làm nơi ở tương lai của chúng tôi. 

Nghe đến đây, tôi lập tức chán ăn và xanh mặt. Tôi ngồi trên ghế sofa khóc: "Mẹ... mẹ đúng là mẹ của con... sáu triệu của con..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Thằng nhãi này, con chơi game để nạp tiền, cuối cùng cũng kiếm được chút tiền. Tất nhiên mẹ phải giúp con sử dụng nó, biến nó thành tài sản thực sự để con không phung phí.”

"Tôi không quan tâm... Tôi muốn sáu triệu... Ô ô..." Tôi khóc rất thảm thiết. 

Lúc này, La Viên Viên ở bên cạnh nghe thấy tiếng động cũng bước vào. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy biết về việc mẹ tôi mua một căn nhà. Cô ấy ngồi cạnh tôi, ôm tôi và nói: "Đừng khóc, đừng khóc nữa, có chuyện gì vậy?"

Tôi lau nước mắt và nói: "Dì Luo, xin đừng thuyết phục con và để con khóc... Mẹ không hiểu nỗi đau của con chút nào. Sáu triệu của con, con số O Nề Phiết Sách của con... tất cả đều vô ích, ô ô..."

La Viên Viên nhún vai với mẹ cô và nói: "Nhìn xem, tôi chỉ nói anh ấy không vui."

Mẹ không để ý mà chỉ đang dọn dẹp bát đĩa. 

Lúc này, La Viên Viên thì thầm vào tai tôi: "Được rồi, đừng khóc nữa, Chenchen, ngoan nhé. Đến lúc đó, dì sẽ chơi trò thật hay thách với em và đưa cho em đôi tất mà em đã mặc..."

Tôi nghe vậy, nỗi buồn của tôi chuyển thành niềm vui, mắt tôi sáng lên và tôi nói: “Dì Lạc, xin đừng lừa dối con”.

“Sao dì có thể nói dối cháu được?”

"Được rồi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Chú ý

Ngôi nhà mẹ tôi mua hơi xa nơi ở ban đầu của bà nhưng có thể đến đó trong mười phút đi ô tô. Gần đó có một điểm thu hút khách du lịch là vườn hoa cấp 4A. Môi trường xung quanh sang trọng, rất thích hợp để sinh sống. Những người sống gần đó đều giàu có hoặc cao quý. 

Đây là căn biệt thự ba tầng có diện tích hơn 500 mét vuông bao gồm cả sân. Nhà còn rất mới. Chủ cũ di cư ra nước ngoài nên biệt thự bao gồm cả nội thất bên trong đã được đóng gói và bán. Giá tương đối thấp, thậm chí tiết kiệm chi phí trang trí. Nó rất hiệu quả về mặt chi phí. Chẳng trách mẹ lại nóng lòng muốn mua đến vậy. 

Chúng tôi phải mất ba ngày để di chuyển khỏi nơi ở ban đầu. 

Tầng một của biệt thự có phòng khách ngoại cỡ, nhà bếp, phòng ăn, phòng tắm công cộng, phòng ngủ chính, phòng bảo mẫu, phòng ngủ chính là phòng của mẹ, tầng hai còn có phòng khách ngoại cỡ và một số phòng ngủ, tầng ba có một số phòng ngủ và ban công. Mẹ cho hai chị em tôi ngủ ở phòng ngủ trên tầng ba. Cô ấy có một công dụng khác đối với tầng hai. 

Công dụng là gì? 

Tôi không mất nhiều thời gian để hiểu. 

Mẹ tôi mua hơn chục bộ ghế chơi game Metaverse chất đầy phòng khách trên tầng hai. Sau khi trang trí một chút, cô ấy đã biến tầng hai thành studio! 

Hóa ra mẹ tôi dự định mở xưởng phim Yuanshi, sau này cùng với dì Luo và những người khác sẽ làm việc ở đây. Sảnh tầng hai là nơi làm việc, trong một số phòng ngủ có hơn chục chiếc giường, nơi họ thường nghỉ ngơi. 

Chiếc ghế chơi game này đáng được nhắc đến. Nó trông giống như một chiếc ghế bập bênh. Nó có chức năng mát-xa và thậm chí có thể quấn cả người vào đó nên có thể nằm phẳng để ngủ. Nó có thiết bị giao diện não-máy tính, kính VR, kệ phía trước và màn hình máy tính Yuanverse. Nó có bàn đạp chân bên dưới. Mỗi chiếc ghế có giá hàng chục nghìn. 

Ưu điểm của chiếc ghế chơi game này là ngoài việc tạo cảm giác thoải mái, nó còn cho phép người chơi tương tác với Metaverse và thậm chí chơi game khi đang thức. Nói cách khác, họ có thể vào "Thần thoại" mà không cần ngủ quên. Tất nhiên, họ cũng có thể chọn cách ngủ và chuyển đổi theo ý muốn. 

May mắn thay, một trong số đó thuộc về tôi! 

Bây giờ xưởng phim của mẹ tôi đã bước đầu được thành lập, với sáu thành viên: mẹ, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ, Tống Thị Mãn, Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh. Tôi và chị gái vẫn còn trẻ và không phải là game thủ chuyên nghiệp nên không được đưa vào. Tuy nhiên, cũng có những chiếc ghế chơi game thuộc về chúng tôi. 

Vào ngày đầu tiên studio khai trương, mọi người đều dùng bữa ngon lành trong biệt thự để ăn mừng. Bây giờ mẹ tôi cũng tham gia vào công việc. Để ngăn cản mọi người ăn đồ ăn mang về, cô đặc biệt mời bà nội của Trương Hiểu Mộng. Bà nội Lục đến làm đầu bếp và phụ trách ba bữa ăn trong studio. Bà còn cho cô một phòng bảo mẫu để ở. 

Đêm đến, tôi nằm trong phòng ngủ của chính mình trên lầu ba biệt thự, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi luôn cảm thấy khó xử. Than ôi, ngày xưa nhà tuy nhỏ nhưng tôi có thể ngủ với mẹ và chị gái. Nhưng bây giờ phòng ngủ rộng hơn nhưng tôi không thể ngủ một mình được…

Tôi đội mũ bảo hiểm ba chiều, vào metaverse, kiểm tra khu vực trò chơi và phát hiện tài khoản của mình đã được mở khóa, nhưng khi nhìn thấy lời nhắc, tim tôi như rớt xuống! 

"Các người chơi thân mến, sau khi xem xét và xác minh, thấy rằng tài khoản của bạn không có vi phạm. Tuy nhiên, xét thấy nghề nghiệp của bạn tương đối đặc biệt và bạn là trẻ vị thành niên, trụ sở chính đã quyết định rút ngắn thời gian trò chơi có sẵn của bạn xuống còn hai giờ mỗi ngày. Một khi vượt quá mức này, sau một thời gian, bạn sẽ buộc phải ngoại tuyến. Để bù đắp cho sự mất mát của bạn, chúng tôi sẽ cấp cho bạn một quyền đặc biệt. Trong tương lai, kinh nghiệm bạn nhận được khi đánh bại quái vật và nâng cấp trong trò chơi sẽ gấp đôi so với những người chơi bình thường. Sau khi bạn đạt được mười tám tuổi, hạn chế này sẽ được dỡ bỏ. Chúc các bạn chơi game vui vẻ…”

"Cái quái gì vậy, bạn chỉ có thể chơi game hai giờ một ngày thôi à??"

Nhìn thấy kết quả này, trái tim tôi như rớt xuống. Nhưng may mắn thay, không có tổn thất nào khác và nó sẽ không ảnh hưởng gì đến sức mạnh của tôi.

Nhưng hai giờ chơi game này là không đủ. Ngay cả khi kinh nghiệm chiến đấu với quái vật của tôi có gấp đôi người chơi bình thường, tôi có thể sẽ bị tụt lại phía sau. Người ta nói rằng trong tương lai, "Thần thoại" sẽ tổ chức một hoặc hai cuộc thi cạnh tranh hàng năm với giải thưởng rất lớn. Làm thế nào tôi có thể cạnh tranh với những người chơi khác? 

Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng bạn cũng có thể vào trò chơi. Hai giờ chơi game phải được sử dụng tốt. Không có cách nào tiết kiệm chi phí hơn việc mài Tháp Lãnh chúa. 

Trong Tháp Chúa hôm nay, rất nhiều cao thủ đã vượt qua tầng mười, nhưng tôi vẫn là người đầu tiên dừng lại ở tầng mười lăm. 

Sau khi hoàn thành Tower of Lords, thời gian chơi của tôi đã hết và tôi nhận được thêm hai trang bị bầu trời cấp kim cương, giúp cải thiện sức mạnh của tôi rất nhiều. Hiện nay có rất nhiều người sở hữu bộ thiết bị này nhưng chỉ có một số ít người có được một bộ hoàn chỉnh. 

Năm học sắp bắt đầu và tôi vẫn chưa làm xong bài tập hè. Không biết Mộ Dung Thanh có chỉ trích tôi không. Nói một cách logic... với mối quan hệ của chúng ta, cô ấy không nên nhẫn tâm như vậy, phải không? 

Nếu đây là trường hợp, bạn nên suy nghĩ về nó. 

Sáng sớm, những người phụ nữ trong studio đã đến biệt thự, vào cửa, đi về phía tầng hai và bắt đầu làm việc. 

Vì sử dụng ghế chơi game nên họ thường vào metaverse khi còn thức nên đôi khi họ về nhà ngủ vào ban đêm, làm một số việc nhà và quay lại vào ngày hôm sau.

Mộ Dung Thanh hiện đang làm việc bán thời gian. Khi cô ấy bước vào, tôi lập tức bước tới chào cô ấy một cách nồng nhiệt: "Ồ, thầy Mộ Dung đến rồi, còn sớm thế!"

Mộ Dung Thanh sờ đầu ta nói: "Tiểu tử, ngươi đi một bên đi." Nói xong, cô cởi áo khoác, treo túi xách sang một bên rồi đi lên tầng hai. 

Máy điều hòa trong biệt thự đã được bật nên không lạnh. Tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Bà Lữ bên cạnh tôi cũng mặc quần áo rất ngầu. Chiếc váy mỏng làm nổi bật thân hình đầy đặn của cô. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bước tới hỏi: “Bà Lục, cà phê ở đâu?”

Lục bà nội buông điều khiển tivi xuống, đứng dậy nói: "Này, tiểu tổ tiên, đừng lộn xộn, nếu con muốn uống cà phê, mẹ sẽ pha cho con." Sau đó cô vặn cái mông béo của mình và bỏ đi. 

Một lúc sau, bà Lữ từ trong nhà hàng đi tới với một tách cà phê nóng. Tôi nhận lấy và cảm ơn cô ấy. 

"Cám ơn bà ngoại!"

"Tiểu tử này, ngươi cảm tạ cái gì?" Bà Lục mỉm cười ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt dịu dàng. 

Tôi chợt phát hiện ra bà Lữ khá xinh đẹp. Mặc dù bà đã ngoài năm mươi nhưng ngày nay mọi người vẫn sống một cuộc sống thịnh vượng và chăm sóc bản thân rất tốt. Da cô vẫn rất trắng và mịn màng. Những nếp nhăn trên khuôn mặt cô không rõ ràng. Chỉ có vài vết chân chim ở khóe mắt. Không có đốm tuổi. Cô ấy trông giống như nhiều nhất là ở độ tuổi đầu bốn mươi. Có lẽ cô ấy đã có rất nhiều người theo đuổi khi còn trẻ.

Tôi không khỏi thốt lên: “Bà Lục, bà thật xinh đẹp!”

"À?" Lục bà nội sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta già rồi."

"Những gì tôi nói là sự thật." Tôi nắm lấy tay bà Lục và chạm vào: “Nhìn tay bà trắng trẻo và mềm mại làm sao.” 

“Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm.” Bà Lữ rút tay lại. 

Tôi bất ngờ hôn lên mặt cô ấy rồi nhanh chóng rời đi. 

Bà Lữ nhìn bóng lưng tôi đi lên cầu thang, mặt bà đỏ bừng.

Lên tầng hai, tôi liếc nhìn dãy ghế chơi game trong hội trường. Mẹ tôi và những người khác nửa nằm trong đó, điều khiển hành động của các nhân vật trong game bằng ngón tay. Ánh sáng và bóng tối chiếu 3D của Metaverse thỉnh thoảng nhấp nháy, chiếu sáng xung quanh.

Mẹ, La Viên Viên, Chu Lộ Lộ, Tống Thi Mạn, Giang Nhật Hồng và Mộ Dung Thanh mỗi người đều đeo tai nghe ngồi vào chỗ của mình, nhìn chằm chằm vào màn hình chiếu không chớp mắt. Tất cả họ đều rất tham gia. Mắt tôi dán chặt vào đùi họ. Tất cả họ đều đi tất, tất đen, tất thịt, tất đỏ... và họ cũng cởi giày ra. Một đôi tất lụa giẫm lên chân ghế chơi game, trông rất hấp dẫn. 

Âm nhạc êm dịu vang lên trong hội trường, thỉnh thoảng vang lên âm thanh dao động của điện tử.

Tôi đi tới trước mặt Mộ Dung Thanh, đưa cà phê nóng cho cô, nói: "Sư phụ, ngài vất vả rồi, uống một ly cà phê đi, tôi vừa mới pha đấy."

Mộ Dung Tình không nhìn tôi, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng đôi môi hồng hào hơi hé ra. Tôi lập tức hiểu ý cô, nhẹ nhàng đưa cốc lên môi cô. Cô nhấp một ngụm rồi nói: “Sao hôm nay anh nhạy cảm thế?”

Tôi cũng nhấp một ngụm rồi nói: “Lời thầy nói, tôi sao có thể không hiểu chuyện? Tôi là một người đàn ông ấm áp.”

Mộ Dung Thanh nghi hoặc liếc nhìn ta: "Ngươi phạm tội trộm cắp sao? Nói cho ta biết, ngươi đã làm chuyện xấu gì?"

Tôi vội nói: “Không, tôi là loại người này sao? Tôi chỉ muốn tôn kính thầy mà thôi. Thầy ơi, ăn thêm miếng nữa đi.”

Mộ Dung Thanh nhấp thêm một ngụm nữa, vẫn còn một ít, nhưng tôi cũng uống cạn. 

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi, Mộ Dung Thanh đột nhiên nói: "Ngày mai khai giảng, nhớ nộp bài tập về nhà nghỉ đông đúng hạn. Đừng tưởng rằng cái ân huệ nhỏ này có thể loại bỏ ta, không có cách nào."

Tôi: "..."

Chết tiệt, nó không hoạt động. Tôi ra đi trong tuyệt vọng. 

Sau khi sử dụng hết hai giờ chơi game mỗi ngày, tôi không hề nhận ra rằng đã đến giờ ăn trưa. Vì đã quá muộn để hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông nên tôi không còn cảm giác thèm ăn nữa. 

Sau bữa ăn, những người khác tiếp tục chơi game. Chỉ có Giang Nhật Hồng là có thói quen nghỉ trưa, nghỉ trưa ở phòng vệ sinh như thường lệ. 

Có bốn phòng chờ trên tầng hai. Mỗi phòng chờ có hai khung giường. Mỗi khung giường được chia làm giường trên và giường dưới, nghĩa là mỗi phòng có thể ngủ được 4 người. Giang Nhật Hồng nghỉ ngơi tại một trong những phòng chờ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước vào phòng khách, chợt nghĩ, với tư cách là mẹ của Mộ Dung Thanh, Giang Nhật Hồng có thể giúp tôi, lúc đó Mộ Dung Thanh sẽ không trừng phạt tôi. 

Vì vậy tôi cũng bước vào phòng khách và nhìn thấy Giang Nhật Hồng đang nằm trên giường. Đừng nói với tôi, đẹp là đẹp, đặc biệt là một người đẹp như Giang Nhật Hồng. Ngay cả tư thế ngủ của cô ấy cũng rất đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và mang tất đỏ ở chân. Cô ấy ngủ nghiêng bên phải, mặt quay vào tường, mông hướng ra ngoài, mông đầy đặn hướng về phía tôi. Cô ấy có đường cong tròn trịa và rất xinh đẹp, khiến tôi chảy nước miếng. 

"Dì Hồng." Tôi đặt tay lên vai Giang Nhật Hồng và lắc. 

Giang Nhật Hồng nói "ừm" và nói: "Sao vậy?"

Tôi kể cho cô ấy nghe bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của mình, Giang Nhật Hồng nói: “Tôi sẽ suy nghĩ.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, dì Hồng. Dì biết đấy, con không làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông chỉ vì cuộc thi trò chơi "Thần thoại" mà thôi." Tôi nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của Giang Nhật Hồng và liếm từng ngón một. 

Giang Nhật Hồng ngước nhìn tôi nói: "Em vẫn phải làm bài tập, học kiến ​​thức không chỉ để thi."

"Tôi biết!" Lại là giọng điệu này, người lớn lại dài dòng như vậy. Tôi tựa đầu vào ngực Giang Nhật Hồng và hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua váy. Một lát sau, thân thể Giang Nhật Hồng bắt đầu nóng lên, nàng vặn eo, xoay người nằm ngửa. 

Tôi bắt đầu cúi đầu xuống, hôn từ ngực xuống phần dưới cơ thể, rồi đến đùi, rồi đến bắp chân, cuối cùng tôi nắm lấy đôi tất và bàn chân màu đỏ của cô ấy, mút chúng liên tục. Bàn chân mềm mại cảm giác thật tuyệt, lưỡi tôi liên tục liếm chúng, để lại vết ướt. 

"Ừm..." Giang Nhật Hồng nheo đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng lướt đôi chân ngọc của mình lên mặt tôi, có lúc dùng lòng bàn chân xoa má tôi, có lúc lại dùng ngón chân liếm mũi, môi và lưỡi của tôi. 

Một lúc sau, tôi bỏ đôi tất lụa của Giang Nhật Hồng xuống, đứng dậy cởi quần áo của cô ấy ra. Tôi vén váy của Giang Nhật Hồng lên và ấn nó vào cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Nó ấm áp và mềm mại. Sau đó, tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, rồi đặt con cặc vốn đã cứng cáp của tôi vào giữa môi cô ấy. Tôi không đưa nó vào âm đạo mà chỉ trượt lên trượt xuống giữa phần thịt của cô ấy. Âm đạo béo bở của Mei này vốn đã ướt, tinh dịch tràn ra ngoài và được cặc của tôi mang theo. Trong lúc ma sát, quy đầu của tôi thỉnh thoảng lại ấn vào âm vật của Giang Nhật Hồng, khiến cô ấy vô cùng kích thích. Cô liên tục rên rỉ “Ừ” trong miệng, và nhiều tinh dịch tiết ra từ âm đạo khiến bộ phận sinh dục ướt đẫm. 

"A...ồ...đưa nó vào..." Giang Nhật Hồng bị tôi xoa bóp nóng bừng cả người, âm hộ của cô ấy trống rỗng vô cùng và cô ấy bắt đầu chủ động tìm kiếm khoái cảm. 

Tôi cố ý chậm rãi nói: "Hả? Cái gì? Cô Hồng, tôi không nghe rõ..."

"Đặt nó vào, chết tiệt... dùng cây gậy lớn của anh đánh thật mạnh vào tôi đi..." Giang Nhật Hồng vòng đôi chân mang tất quanh eo tôi. 

Tôi lại nói: “Dì Hồng, bài tập về nghỉ đông của con thế nào…”

Giang Nhật Hồng kinh ngạc nhìn ta nói: "Thằng nhãi này, ngươi học được cách giở trò với ta từ khi nào vậy? Được, dì Hồng sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Được rồi!"

Tôi vui mừng khôn xiết, lập tức đâm con cặc của mình vào, nhắm vào âm hộ màu hồng đang róc rách của Giang Nhật Hồng rồi đẩy mạnh vào. Với một tiếng "cạch", con cặc trượt sâu vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, da thịt mềm mại trong âm hộ bắt đầu cọ xát thân mật với nhau. Giang Nhật Hồng thậm chí còn thở hổn hển, cảm thấy sự tác động của chàng trai lên cơ thể mình một cách hài lòng. 

"Dì Hồng, đụ cô ấy sướng quá." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Giang Nhật Hồng, đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy và đụ âm hộ của cô ấy, "Dì Hồng, con rất yêu dì, mỗi lần con muốn đụ dì thì nên đụ con."

Giang Nhật Hồng rên rỉ nói: "Ừ... có lẽ là trùng hợp thôi. Lúc ngươi muốn làm, ta cũng vừa lúc muốn... Ôi... ta mê quá... a..."

Tôi và Giang Nhật Hồng đan ngón tay vào nhau, nhìn thẳng vào mắt nhau và cảm nhận được tình cảm nồng nàn trong mắt nhau. Kiểu làm tình chân thành này thú vị hơn nhiều so với tình dục đơn giản. Khi tôi tiếp tục đụ, ngực của Giang Nhật Hồng nảy lên nảy xuống. Những quả bóng núm vú khổng lồ rất ngoạn mục. Tôi dùng cằm mở nắp trên, đưa một bên vú vào miệng và mút.

Ở ngoài đại sảnh, Mộ Dung Thanh tháo tai nghe xuống, đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi quay lại, cô đi ngang qua phòng vệ sinh và mơ hồ nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ ngoài cửa. Cô không phải kẻ ngốc nên đương nhiên biết âm thanh đó là gì. Cô không khỏi đỏ mặt, đang định rời đi, nhưng đột nhiên dừng lại, trong lòng cảm thấy kỳ quái, bên trong có thể là ai? Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng và nhìn thấy hai thi thể trần truồng trên một chiếc giường qua khe hở. Một cậu bé đang nằm trên người một người phụ nữ đang làm việc chăm chỉ. Chiếc váy đỏ của người phụ nữ vẫn chưa được cởi bỏ hoàn toàn, vẫn còn treo trên người. 

Mộ Dung Thanh trợn mắt, đóng cửa lại, quay lại ghế chơi game, cầm điện thoại lên gửi tin nhắn Wechat cho Giang Nhật Hồng: “Đối với con, mẹ thật tốt, ban ngày chơi đùa với học trò của con, như vậy có được không?”

Trong phòng, Giang Nhật Hồng cầm điện thoại lên, xem xét rồi trả lời: "Con thực sự là con gái ngoan của mẹ. Con không hỏi mẹ chơi game có thích không mà lại đến tố cáo mẹ."

Mộ Dung Thanh: “Hắn chỉ là thiếu niên, ngươi sẽ ảnh hưởng đến tương lai của hắn. Nếu mẹ hắn biết được, ta sẽ không thay ngươi nói chuyện.”

Giang Nhật Hồng: “Là anh đưa anh ấy lên giường của tôi, bây giờ có nói gì cũng muộn rồi.”

Mộ Dung Thanh không khỏi nhớ đến lần đầu tiên cô ấy đưa tôi về nhà ăn tối và nghỉ qua đêm, để tôi và Giang Nhật Hồng ngủ. Cô ấy không nói nên lời. Cô thực sự không ngờ rằng mẹ cô lại tấn công học sinh của mình, hay tôi lại có hứng thú với một người dì đã bốn mươi tuổi. 

"Dì Hồng... đụ sướng quá... Con thích cái lồn của bác quá... địt chết đi... rít...!" Trong phòng, con cặc của tôi liên tục xâm nhập vào lồn Giang Nhật Hồng, trong quá trình đẩy ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... ôi... tôi sắp tới...đụ tôi chết đi...ah..." Giang Nhật Hồng không ngừng rên rỉ, đột nhiên cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy, âm hộ co rút, phun ra dòng nước ùng ục khiến tôi tê dại toàn thân và muốn xuất tinh. 

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng khi đạt cực khoái của Giang Nhật Hồng, trong lòng đột nhiên tràn ngập hưng phấn. Tôi rút dương vật của mình ra, đứng dậy và nhét nó vào miệng cô ấy. Tôi bóp đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, đưa vào miệng cô ấy và bắt đầu bơm. Giang Nhật Hồng phát ra âm thanh "oooo" trong miệng. Cô nhanh chóng làm quen với nó. Đầu cô ấy lắc lư để đáp ứng lực đẩy của tôi. Sự xuất tinh của tôi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Tôi giữ đầu cô ấy xuống và bắt đầu xuất tinh, phun những dòng tinh dịch vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đồ lót của giáo viên

Trường học đã bắt đầu. Là học kỳ 2 của bậc THCS, tất cả học sinh đều rất năng động và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh THPT. 

Nhắc mới nhớ, ở quận chúng tôi, trường trung học cơ sở thực nghiệm khá tốt. Thành tích chung của học sinh là giữa cấp trung học cơ sở thứ nhất và cấp trung học cơ sở thứ hai. Đi học cấp 1 là lựa chọn tốt nhất. Tuy nhiên, trường trung học thực nghiệm cũng tốt. Tôi vẫn thích trường trung học thực nghiệm hơn vì chị tôi học ở đây, còn Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao đều là chị em nổi tiếng trong huyện. Tôi quyết định theo học trường trung học thực nghiệm khi thời cơ đến. 

Một học kỳ là đủ.

"Này, Lệ Sâm, tác giả nghỉ đông đã đọc xong chưa? Để tôi chép lại."

Hồ Đại Bảo chuyển đến một trường khác, và bạn cùng bàn mới của anh là một cậu bé thấp và gầy. Cậu bé này nghiện "Thần thoại" và không thể tự giúp mình. Anh ấy thậm chí còn chưa hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của mình.

“Tôi cũng không làm việc đó.” 

“Vậy là xong rồi…”

Cả hai người đều có vẻ buồn bã.

“Hội đồng học tập sẽ thu bài tập về nhà kỳ nghỉ đông, ai không hoàn thành sẽ bị phạt đứng ngoài phòng học.”

Mộ Dung Thanh mặc váy chuyên nghiệp màu xám bước vào lớp, hung tợn liếc nhìn các học sinh trong lớp. Không ai dám nhìn vào mắt cô.

Bạn ơi, hơn nửa lớp trong đó có tôi chưa làm xong. Hiện tại ngay cả Mộ Dung Thanh cũng không nói nên lời, đành phải nói: "Quên đi, lần sau chúng ta sẽ không làm như vậy." Thế là mọi người đã được cứu khỏi thảm họa. 

“Tiếp theo, yêu cầu một số học sinh lên đọc chính tả các từ.” Mộ Dung Thanh hai tay đỡ bàn, trong tay cầm một cục phấn, dùng ánh mắt quét qua mọi người. 

Cả nam lẫn nữ đều cúi đầu giả chết vì sợ bị gọi ra ngoài. 

"Bạn học Lý Thần..." Người đầu tiên Mộ Dung Thanh ra lệnh là tôi. 

"Anh ơi, em im lặng một lát cho anh nhé." Bạn cùng bàn của tôi thì thầm. 

Tôi nhăn nhó và học thuộc lòng hàng chục từ cùng với vài bạn cùng lớp khác. May mắn thay, tôi chỉ mắc một sai lầm, nếu không tôi đã phải đứng trong lớp. 

"Lê Thần, ăn trưa xong hãy tới văn phòng của tôi." Mộ Dung Thanh ra lệnh sau giờ học. 

Buổi trưa, sau khi ăn xong ở căng tin, tôi đi về phía phòng làm việc của Mộ Dung Thanh, thầm nghĩ: “Mộ Dung Thanh bây giờ là nhân viên bán thời gian của mẹ mình, bà ấy còn có thể làm gì được mình nữa? Hơn nữa, Giang Nhật Hồng lẽ ra phải nói tốt với mình mới phải…”

Trước cửa văn phòng, một nam giáo viên đầu trọc khoảng năm mươi tuổi không ngừng nhìn vào vết nứt trên cửa. Khi thấy có người đến, anh nhanh chóng rời đi. 

Đây không phải là giáo viên toán sao? ? Lão già này đang âm mưu chống lại Mộ Dung Thanh. 

Tôi gõ cửa, nghe thấy tiếng Mộ Dung Thanh cho mình vào, liền mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. 

Mộ Dung Thanh ngồi trên chiếc ghế liễu gai nói: “Nếu anh không đến thì tôi sẽ nghỉ trưa.”

Tôi ngạc nhiên nói: "Hả? Không phải cô giáo gọi tôi đến đây để nghỉ trưa với cậu sao?"

“Cút đi…” Mộ Dung Thanh giơ tay lên, tôi nhanh chóng né tránh. 

“Ồ, cô ơi, sao cô mặc mỏng thế, cô không thấy lạnh sao?”

"Đây là quần legging của tôi, dày hơn của bạn nhiều."

"Không phải sao... để tôi chạm vào..." Tôi bước tới, đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần legging lụa đen của Mộ Dung Thanh. Chúng mịn màng và tinh tế, và cảm giác thật tuyệt vời. 

“Bỏ cái bàn tay ngu ngốc của cậu ra.”

"Ôi thầy ơi, chân thầy đẹp quá."

Tôi không chịu buông ra, và khi tôi chạm vào, cặc tôi cứng lại, tạo thành một cái lều trong háng tôi. 

Mộ Dung Thanh đẩy tôi ra, đứng dậy đi vào phòng trong, tôi cũng theo sau cô ấy. 

Phòng làm việc riêng của giáo viên tuy không lớn nhưng được chia làm hai phần: bên ngoài dùng để làm việc, bên trong có thể dùng làm phòng ngủ. Tuy nhiên Mộ Dung Thanh ngày nào cũng về nhà nên căn phòng này thường được dùng để nghỉ trưa. 

Bên trong có một cái giường, một cái bàn đầu giường, một cái tủ quần áo, thoang thoảng hương thơm. 

Mộ Dung Thanh liếc nhìn tôi nói: “Cởi quần ra.”

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Mộ Dung Thanh có đồng ý quan hệ tình dục với tôi không? Nó cảm thấy rất tốt! 

Sau khi cởi quần, bên trong vẫn còn một chiếc quần đùi, Mộ Dung Thanh nói: “Cởi cả quần lót ra đi.”

Tôi lúng túng cởi quần lót ra và nói: “Thầy ơi, sao thầy không cởi ra?”

"Tại sao tôi phải cởi nó ra?" Mộ Dung Thanh hỏi ngược lại, nhìn con cặc to và dài của tôi rồi nói: "Sự phát triển của ngươi có chút không bình thường. Theo logic mà nói, đáng lẽ ngươi chỉ lớn lên ở độ tuổi của mình thôi. Bây giờ ngươi gần như đã trưởng thành rồi..."

"Sư phụ, đây là chuyện tốt..."

"Không phải chuyện tốt, sẽ ảnh hưởng đến việc học của em. Ừm, có thể là do em ăn quá nhiều thực phẩm công nghiệp có chứa hormone. Không, từ giờ em có thể mặc bộ đồ lót này để kiềm chế một chút."

Nói xong, Mộ Dung Thanh lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót màu hồng dễ thương đưa cho tôi mặc vào. 

Tôi cầm lấy nhìn, xấu hổ nói: “Thầy ơi, những chiếc quần lót này hình như hơi nhỏ, tại sao con gái lại mặc…”

"Nó nhỏ à? Tôi đã từng mặc cái này rồi. Nó không nhỏ đâu. Nó rất đàn hồi. Hơn nữa, bây giờ bạn nên mặc cỡ nhỏ đi, để đề phòng cái thứ xấu này hại người khắp nơi." Mộ Dung Thanh giả vờ đánh vào cặc tôi. 

Tôi nhanh chóng cúi người tránh né, ngoan ngoãn mặc quần lót cho Mộ Dung Thanh. Mặc dù có tính đàn hồi nhưng vẫn có cảm giác hơi khó chịu. 

"Sư phụ, tin tưởng ta, vật này của ta chỉ có ích người, không có hại người."

"Đừng dựa vào lời nói của bạn." Mộ Dung Thanh nhìn thân dưới mặc quần lót của tôi, gật đầu hài lòng nói: “Ừ, không tệ.”

"Được rồi, tôi đi nghỉ trưa. Cậu có thể quay lại lớp học." Mộ Dung Thanh bắt đầu đuổi người đi. 

Tôi vội vàng nói: “Thầy ơi, em cũng muốn nghỉ trưa. Tình cờ chúng ta ở cùng nhau, em giúp anh sưởi ấm giường.”

“Đi chơi với anh đi.” Mộ Dung Thanh duỗi người, cởi váy và giày, lên giường, đắp chăn rồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi cũng cởi giày rồi leo lên giường, nằm cạnh cô ấy, áp ngực vào lưng cô ấy, một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy. Dần dần, rất nhiều nhiệt tỏa ra từ cả hai người, cặc tôi ấn mạnh vào mông Mộ Dung Thanh. 

Tôi nói: “Thầy ơi, quần lót của thầy đang giữ vũ khí của em, hơi chật và khó chịu.”

Mộ Dung Thanh không quay đầu lại nói: “Căng chặt tức là có tác dụng, chỉ cần không cứng, sẽ không cảm thấy khó chịu.”

Tôi vội vàng nói: “Cô ơi, cô xinh đẹp quyến rũ quá, cô như cá với ngỗng, lại xấu hổ về vẻ đẹp của mình, em không nghĩ ra được phản ứng nào, thật khó khăn!”

Mộ Dung Thanh cười nhẹ: “Nói ngọt cũng vô ích, muốn cứng rắn thì cứ thong thả mà chịu khó.”

"Ôi, thầy thật tàn nhẫn, sư phụ. Biệt danh Mộ Dung Khiết Thanh mà các bạn cùng lớp đặt cho thầy thật là thích hợp." Vừa nói tôi vừa vuốt ve mông Mộ Dung Thanh và ấn con cặc trong quần lót của cô ấy vào đó. 

Mộ Dung Thanh nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiểu tử này, đừng để ta nghe ngươi dùng biệt hiệu gì.”

"Họ chụp chứ không phải tôi. Ôi, cái mông này tròn quá." Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi mép quần lót, giải phóng nó rồi ấn nó qua quần legging vào mông cô ấy, đẩy nó vào rãnh mông rồi đẩy nhẹ nhàng. 

Mộ Dung Tình không nói cũng không đẩy tôi ra, chỉ thở đều đều, nhưng tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy tăng lên, đặc biệt là giữa hai chân nóng bừng. Tôi đưa tay ra và chạm vào âm đạo của cô ấy. Wow, nó hơi ướt một chút. Có vẻ như chiếc quần legging này không dày lắm. 

Tôi túm lấy quần legging của Mộ Dung Thanh và kéo xuống. Mộ Dung Thanh lập tức giật mình nói: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Tôi cởi quần legging của cô ấy ra và nói: "Cô ơi, sao có người không cởi quần áo khi đi ngủ? Này, sao ướt thế? Cô ổn chứ cô?"

Tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Chiếc quần lót ướt đẫm và bám vào âm đạo của cô, để lại dấu vết quyến rũ. Hai môi âm hộ đầy đặn và có vết rạch ở giữa trông vô cùng quyến rũ.

"Thật tệ, đừng nhìn quanh!" Mộ Dung Thanh đỏ mặt, dùng tay che thân dưới của mình. Tôi nhân cơ hội này cởi chiếc quần legging của cô ấy ra. Tôi kéo chúng xuống bắp chân của cô ấy, để lộ cặp mông trắng ngần và đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Tôi giơ cặc lên và định xâm chiếm phần dưới của Mộ Dung Thanh. Mộ Dung Thanh lập tức lùi ra, đẩy tôi ra. Lần này cô ấy di chuyển đầu tôi và chạm tới phần thân dưới của cô ấy thành công. Tôi ôm cặp mông to trắng ngần của cô ấy bằng cả hai tay và hôn vào âm đạo qua lớp quần lót của cô ấy.

"A..." Mộ Dung Thanh nhịn không được hét lên một tiếng. Phần thân dưới của cô bị kích thích trực tiếp, toàn thân cô lập tức tê liệt. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, và một đôi chân trắng xinh đẹp khép lại và kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi dùng tay đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, để lộ ra âm hộ mềm mại bên trong. Có một khe màu đỏ tươi kẹp giữa hai đôi môi hồng hào. Nó đẫm nước và cực kỳ đẹp. Tôi ấn môi và lưỡi mình vào đó, xoa bóp và cử động nó như một nụ hôn. 

"Liếm, liếm, đừng vào, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi... a... nhẹ nhàng... chậm hơn... a..." Môi Mộ Dung Thanh biến thành hình chữ "O", vẻ mặt thở hổn hển rất cảm động. 

Trong khi kích thích gót chân Achilles của Mộ Dung Thanh, tôi đặt cặc của mình lên chân cô ấy. Mộ Dung Thanh có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng của tôi. Dù đã có bạn trai nhưng cô vẫn chưa thực sự quan hệ tình dục. Cô ấy không muốn vội vàng như vậy nên không để tôi làm phiền. 

Một lúc sau, hai chân đang ôm đầu tôi của Mộ Dung Tình đột nhiên mở ra khép lại, thân thể mảnh dẻ run lên vài cái, một lượng lớn tinh dịch phun vào mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên, cô ấy nhìn thấy liền không khỏi bật cười: “Mặt to, mau đứng dậy đi.”

Tôi dụi cặc mình vào đôi chân ngọc của cô ấy và nói: "Cô ơi, cô có cảm nhận được không?"

"KHÔNG." Mộ Dung Tình mặc kệ, lấy điện thoại ra cho tôi xem giờ. "Sắp đổ chuông rồi. Hãy dậy nhanh nếu không muốn bị trễ." Nói xong cô đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi lập tức ngơ ngác: "Không... Thầy ơi, thầy qua sông không được đốt cầu..."

Vài phút sau, tôi bị Mộ Dung Thanh nửa kéo nửa kéo ra khỏi văn phòng, rên rỉ: “Mộ Dung Tuyệt Tình, hôm nay cuối cùng tôi cũng nhận ra anh…”

Mộ Dung Thanh véo tai tôi nói: “Ta nghe không rõ, ngươi nói to lên đi…”

"A...đau quá..."

…

Tôi suốt buổi chiều trong tâm trạng bồn chồn, thậm chí không thể nghe rõ bài giảng của thầy.

Trong giờ tự học buổi tối, tôi nhắn tin cho Tống Thị Mãn: "Mẹ ơi... tối nay ngủ ở nhà con nhé!" 

Đây là một từ mã. Khi tôi gọi cô ấy là "Mẹ", tôi đang mời cô ấy đi chơi.

"Lệ Thần, ngươi biết vấn đề này sao? Dạy ta đi." Người bạn ngồi cạnh tôi rúc vào người tôi. 

Tôi liếc nhìn nó và nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Không." 

Anh ấy ngạc nhiên nói: "Không phải em đã đứng nhất lớp trong kỳ thi cuối kỳ học kỳ trước sao? Tại sao không?"

"Nếu bạn không thể, thì bạn không thể." Tôi có cần dạy bạn nếu bạn biết điều đó không? Thật khó chịu đến nỗi tôi không thèm để ý đến anh ấy. 

Sau giờ học, khi tôi về đến nhà, một số mẹ tôi và những người khác đang đắm mình trong Nguyên Vũ, một số đã đi làm về. Bà Lữ đã chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi. 

Ăn tối xong, tôi đi tắm rồi lẻn lên phòng khách trên tầng hai. Quả nhiên, tôi nhìn thấy Xa Thi Mạn ở trong, nhưng cô ấy vẫn chưa ngủ, nửa nằm trên giường chơi điện thoại di động. 

Tôi lập tức cởi quần áo, leo lên giường của Tống Thi Mạn, ôm lấy thân thể mềm mại ấm áp của cô ấy rồi nói: "Mẹ ơi, con ở đây..."

Tống Thi Mạn liếc nhìn tôi nói: "Hôm nay tôi không tiện lắm."

Khi tôi nghe điều này, khuôn mặt tôi đầy thất vọng và tôi nói: "Nhưng tôi thực sự muốn làm điều đó."

Charmaine Song nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại và nói: "Đừng cản trở. Anh không thích đi tất chân phải không?"

Tôi chạm vào đùi cô ấy và nhận thấy hôm nay cô ấy đang mặc một đôi tất đen, che đùi và bàn chân. Chúng mịn màng và rất thoải mái khi chạm vào. Tôi lập tức lên giường và nếm thử đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất chân, trượt môi và lưỡi dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô ấy từng inch một. Cuối cùng, tôi giữ chân cô ấy và mút và liếm chúng, để lại những vệt ướt. Cảm giác thật tuyệt, nhưng tôi vẫn muốn đụ cô ấy. Rốt cuộc, con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi phải khoét một lỗ để nhét nó vào. Đây cũng là một vấn đề sau khi quan hệ tình dục. Thật khó để xuất tinh mà không làm tình với âm hộ của tôi. 

Tôi lại trèo lên người Charmaine Song, ôm chặt cô ấy, dùng cả hai tay cởi quần lót của cô ấy và vuốt ve đôi mông đầy lông của cô ấy. Song Xa Thi Mạn vội vàng đưa tay ngăn cản, trừng mắt: "Em không sợ bẩn à? Ngoan ngoãn làm việc khác đi."

"Ồ..." Tôi ôm cô ấy từ phía sau một cách miễn cưỡng, đưa tay ra phía trước để nắm lấy ngực cô ấy và chơi đùa. Con cặc của tôi cọ xát nhẹ nhàng vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy, thỉnh thoảng tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó ấm áp và nhanh chóng trở nên ẩm ướt. 

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ giận rồi.”

Tống Thi Mạn nói: “Không, đó là phản ứng tự nhiên.”

"Được rồi." Tôi cong môi.

Charmaine Song đang nằm nghiêng chơi điện thoại di động. Tôi ôm em từ phía sau và xoa mông em để chơi với em. Sau đó tôi nhìn vào màn hình điện thoại di động của cô ấy và thấy cô ấy đang trò chuyện với ai đó trên WeChat. Đó là một người đàn ông như thường lệ và cuộc trò chuyện liên quan đến những cuộc hẹn hò mù quáng. Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, đây lại là người được bà mối giới thiệu à?”

Tống Thị Mãn nói "hừm". 

Tôi vội vàng nói: “Mẹ nuôi, con thấy người đàn ông này không tốt, mẹ tìm thì hãy tìm người như con.”

Tống Thi Mạn tức giận nói: "Không phải chúng ta liền hỏi ngươi sao? Tiểu tử, ngươi vừa là con vừa là chồng, ngươi thật xinh đẹp."

Tôi cười mấy tiếng rồi xoa mạnh hơn, dùng tay nắn ngực cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi tôi tóm lấy cô ấy, Tống Thị Mãn phát ra một tiếng rên nhẹ "hừm", rất dễ chịu. 

Tôi cọ xát vào nó, và vòng cung dần dần mở rộng. Khi con cặc của tôi co giật qua lại, nó vô tình chạm vào lỗ đít của Charmaine Song, và tôi đẩy nó thật mạnh về phía trước. Giây tiếp theo, tôi nhét nửa con cặc của mình vào đó, hậu môn của Song Charmaine đã bị tôi đóng chặt lại. Lúc này, Charmaine Song và tôi cùng lúc thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Tôi cảm thấy nó quá kích thích, hậu môn lại siết chặt đến nỗi làm đau con cặc của tôi. Song Charmaine vừa phấn khích vừa sợ hãi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ đút cặc của mình vào lỗ đít cô ấy. 

"Thằng nhãi này, mày đang chơi ở đâu vậy?" Tống Thị Mãn đặt điện thoại xuống và từ từ thả lỏng cơ thể căng thẳng. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được hậu môn của cô ấy không còn căng cứng và có độ đàn hồi nữa. Vừa rồi nó gần như đã làm gãy cặc tôi rồi. 

"Mẹ đỡ đầu, lỗ đít của mẹ thật chặt, làm tình thật thú vị." Tôi lại nhét cặc của mình sâu hơn vào lỗ đít của cô ấy, và toàn bộ thứ đó đi vào trong, và tôi ngay lập tức cảm thấy một hơi ấm căng cứng. 

"A..." Tống Thi Mạn thở dài, không nói gì. 

Tôi đang đụ lỗ đít của Song Charmaine, đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay đang xoa ngực của Charmaine Song bị đẩy ra. Tôi tưởng đó là Charmaine Song. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng hút “ríu rít” từ trong bóng tối phát ra. Tôi hơi tò mò nên dừng lại và nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn thấy ai đó đang nằm trước mặt Tống Thị Mãn dưới màn đêm, đắm chìm trong việc bú vú cô ấy. 

"A..." Tôi giật mình kêu lên.

"Ờ...!" Miệng tôi bị bịt lại.

"Bạn học Lý Thần, bạn ngạc nhiên như vậy thì muốn làm gì?" giọng chị tôi vang lên. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra người này chính là em gái tôi. Tôi sửng sốt nói: "Chị... sao lại là chị? Em sợ chết khiếp!"

"Nhìn ngươi nhát gan như vậy, ngươi thật sự không có tương lai." Nói xong, chị tôi nắm lấy ngực của Thị Mãn Tống và bắt đầu bú. 

Tôi nhìn em gái tôi đang mang một đôi tất trắng. Thân hình của cô gái xinh đẹp gợi cảm này khiến tôi phải nuốt nước bọt. Tôi có vẻ bối rối: "Có chuyện gì vậy?"

Song Charmaine nói: "Vừa rồi cô gái này nói với tôi rằng cô ấy bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp. Để giữ bí mật, cô ấy bất đắc dĩ muốn ăn một miếng bánh, sau đó đi ngủ. Chỉ đơn giản như vậy thôi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lại bắt đầu thọc vào lỗ hậu môn của Tống Thi Mạn, trong lòng cảm thấy có chút hưng phấn. Lúc này, chị tôi đang ăn ngực của Charmaine Song ở phía trước, còn tôi thì đưa hậu môn của Song Charmaine từ phía sau. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến Song Charmaine nhất thời không nói nên lời. 

"Những anh chị em này thực sự kỳ lạ." Tống Thị Mãn lắc đầu bất lực. 

Hậu môn của Charmaine Song chật đến mức tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh, và nhanh chóng đẩy nhanh lực đẩy của mình. Một lúc sau, tôi rên rỉ và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào hậu môn của mẹ đỡ đầu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, rồi tôi ôm lấy cơ thể cô ấy mà thở hổn hển. 

Tôi đẩy em gái ra nói: “Mẹ đỡ đầu của em và em đi ngủ, em về trước đi.”

Chị tôi ngước mắt lên nói: “Vậy chúng ta cùng ngủ nhé.”

Tôi vội nói: “Giường này nhỏ quá, ngủ được ba người.”

Chị tôi lạ hỏi: “Không phải nó đã ngủ rồi sao?”

Tôi: "…!"

Chị tôi đá tôi một cái và nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi sẽ ngủ một bên, còn bạn ngủ bên kia. Không sao đâu”.

Thế là tôi được đẩy sang đầu bên kia và nằm xuống. Khi nhìn lên, tôi thấy Xa Thi Mạn và chị gái tôi đang ôm nhau hôn nhau. Mắt tôi nóng bừng và cặc tôi lại phản ứng. Trước mặt tôi là hai đôi tất chân rất đẹp, một đôi là đôi tất đen của Charmaine Song và một đôi là đôi chân trắng nõn của chị tôi. Tôi ôm đôi bàn chân mượt mà trong tay, há miệng hôn từng chiếc, liếm ngón chân của Tống Thị Mãn, rồi liếm lòng bàn chân của em gái tôi. Hai người nhẹ nhàng di chuyển chân, xoa qua xoa lại trên mặt tôi. Cả khuôn mặt tràn ngập mùi chân và tất của họ, tôi bất tỉnh ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 lông mu của dì

Tower of Lords thực sự phù hợp với tôi. Về cơ bản, tôi có thể nhận được một hoặc hai trang bị kim cương mỗi ngày. Mặc dù tôi chỉ có thể chơi game hai giờ mỗi ngày nhưng sau một thời gian nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi vẫn thu thập được hai bộ trang bị kim cương. Tôi mặc hai bộ quần áo bầu trời. Thuộc tính cao hơn nhiều lần so với người chơi bình thường, sức chiến đấu cũng không tầm thường. 

Lý Thần: Nam

Nghề nghiệp: Kẻ trộm

Cấp độ: 45

Sức sống: cao

Sức mạnh tinh thần: cao

Sức tấn công: cao

Phòng thủ: Cao

Tính cơ động: cao

Kỹ năng: Động dục (BUFF), làm tình (tăng máu), trêu chọc (khiêu khích), hiếp dâm (tấn công), nổ hậu môn (tấn công), chia sẻ sự sống, cưỡng bức lột đồ, triệu hồi kẻ biến thái (quấy rối, cưỡng hiếp, chuyển đổi giới tính, biến hình)

Trang bị 1: Mười bộ đồ bầu trời (Cấp kim cương)

Trang bị 2: Sky suit 10 mảnh (Cấp kim cương)

Kỹ năng trang bị: bay, miễn nhiễm, càn quét quân đội

Tuy nhiên, do thời gian chơi game có hạn nên trình độ của tôi đã bị tụt lại so với những người chơi phổ thông. Một số người chơi chuyên nghiệp đã đạt đến cấp 50. Mẹ tôi và những người khác đã lên cấp 50. Tôi chỉ mới cấp 45, khá kém. 

Tôi nghe nói "Huyền thoại" có sự kiện Cúp mùa hè và thành phố Giang Nam, mười hai thành phố chính, đương nhiên sẽ tổ chức nó. Giải thưởng cho quán quân vẫn là 5 triệu, khiến tôi rất cám dỗ! 

Suy cho cùng, tôi là tuyển thủ từng đoạt chức vô địch trước đó. Tôi vẫn tự tin vào bản thân nhưng trình độ của tôi hơi kém một chút. May mắn thay, vẫn còn vài tháng nữa mới đến cuộc thi, và vẫn còn rất nhiều thời gian để chuẩn bị. Lúc đó tôi vừa thi xong cấp 3 và đang trong kỳ nghỉ hè.

Hôm nay là cuối tuần. Tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. Mẹ tôi, Tống Thị Mãn và những người khác vẫn đang làm việc. Bà nội đã chuẩn bị bữa trưa và mọi người quây quần ăn cùng nhau.

Mẹ nói với tôi: “Đừng suốt ngày nghĩ đến game. Người trẻ nên có những sở thích khác”.

Tôi vội vàng nói: "Tôi cũng có sở thích và sở thích khác. Tôi từ nhỏ đã thích nghệ thuật. Nghệ thuật trên cơ thể là sở thích của tôi. Chỉ là không có người mẫu, nếu không thì chắc chắn tôi sẽ nổi tiếng khi còn trẻ!" 

Mọi người nghe xong lời này, đều bật cười.

Lạc Viên Nguyên nói: “Ngươi muốn loại ma-nơ-canh nào?”

Tôi nói: “Dì Lạc là như thế này.”

Lạc Viên Viên cười hào phóng: “Được rồi, sau bữa tối tôi sẽ cho cậu vẽ xem kỹ thuật vẽ của cậu đến đâu. Nếu vẽ đẹp sẽ có thưởng. Nếu vẽ không đẹp, buổi tối sẽ nấu ăn.”

Tôi vỗ ngực hứa rằng mình có thể vẽ tốt nhưng thực ra tôi cũng không biết. Mặc dù tôi thích thư pháp và hội họa từ khi còn nhỏ và thỉnh thoảng học nghệ thuật nhưng để giỏi được nó thì hơi khó. Nhưng tôi đã bị mất danh tiếng rồi nên đành phải cắn răng chịu đựng. 

Ăn tối xong, tôi lên tầng ba, đưa bảng vẽ và bút vẽ vào phòng, La Viên Viên cũng đi theo. 

Tôi bật điều hòa, tăng nhiệt độ lên và nói với La Viên Viên: "Dì Luo, cởi quần áo ra, tôi sẽ vẽ tranh trên cơ thể cho dì để dì khoe dáng!"

La Viên Viên mỉm cười, cởi áo khoác ra, chỉ mặc đồ lót và quần legging lụa. Cô ấy ngồi trên giường và điều chỉnh tư thế, chờ tôi bắt đầu viết. Tôi nhìn thân hình trắng nõn, mềm mại, mảnh mai và thanh tú trước mặt. Cô xứng đáng là cựu siêu mẫu. Cô ấy thực sự có một thân hình chuẩn mực, thật hoàn hảo. 

Tôi nuốt khan, muốn cô ấy cởi quần lót nhưng lại sợ cô ấy không muốn. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy dọa cô ấy bỏ đi và không vẽ cho tôi, vì vậy tôi cũng có thể thử. Tôi cầm cọ lên và bắt đầu vẽ cẩn thận. 

Bởi vì thời gian tương đối dài, sau một lúc, La Viễn Nguyên bất động, tựa hồ có chút nhàm chán. Cô nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn thoại cho Chu Lộ Lộ: "Cô ơi, tôi hơi khát, mang cho tôi một cốc trà sữa."

Chu Lộ Lộ trả lời: "Đang phát sóng trực tiếp, đợi một chút."

Một lúc sau, Chu Lộ Lộ mang theo một cốc trà sữa bốc khói đi lên tầng ba rồi bước vào cửa. Khi nhìn thấy La Viên Viên mặc phong cách ba điểm, cô ấy sửng sốt trong giây lát và nói: "Ồ, có mùa xuân bất tận."

Lạc Viên Nguyên cầm trà sữa nhấp một ngụm. Cô ấy đặt chiếc cốc sang một bên, chỉ vào tôi và nói: “Nhìn cậu bé này kìa, trông cậu ấy có vẻ đàng hoàng”.

Chu Lộ Lộ nhìn tôi, đi tới gần tôi, cúi người nhìn chằm chằm vào bảng vẽ của tôi, cười khúc khích: "Ồ, quả nhiên có thứ gì đó."

Tất nhiên, tôi đã tập trung vẽ La Viên Viên. Chưa kể vẽ những thứ khác, tay tôi dường như đã trở nên rất giỏi trong việc vẽ cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ bằng một nét bút, tôi có thể phác thảo ra một bức tranh đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Chu Lộ Lộ thì phát hiện cô ấy đang mặc một bộ sườn xám màu vàng ngỗng và trên tay cầm một chiếc quạt tròn. Cô ấy có một vẻ đẹp duyên dáng. Tôi không khỏi sửng sốt một chút nói: "Dì Lulu, dì thật xinh đẹp, cháu cũng vẽ một bức cho dì nhé!"

"Được rồi." Chu Lộ Lộ vui vẻ nói.

Vì vậy, Chu Lộ Lộ cũng ngồi ở bên giường nói chuyện với Lạc Viên Viên, sau đó cảm thấy bớt nhàm chán hơn. Tôi đang phác thảo hình dáng của hai người đẹp từng người một. 

"Bây giờ sự xâm nhập của "Huyền thoại" ngày càng nghiêm trọng. Công việc kinh doanh phụ của chúng tôi đã bị ảnh hưởng nặng nề. Có vẻ như chúng tôi phải dựa vào "Huyền thoại" để kiếm tiền, chủ yếu thông qua các cuộc thi mang tính cạnh tranh, có thể được phát sóng trực tiếp. Tôi và Yiping đã mở tài khoản phát sóng trực tiếp và thử nó. Độ phổ biến của chương trình đầu tiên không tệ. Sau này bạn cũng có thể mở một tài khoản." Chu Lộ Lộ nói.

"Bạn có thể có cái này." La Viên Viên nói, duỗi thẳng một chân dài và duỗi cơ.

Chu Lộ Lộ chỉ vào phần thân dưới giữa hai chân của cô và nói: "Nữ nhân, tóc của cô lộ ra ngoài rồi."

"Bạn có ở đó không?" La Viên Viên nhìn vào quần lót của cô và phát hiện ra rằng mảnh vải không thể che được, và có lông mu lộ ra từ chiếc quần legging màu da. Điều quan trọng nhất là háng có màu sẫm, có ụ thịt nhô lên, túi thịt phồng lên và có vết lõm ở giữa. Nó trông rất gợi cảm.

Lạc Viên Viên thản nhiên nhún vai: “Cứ cho xem đi, dù sao chung quanh cũng không có người khác.”

Đây là sự thật, cả hai người họ vẫn còn nhớ lần cuối cùng tôi chơi trò thật hay dám, và họ không hề coi tôi là người ngoài cuộc chút nào. 

Lúc này, tôi đã hoàn thành bản phác thảo của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, chỉ cần tô màu cho chúng.

"Mệt quá." Tôi đứng dậy đi lại, đặt cọ xuống và nhìn hai người đẹp trước mặt. Đặc biệt là khi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân gợi cảm của La Viên Viên, thân hình mảnh mai của cô ấy chỉ mặc áo lót, quần lót và quần legging, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Nó rất hấp dẫn và khiến miệng tôi khô khốc. 

Tôi bước tới và nói: “Bức tranh đã hoàn thành, giờ là lúc tô màu!”

"Nhanh như vậy?" La Viên Viên ngạc nhiên rồi nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Nào, uống một ngụm trà sữa." Anh đưa cốc trà sữa cô đã uống. 

Tôi cầm cốc, uống hết chỗ trà sữa còn lại trong đó rồi đặt cốc xuống. 

La Viên Viên nói: “Thằng nhãi này, ngươi ngay cả một miếng cũng không để lại cho ta.”

Tôi ngẩng đầu gừ gừ vài tiếng rồi đột nhiên tiến tới hôn lên đôi môi hồng hào của Lạc Viên Viên, đưa trà sữa vào miệng cô ấy. Lạc Viên Viên "Hừ" một tiếng, mở miệng cùng tôi uống trà sữa trong miệng. Sau đó, hai chiếc lưỡi chạm vào nhau và hôn nhau, hút dịch cơ thể của nhau.

"Này, bên cạnh tôi còn có người nữa." Chu Lộ Lộ duỗi ngón tay ngọc ra và chọc vào đầu tôi vài cái.

Tôi buông La Viên Viên ra và hôn lên mặt Chu Lộ Lộ lần nữa. Chu Lộ Lộ vội vàng đẩy tôi ra nói: "Thằng nhãi này, đến giờ ăn rồi."

Khi nhìn thời gian, tôi nhận ra đã là buổi tối. Thời gian trôi qua thật nhanh nhưng tôi không hề nghe thấy bà Lữ gọi mọi người đi ăn. Có vẻ như sẽ mất hơn mười phút để bữa ăn được phục vụ.

Tôi gãi đầu nói: “Tôi đã làm việc rất chăm chỉ mà không được khen thưởng gì cả, hừm!” 

Hai cô gái nhìn nhau và cười. Lạc Viên Nguyên nói: “Muốn khen thưởng gì?”

Tôi cúi đầu liếc nhìn bộ phận kín của La Viên Viên rồi nuốt nước bọt.

Có rất nhiều người đẹp sống trong nhà. Đã nếm mùi vị của thịt, tự nhiên tôi muốn bắt hết và đụ hết trước khi có thể thưởng thức. Tuy nhiên, điều này rõ ràng không hề dễ dàng. Hiện tại, tôi chỉ hạ được mẹ tôi, Tống Thị Mãn, Giang Nhật Hồng và La Nhuyễn Vũ. Những cái khác còn chưa giải quyết xong, không khỏi có chút tiếc nuối. Bây giờ là cơ hội tuyệt vời để hạ gục La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, nên tôi đương nhiên phải tranh giành nó.

Làm sao La Viên Viên và Sở Lộ Lộ có thể không hiểu tôi đang nghĩ gì? Đôi mắt của họ đang trêu chọc. Lạc Viên Viên mím môi nói: “Chúng ta sắp đi ăn rồi, đừng suy nghĩ nhiều.”

Nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt tôi, anh ấy nói: "Được rồi, chúng ta hãy làm thế này. Trong mười phút, em có thể chơi với chúng tôi bao nhiêu tùy thích từ đùi trở xuống."

Khi nghe được điều này, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Mặc dù tôi không thể chơi với âm hộ của chúng nhưng thật tuyệt khi được chơi với đôi chân và bàn chân xinh đẹp của chúng. Mười phút cũng không tệ. 

Để trân trọng khoảng thời gian đó, tôi không nói gì, ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần legging lụa của La Viên Viên và hôn cô ấy một lúc. Tôi rảnh tay đẩy chiếc sườn xám của Chu Lộ Lộ lên trên đùi cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại đùi cô ấy. Cảm giác chạm vào mịn màng và tinh tế vô cùng tuyệt vời. 

Thấy tôi mê mẩn đùi của họ như vậy, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ khẽ lắc đầu.

La Viên Viên nói: “Tiểu tử này quá sớm, sau này có lấy lại được không?”

Chu Lộ Lộ nói: “Anh ấy chỉ thích tất, điều này cũng dễ hiểu thôi, nhưng đừng nóng vội như thể anh ấy chưa từng chơi đùa với phụ nữ vậy.”

Lạc Viên Nguyên cười nói: “Nàng chưa từng chơi đùa với nữ nhân.”

"Thật khó để nói." Chu Lộ Lộ cười đầy ẩn ý, ​​duỗi một chân xinh đẹp của mình ra, áp bàn chân ngọc bằng thịt vào mặt tôi, nói: "Tiểu quỷ, ngươi đã từng chơi đùa với phụ nữ chưa?"

Lúc này tôi đang bận liếm mút ngón chân của La Viên Viên. Đối mặt với chân Chu Lộ Lộ đang đè lên mình, tôi không khỏi say sưa nói trong miệng: "Chà, trước đây tôi từng chơi với nó..."

Chu Lộ Lộ tiếp tục: "Là mẹ của ngươi sao?"

"Ừ..." Vừa mở miệng, tôi lập tức nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng sửa lời: "Không, không!!"

Lúc này, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đang mở to mắt nhìn tôi. Họ luôn đoán rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra vì tôi và mẹ đã ngủ với nhau từ nhỏ. Bây giờ nó cuối cùng đã được xác nhận. Những gì mọi người nói một cách vô thức thường đúng. Đã quá muộn để tôi thay đổi quyết định. 

Chu Lộ Lộ lập tức nhét đôi chân ngọc vào miệng tôi, cười nói: "Haha, tôi biết cậu, một kẻ biến thái, thực ra đã loạn luân với mẹ ruột của mình. Cậu không cảm thấy thoải mái khi đụ mẹ ruột của mình sao?"

Tôi há to miệng, đưa ngón chân và nửa bàn chân trước mềm mại của Chu Lộ Lộ vào miệng. Tôi ngồi trên sàn trước giường với đôi mắt mở to. Liếm đôi tất chân và đôi chân đầy thịt của phụ nữ xinh đẹp ban đầu là sở thích của tôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy như mình đang toát mồ hôi lạnh. Nếu mẹ tôi biết tôi tiết lộ bí mật loạn luân với bà dẫn đến tử vong thì bà sẽ đánh tôi đến chết. 

Tôi mút đôi chân tất lụa của Chu Lộ Lộ mà không nói một lời, giả vờ như không nghe thấy, chỉ đơn giản là thưởng thức đôi chân của mỹ nữ. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ thấy tôi giả chết nên đổi chủ đề, sau đó kể lại câu chuyện thú vị về việc họ gặp ong bướm điên trong trò chơi và những người cầu hôn cũng chăm chú. Họ đang cân nhắc việc chọn một người đàn ông xuất sắc làm bạn trai của mình. 

"Tíc chíp..."

Cái miệng lớn của tôi mút từng chân của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, sau đó nhổ chân của họ ra, đôi khi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của họ, đôi khi hôn vào mu bàn chân của họ. Hai người đẹp cũng hơi hưng phấn, da dẻ ửng hồng, chân cọ qua cọ lại trên mặt tôi. Một người trong số họ thậm chí còn duỗi một chân ra và kẹp lưỡi tôi bằng lòng bàn chân của họ. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thích thú. Tôi tiếp tục mút mùi vị của tất chân và bàn chân của họ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung nên vội cởi quần, giơ cặc lên và đẩy vào chân tất của họ, giữ chân họ trong tay và để cặc tôi cọ qua lại giữa hai chân họ, tạo cho tôi một động tác footjob. 

Hai dì xinh đẹp nhìn con cặc cứng như sắt của tôi đang nóng hổi. Sắc mặt bọn họ không khỏi nóng lên. Họ ngừng nói và chỉ nhìn tôi chằm chằm, không biết họ đang nghĩ gì. 

"Ừm..." La Viên Viên hơi thở hổn hển, cả hai ngồi trên giường, duỗi một đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần legging lụa, cọ xát đôi chân ngọc mềm mại của mình qua lại trên cặc tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và chợt phát hiện trên vùng kín của La Viên Viên có một vết ướt nhỏ. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, dì dâm đãng của tôi, dì cũng thật sừng sỏ! 

Dưới sự vuốt ve đôi chân xinh đẹp của hai người dì xinh đẹp, ham muốn xuất tinh của tôi nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Một làn sóng trắng bắn ra từ lỗ tiểu, đánh vào bàn chân và bắp đùi đầy đặn của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Một số thậm chí còn đáp xuống bụng dưới, đặc biệt là háng của La Viên Viên. 

"Huh, thoải mái quá..." Tôi thở mạnh, cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Chu Lộ Lộ thu lại đôi chân ngọc của mình, chỉnh lại bộ sườn xám rồi nói: “Được.”

Lúc này, giọng bà Lục từ dưới lầu truyền đến: “Đã đến giờ ăn cơm rồi…”

Tôi nhanh chóng mặc quần vào. 

La Viên Viên cũng dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên người cô, mặc áo khoác vào rồi cùng Chu Lộ Lộ đứng dậy khỏi giường. 

Ba người đến nhà hàng ở tầng một thì thấy mẹ và những người khác đã ngồi sẵn trên bàn và đang dùng đũa. 

Trong khi ăn, Tống Thị Mãn hỏi tôi: "Bức tranh của bạn thế nào? Sau bữa tối, hãy lấy kiệt tác của bạn ra và để mọi người chiêm ngưỡng nó."

Tôi nói: "Nó vẫn chưa được sơn. Ngày mai sẽ xong, ừm... có lẽ là tối nay."

Tống Thi Mạn cười nhẹ nói: "Chúng ta đã đồng ý, nếu bức tranh của anh làm mọi người không hài lòng thì anh sẽ nấu bữa tối cho mọi người. Anh Su thấy thế nào?" Cô nhìn mẹ cô.

Mẹ khẽ mỉm cười: “Lời nói của quân tử khó nghe, lời nói của hắn phải tính. Mẹ đồng ý.”

Tôi thầm nghĩ: “Có vẻ mình phải thể hiện tài năng của mình để họ mở rộng tầm mắt, nếu không họ sẽ coi thường mình nhỉ”.

Sau bữa tối, tôi đang suy nghĩ làm thế nào để bức tranh của mình trở nên nổi bật hơn. Dù thế nào cũng phải có điểm nhấn, ừ, thế thôi! 

Nghĩ đến đây, tôi quay trở lại phòng và thêm vài nét vào bức chân dung toàn thân của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Sau khi cảm thấy hài lòng, hai cô cô xinh đẹp lại vào phòng tôi và tiếp tục làm người mẫu, chờ tôi hoàn thành tác phẩm. 

Vì vậy, tôi tô màu các bức chân dung theo vẻ ngoài của chúng. Khi tôi làm xong thì đã hơn chín giờ tối. 

Tôi hài lòng cất bức chân dung đó đi và không cho họ xem, nói rằng sẽ đợi đến ngày mai để cùng mọi người thưởng thức. 

Tôi lấy ra một chai rượu vang đỏ, nói: “Cảm ơn hai cô đã giúp đỡ. Chúng ta uống chút rượu cho ấm người nhé!”

La Viên Viên nói đùa: “Không thể nào là Lafite của năm 1982 được chứ?”

Tôi nhún vai: “Người đó không đủ tiền uống rượu.”

Anh lấy cốc ra và rót cho mỗi người một ly. Ba người vừa uống vừa trò chuyện. Họ thấy rượu vang đỏ có vị rất ngon nên họ rót thêm một ly nữa.

Rượu vang đỏ có sức chịu đựng mạnh mẽ, nhưng tôi có thể chất đặc biệt và không cảm thấy nhiều. Nhưng La Viên Viên và Sở Lộ Lộ thì khác. Sắc mặt họ đỏ bừng, mắt họ mờ đi vì say, lời nói có chút không mạch lạc. 

Trong màn đêm mờ mịt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai cô cô xinh đẹp dưới ánh đèn, tôi ứa nước miếng. Tôi đảo mắt và rót cho họ một ly khác. Ôi trời, đáy chai rượu vang đỏ đã chạm đáy rồi.

Lúc này, La Viên Viên và Chu Lộ Lộ đã hoàn toàn say rượu, nói: "Đi ngủ đi, đi ngủ đi..."

“Tối nay tôi sẽ không tắm…”

Hai người đưa tay đẩy tôi: "Chenchen, muộn rồi, về phòng ngủ đi..."

Điều này khiến tôi có chút xấu hổ, đây rõ ràng là phòng của tôi! 

"Dì Luo, dì Lulu, đã đến giờ đi ngủ rồi! Con giúp dì cởi quần áo."

Tôi bước tới giúp họ cởi quần áo và cởi móc áo lót, lập tức hiện ra hai cục thịt mềm trắng như tuyết, khiến tôi trợn tròn mắt, nhưng không cần vội, tối nay tôi còn nhiều thời gian. 

Những mảnh quần áo rơi xuống gầm giường, chẳng bao lâu sau, hai người đẹp chỉ còn lại chiếc quần legging lụa và nội y bên trong. Lúc này, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đã nhắm đôi mắt đẹp lại và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"Rực rỡ...tắt...tắt đèn đi..." La Viên Viên nói một cách vô thức. 

Tôi tắt đèn, căn phòng chìm vào bóng tối. Tôi lại bật đèn bàn lên và nhìn thấy Người đẹp ngủ trong rừng trên giường. Hai người đẹp với vẻ ngoài lộng lẫy và dáng người duyên dáng đang nằm cạnh nhau trên giường của tôi, đầu họ tựa vào chiếc gối dài của tôi. Mái tóc đen xõa dài, đôi mắt to nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, chiếc mũi thẳng, khuôn mặt nhọn và chiếc cằm rất đặc trưng của người đẹp phương Đông. Chưa kể phía dưới cổ, thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng cũng như cặp mông và đôi chân xinh đẹp dưới quần legging khiến miệng tôi khô khốc. 

"Dì Luo, dì Lulu..." Sau khi hét lên vài lần nhưng không có phản ứng, tôi dũng cảm bước tới và hôn họ. Tôi đưa tay lên xuống và vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi, cổ, ngực, mông, háng, đùi và bàn chân của các em. Tôi tiếp tục làm việc với môi và lưỡi của mình, để lại những vệt ướt. Ngay cả háng của họ cũng bị tôi làm ướt bởi nước bọt và tinh dịch của họ. 

"Ừ... chồng..." Chu Lộ Lộ trong lúc ngủ đột nhiên nói gì đó, không biết mình đang mơ thấy gì. 

Tôi không vội, lấy chiếc kéo nhỏ trong ngăn kéo khoét một lỗ lớn ở đáy quần tất và quần legging của họ, rồi cắt đồ lót của họ từ giữa dải vải. Lúc này, tôi phát hiện ra cả hai âm hộ của chúng đều đã chảy nước và có rất nhiều nước mật ong trên đó. Tôi đặt chiếc kéo lên bàn, quay trở lại giường, nhanh chóng nằm xuống phần dưới của La Viên Viên, mở miệng nếm thử âm hộ của cô ấy, giống như một nụ hôn, cọ xát môi và môi âm hộ qua lại, liếm một lúc trước khi rút dương vật ra và đón lấy vẻ đẹp của cô ấy. Chân, tôi đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Dưới lớp thịt mềm, những làn sóng khoái cảm râm ran tràn ngập trong não tôi. Tôi gần như đã xuất tinh. Tôi dừng lại một lúc trước khi dám đẩy. Con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy, ngày càng tốt hơn. 

“Dì Luo, thật tuyệt khi được đụ âm hộ của dì…” Tôi vừa hôn đôi chân xinh đẹp của La Viên Viên vừa thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. Một loạt âm thanh răng rắc vang lên khi miếng thịt đưa vào và rút ra. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, độc thân, âm đạo của La Viên Viên không hề lỏng lẻo, nó rất dễ kẹp và có thể chứa được cặc của tôi. 

Làm việc được một lúc, phản ứng của La Viên Viên trở nên lớn hơn. Cô ấy lẩm bẩm Mengyi trong miệng, và âm hộ của cô ấy trào ra, như thể cô ấy đang đạt cực khoái. Tôi rút cặc của mình ra, đến gần Sở Lộ Lộ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cúi đầu hôn môi âm hộ của cô ấy một lúc rồi đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Oa, chặt quá." Tôi thấy âm hộ của Chu Lộ Lộ cũng rất chật, có thể so sánh với âm hộ của mẹ tôi, nhưng chắc chắn không chặt bằng của Lạc Ruanyu nên sẽ không làm đau cặc tôi. 

Tôi cúi xuống, ấn vào người Chu Lộ Lộ và đụ cô ấy thật nhanh. Khi tôi đẩy, cơ thể cô ấy lắc lư tới lui, bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực cô ấy nhảy lên và dâng lên. Tôi lấy một cái cho vào miệng và ngậm nó trong miệng. 

Cứ như vậy, sau khi thay phiên nhau đụ hai người đẹp hơn một tiếng đồng hồ, tôi không khỏi xuất tinh. Sau đó tôi dùng khăn giấy lau chất lỏng trên người ba người, đồng thời lau mồ hôi trên người mình. Sau đó tôi nằm xuống giữa hai cô gái, mỗi tay cầm một cô gái. Tôi cảm thấy tự hào đến mức bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp hiện ra trước mặt. Tôi giật mình. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra họ là La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Hai người cô xinh đẹp đang ngồi trên giường. Cả hai đều khỏa thân. Họ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp và họ khá tức giận.

"A... Dì..." Tôi nghĩ tới việc mình làm tối qua, có chút hụt hẫng. 

"Thằng nhãi này, ngươi còn biết cách tỉnh lại sao?" Lạc Viên Nguyên trừng mắt nhìn tôi.

Chu Lộ Lộ nói: "Đồ tiểu ác nhân, đêm qua sau khi chúng ta ngủ say ngươi đã làm gì chúng ta?"

"Tôi..." Tôi đỏ mặt cúi đầu. 

“Đi thôi, chúng ta bảo mẹ cậu đi đi.” La Viên Viên nắm lấy cánh tay tôi và bắt đầu đứng dậy. 

"Không, đừng nói với mẹ tôi..." Tôi nói với vẻ mặt buồn bã. 

Mặc dù mẹ tôi thường hiền lành và đức độ nhưng đôi khi mẹ lại rất nghiêm khắc với tôi. Về một số vấn đề nguyên tắc, cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi dây dưa, nếu không cô ấy sẽ đánh tôi chết. Tôi đoán nhân vật của cô ấy có liên quan nhiều đến việc cô ấy ly hôn với bố tôi. Bây giờ tôi đã cưỡng hiếp hai người bạn thân nhất của cô ấy, bạn chỉ có thể tưởng tượng cô ấy sẽ trừng phạt tôi như thế nào. 

Trong lúc nhất thời, Lạc Viên Viên và Chu Lộ Lộ làm tôi sợ đến tái mặt. 

“Tiểu tử này, ngươi biết ngươi sợ, nhưng ngươi còn dám sao?” Chu Lộ Lộ vừa nói vừa nhéo tai tôi. 

“Tôi không dám nữa…” Tôi nói. 

La Viên Viên và Chu Lộ Lộ nhìn nhau và mỉm cười. Trên thực tế, họ tức giận không phải vì tôi đụ họ mà vì họ đã ngủ khi tôi đụ họ và không cảm thấy gì cả. Điều này thật khó chịu nên họ muốn nhân cơ hội này để trêu chọc tôi. 

La Viên Viên nói: “Biết mình sai là tốt rồi, lần này thì quên đi. Nhưng sau này nếu có việc gì đến tìm ngươi thì ngươi phải trực điện thoại, nếu không chúng ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết.”

"Tôi sẽ ở đó bất cứ khi nào bạn gọi!" Thấy bọn họ không có ý định truy cứu chuyện này, tôi lập tức mỉm cười ôm lấy thân ngọc của La Viên Viên. Cơ thể mềm mại của cô ấy rất đẹp. 

"Đồ khốn, nằm xuống đây." Lạc Viên Viên đẩy tôi xuống giường, tôi đành phải ngoan ngoãn nằm xuống. 

Sau đó, hai người đẹp này đồng thời tiến tới. Một người ngồi trên háng tôi, nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào âm đạo. Người kia ngồi lên mặt tôi và ấn âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. 

“Đêm qua ngươi cưỡng hiếp chúng ta, hôm nay chúng ta sẽ cưỡng hiếp ngươi để cho ngươi thấy trình tự sinh trưởng và phát triển.” La Viên Viên nói trong khi cơ thể cô ấy lên xuống và đưa con cặc của tôi vào. 

"Chà..." Tôi mút môi âm hộ của Chu Lộ Lộ và do dự. 

Một lúc sau, La Viên Viên lên đến đỉnh điểm và ngã xuống, còn Sở Lộ Lộ thì tiếp tục đụ con cặc của tôi. Cô ấy cũng lên đỉnh sau một thời gian. Vì tôi thụ động và khoái cảm không mạnh nên tôi chưa bao giờ xuất tinh. 

Sau khi hai người vui vẻ xong thì bắt đầu mặc quần áo vào. Họ nhìn vào chiếc quần lót và quần legging đã cắt của mình và không nói nên lời một lúc. 

“Đã đến giờ ăn sáng rồi…” Giọng bà Lục vang lên. 

Ba người chúng tôi thay quần áo và đi ra ngoài, vì phòng của chị gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng cũng ở tầng ba. Vừa bước ra khỏi phòng, chúng tôi đã đụng phải ba cô gái xinh đẹp này. Chúng tôi bị sốc và cảm thấy hơi tội lỗi. 

Bởi vì La Viên Viên và Chu Lộ Lộ thường sống ở nhà tôi nên La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng chỉ đơn giản là sống ở đây. Họ sống với chị gái trong cùng một phòng. 

Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng nghi ngờ liếc nhìn chúng tôi, sau đó chị tôi mỉm cười chào chúng tôi: “Chào buổi sáng.”

"Buổi sáng." Mọi người chào nhau rồi đi xuống lầu. 

Ăn sáng xong mọi người giục tôi lấy ra kiệt tác của ngày hôm qua để mọi người cùng thưởng thức và nhận xét. 

Tôi tự tin mang những bức chân dung của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ ra khỏi phòng, mở ra ở sảnh tầng một để mọi người chiêm ngưỡng. Vốn tưởng rằng sẽ được đón nhận nồng nhiệt, nhưng khi mọi người nhìn thấy, đều lập tức không nói nên lời, đỏ mặt! 

Ngay cả La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cũng không thể chịu đựng được nữa. La Viên Viên chỉ vào bức chân dung của chính tôi và hỏi tôi: "Bạn cùng lớp Lý Trần, hãy giải thích chuyện gì đang xảy ra. Bức tranh này là ai?"

"Đây là cô, dì Luo!" tôi nói. 

"Ngươi... Đây không phải ta!" La Viên Viên phủ nhận điều đó. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Thằng nhãi này, con chỉ nghĩ đến những điều không tốt cho sức khỏe thôi.”

Những người khác cũng đổ lỗi cho tôi. 

Vấn đề của bức tranh này nằm ở những nét vẽ thừa mà tôi thêm vào sau này. Tôi đã thêm một vài nét lông mu vào các bức chân dung của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Lông mu kéo dài từ vùng kín ra đến bên ngoài bụng dưới, khiến nó trông dài hơn. Ý định ban đầu của tôi là làm cho những bức tranh trông độc đáo và tươi sáng, nhưng họ không biết đánh giá cao chúng, thậm chí họ còn nói rằng những bức tranh của tôi thô tục và phá hỏng tam quan. Ôi, thật là bất lực!

Chà, bây giờ, bức tranh của tôi không đạt tiêu chuẩn, và mọi người yêu cầu tôi thực hiện lời hứa của mình và nấu một bữa ăn cho mọi người. Kết quả là bữa ăn tôi nấu quá dở, lại bị mọi người chỉ trích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Suy nghĩ của bà nội

"Bà nội, cháu tới đây để học nấu ăn..."

Đó là một ngày cuối tuần khác. Chiều đi học về, như thường lệ tôi lao vào bếp, ngửi mùi thơm của rau bên trong rồi nói với bà Lữ đang nấu ăn. 

Bà nội Lu mặc một chiếc váy dài và đeo tạp dề quanh eo. Cô ấy vẫy tay với tôi và nói: "Ra ngoài, ra ngoài, nơi này bẩn thỉu và khắp nơi đều có khói dầu".

Tôi vội vàng nói: “Tôi đến đây để học nấu ăn.”

Lục bà nội cười khổ: “Ngươi tới đây gây chuyện.”

Mặc dù trước đây việc học nấu ăn chiếm rất nhiều thời gian của bà Lữ nhưng sau khi tôi nài nỉ nhiều lần, bà Lữ quyết định dạy tôi vài chiêu sau khi ăn xong và tôi rời khỏi bếp. 

Sau bữa tối, mẹ và những người khác vẫn bước vào metaverse, chơi game và phát sóng trực tiếp, sự nghiệp của họ đang bùng nổ. Chị, La Nhuyễn Vũ và những người khác cũng bước vào phòng ngủ và thì thầm trong thế giới nhỏ bé của họ. 

Tôi đợi bà nội dạy tôi nấu ăn. Một lúc sau, bà nội dọn dẹp nhà bếp, lau vết nước trên tay, bước ra ngoài nói với tôi: “Bà nội ra ngoài quảng trường khiêu vũ, cháu có đi không? Tập thể dục một chút nhé?”

"A? Còn... lời hứa học nấu ăn thì sao?" Tôi đã chán nản. 

Lục bà nội cười nói: "Việc này không thể vội được, một lần cũng không xong được, mỗi ngày chỉ có thể học được một ít."

Tôi chợt nhận ra bà Lục có nụ cười rất đẹp. Rõ ràng khi còn trẻ cô ấy đã là một mỹ nhân. Dù năm nay bà đã năm mươi tuổi nhưng trông bà chỉ mới bốn mươi. 

Bà Lu và tôi bước ra khỏi nhà và đi đến công viên gần đó. Dù đã là mùa xuân nhưng nhiệt độ vẫn chưa ấm lên. Mọi người đều mặc áo khoác và áo khoác dày. 

Trên một cánh đồng rộng, một nhóm các cô các dì nhảy múa vuông theo nhịp nhạc. 

Bà Lữ cũng tham gia và bắt đầu nhảy múa, trong khi tôi ngồi xổm sang một bên, run rẩy trong gió lạnh. 

Tôi phát hiện mấy ông già đang ngồi xổm gần đó, bất động nhìn các cô trước mặt, vẻ mặt có chút choáng váng. Một số người trong số họ đặc biệt nhìn vào mông của các dì, trông dâm đãng. 

Tôi thầm nghĩ: “Các chú này tâm hồn còn rất trẻ”.

Lúc này, bà Lữ đi tới, kéo tôi lại nói: "Nào, chúng ta tập thể dục đi. Các bạn trẻ nên vận động nhiều hơn."

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhảy theo họ. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng rồi tôi nghĩ ra một câu: Chỉ cần mình không cảm thấy xấu hổ thì người khác cũng sẽ xấu hổ. 

Chưa kể, sau khi nhảy được hơn mười phút, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và đổ mồ hôi. 

Lúc này, tiếng nhạc dừng lại, mọi người lập tức dừng lại. Bà Lục nhìn tôi cười: “Con cảm thấy thế nào?”

Tôi gật đầu: “Thật tốt!”

"Vì vậy, những người trẻ tuổi nên tập thể dục nhiều hơn." Bà Lữ đã dạy tôi. 

Lúc này, một ông lão bước tới bờ biển nói với bà Lữ: “Bà nhảy rất hay…”

"Cảm ơn bạn." Bà Lục đáp lại và kéo tôi đi trước khi ông kịp nói câu thứ hai. 

Hai người ngồi trên một chiếc ghế gỗ dài và cởi khóa áo khoác để cho không khí thoát ra. 

Một người cô đi tới chào bà nội Lữ: "Chị Lữ khỏe không?"

"Là Tiểu Quyên." Bà Lục mỉm cười đáp lại. Có thể thấy bà Lữ đã gặp rất nhiều người ở đây. 

Tôi hỏi: “Bà Lục, vừa rồi chú ấy hình như có hứng thú với bà!”

Bà Lữ nói: “Con nhóc này, còn nhỏ như vậy, đừng bắt chước những kẻ không trung thực đó.”

Tôi nói: “Bản chất con người là yêu một người phụ nữ. Tôi rất muốn có bạn gái nhưng tôi chưa làm được”.

Bà Lữ cười nói: “Yêu nhau thì đừng nóng vội. Hãy chú ý đến thời điểm thích hợp. Con phải làm cho cô gái đó vui vẻ thì cô ấy mới làm cho con vui vẻ được. Con hiểu không?”

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi trở nên quan tâm. Có vẻ như bà Lữ có khá nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Tôi phải học một chút.

“Vậy chúng ta có thể làm gì để khiến cô gái hạnh phúc?”

"Ngươi phải nhìn vấn đề từ góc độ của nàng, không nên tự ý nghĩ lung tung, nếu không nhất định sẽ bị người khác ghét bỏ."

"Nhưng các cô gái không tuân theo logic chút nào." Tôi gãi đầu và đau khổ nói. 

Lục bà nội mỉm cười: "Con gái cũng có logic, nhưng logic của họ khác với logic thông thường, cho nên ngươi không thể đối xử với bọn họ bằng logic thông thường. Ví dụ như, có thể những gì ngươi cho là tốt cho cô ấy lại trái ngược với suy nghĩ của cô ấy, và ngươi cho rằng điều đó gây khó chịu cho cô ấy. Có lẽ ngươi có thể giành được sự ưu ái của cô ấy. Nhiều chuyện lại ngược lại."

“Tôi hiểu rồi, chẳng trách việc liếm chó bị phản đối, phụ nữ không xấu thì không yêu đàn ông…” Tôi trầm tư suy nghĩ. 

“Tóm lại, để ngươi lợi dụng nàng, để nàng lợi dụng ngươi, như vậy ngươi có thể dễ dàng chiếm được trái tim của đối phương.” Bà Lục kết luận.

Tôi gật đầu, đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ trắng nõn của bà nội, nói: "Bà ơi, ví dụ như con thích bà nội, làm sao con có thể bắt đầu lại từ đầu và ngủ với bà thành công?"

Bà nội Lục nghe vậy mặt đỏ bừng: "Thằng nhãi này, đừng đùa với bà nội như vậy."

"Hãy coi đó là việc học và thực hành!" Tôi nói rồi bắt tay bà Lữ. 

Lục bà nội ánh mắt lóe lên, thấp giọng nói: "Trước hết, ngươi phải hiểu rõ nhu cầu của ta, sau đó cho ta thấy ngươi quyến rũ."

Tôi lại hỏi: “Bà Lữ có nhu cầu gì? Tôi có duyên gì?”

Lục bà nội cười nói: "Điều mẹ cần là có người đi cùng. Còn con, con còn trẻ và đầy nghị lực, đây chính là sức hấp dẫn của con."

Tôi gãi đầu nói: “Ồ, thế này chẳng phải vừa vặn sao? Nếu con muốn ngủ với bà, bà Lục, bây giờ bà Lục nhất định sẽ không đồng ý!”

Lục bà nội cười mắng: “Đương nhiên là con nhóc này, hai người phải có nền tảng tình cảm mới làm được việc này. Hơn nữa, dù mẹ đói đến đâu, mẹ cũng nhất định không lên giường với con, bởi vì nếu làm vậy, cả hai chúng ta đều sẽ chết trong xã hội, không cần gặp nhau nữa.”

Tôi vội nói: “Nếu không ai biết thì xã hội sẽ chết!”

Lục bà lắc đầu cười: "Chính là như vậy..."

Tôi ôm bà Lục và nói: “Bà ơi, con rất muốn ngủ với bà.”

Bà nội Lục ho khan, mặt đỏ bừng nói: "Được rồi, về nhà thôi." Cô ấy kéo tôi dậy và dùng tay tôi xoa ngực cô ấy. Tôi phát hiện bên trong đầy đặn và rất mềm mại, trong lòng không khỏi dâng trào.

Dọc đường đi, dù tôi có nói bóng gió bao nhiêu đi chăng nữa, bà Lữ cũng không nói chuyện vừa xảy ra nữa mà bắt đầu nói chuyện với tôi về chuyện nấu nướng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đây cũng là nhược điểm của việc từng nếm thịt và luôn có trí tưởng tượng hoang dã. Đây có lẽ là lý do tại sao nhà trường không khuyến khích học sinh yêu nhau. 

Khi tôi về đến nhà, bà Lữ vào phòng. Tôi lên tầng hai và thấy mẹ tôi cùng những người khác đang bận chơi game và phát sóng trực tiếp. Ngay cả Giang Nhật Hồng cũng phớt lờ tôi và nói rằng trò chơi tối nay có một sự kiện và có thể sẽ mất cả đêm.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại tầng ba, tắm trong phòng tắm của phòng mình và bước ra ngoài trong bộ đồ ngủ. Tôi tự nhủ rằng hôm nay mình đã hết thời gian chơi game. Đó là một đêm cô đơn.

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy một vết nứt trên cửa phòng chị tôi. Bên trong có ánh sáng, giọng nói của chị tôi và những người khác vang lên. Tôi mở cửa bước vào thì phát hiện trong phòng không có ai. Âm thanh phát ra từ phòng tắm, còn có tiếng nước chảy ào ào và tiếng tắm rửa. Có vẻ như ba người họ đang tắm.

Tôi vui mừng đến mức đẩy cửa phòng tắm bước vào. Đúng như dự đoán, em gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng ở bên trong, tất cả đều khỏa thân với thân hình nhỏ nhắn trắng như tuyết và mềm mại. Ba người nhìn thấy tôi đẩy cửa đi vào, không khỏi kinh hãi. Tất cả họ đều che phần thân dưới của mình bằng một tay và tay kia che ngực. Lạc Nguyễn Ngọc nói: “A... có kẻ biến thái!”

Tôi cởi quần áo lao tới, cười lớn: “Tôi không phải kẻ biến thái, tôi cũng đến đây để tắm, hehe.”

Chị tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ tôi cởi ra liền nói: “Em giặt chưa?”

"À...bạn đã phát hiện ra điều này rồi, haha." Tôi cười khẩy và bước tới chạm vào ngực em gái mình.

Cô ấy vỗ nhẹ tôi bằng một tay và nói: "Đi và bình tĩnh lại đi." Sau đó cô tiếp tục đi tắm.

Tôi nhún vai và lại đi về phía La Nhuyễn Vũ. Rốt cuộc, cô ấy đã từng quan hệ tình dục với tôi trước đây. Cô ấy rất táo bạo và táo bạo, trực tiếp ra lệnh cho tôi: "Hừm, xoa lưng cho tôi đi."

Tôi đến phía sau cô ấy với con cặc của mình và giúp cô ấy xoa cái lưng hồng hào của mình. Đồng thời, tôi đẩy con cặc vào khe hở trên cặp mông trắng nõn của cô ấy, đưa quy đầu về phía trước để chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Cả hai cơ thể đều bị sốc như bị điện giật. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay, đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đụ vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Con cặc của tôi ngay lập tức được bọc trong những lớp thịt mềm mại, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"A...thằng khốn...Tôi đang tắm, được chứ?" La Nhuận Vũ quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ bơm mạnh vào bên trong cơ thể cô ấy, và âm thanh da thịt va vào cơ thể cô ấy liên tục vang lên. Em gái tôi và Trương Tiểu Mộng nhìn chúng tôi, có chút xấu hổ, sau đó chuyển chủ đề và nói về những thứ trong Nguyên vũ trụ. 

La Nhuyễn Vũ run rẩy dữ dội vì sự làm tình của tôi, và cô ấy lên đỉnh ngay sau đó. Tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Đúng lúc cô sắp xuất tinh, Trương Hiểu Mộng ở bên cạnh đột nhiên "ahhh" một tiếng rồi trượt xuống đất. Tôi vô thức rút dương vật của mình ra và cố gắng kéo cô ấy lên, nhưng không ngờ cô ấy lại không kéo lên. 

Chị tôi hỏi: “Có sao không?”

Trương Hiểu Mộng cau mày nói: “Mông ta tê rồi.”

Tôi nhanh chóng thả cả hai tay ra, bế cô ấy từ phía sau rồi đỡ cô ấy bước ra khỏi cửa. Khi cô đến gần cửa, Trương Hiểu Mộng đột nhiên nói: “Tôi... tôi muốn đi tiểu.”

Tôi liếc nhìn nhà vệ sinh bên cạnh, nghĩ đỡ cô ấy qua thì phiền phức quá, nên chỉ đơn giản lấp đầy cô ấy, ôm lấy đôi chân ngọc trắng của cô ấy, hướng âm hộ hồng hào của cô ấy về phía nhà vệ sinh và nói: “Đi tiểu.”

Trương Hiểu Mộng đỏ mặt, nheo lại đôi mắt đẹp. Đột nhiên, một mũi tên nước trong vắt bắn ra từ giữa hai chân cô và rơi vào bồn cầu. Tôi nhìn xuống cô ấy đang đi tiểu, và nó rất thú vị. Đôi môi hồng hào hơi hé ra, trên mu có vài sợi lông thưa thớt, thật đáng yêu. Đi tiểu xong, tôi đang định đặt cháu lên giường thì chị tôi bất ngờ cầm vòi xịt đi tới nói: “Con gái đi tiểu xong phải rửa mông”.

Nói xong liền giúp đỡ âm hộ của Trương Hiểu Mộng. 

Sau đó tôi bế Trương Hiểu Mộng ra khỏi phòng tắm, đặt cô ấy lên giường. Cô chỉ vào máy sấy tóc trên bàn cạnh giường ngủ và nói: "Anh ơi, giúp em lấy cái đó đi."

Tôi lấy máy sấy tóc và sấy tóc cho cô ấy. Một lúc sau, chị tôi và La Nhuyễn Vũ lần lượt bước ra khỏi phòng tắm và cũng đang sấy tóc. 

Lúc này, dường như mông của Trương Hiểu Mộng đã không còn tê nữa, cô co rúm lại trên giường, chỉ để lại cái đầu nhỏ ở bên ngoài, đôi mắt tròn xoe nhìn tôi. 

Tâm trí tôi tràn ngập cơ thể trần truồng trắng như tuyết của cô ấy, và tôi thực sự muốn lợi dụng cô ấy. Lúc này chị tôi và Lạc Nguyễn Ngọc đã lên giường, ôm tôi vào mép giường rồi nói: “Trở về phòng của em đi.”

Làm sao tôi có thể quay lại và cứ nói: "Lạnh quá, sao tôi không ngủ đi!"

"Không ngủ được! Phòng anh không có điều hòa à?" La Nhuyễn Vũ trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Tôi tức giận nói: "Được rồi, anh đã kiếm được hàng trăm nghìn trong "Huyền thoại". Bây giờ anh tự hào quá phải không? Giọng anh còn to hơn nữa, tôi sẽ không đưa anh đi thi đấu ở Cúp mùa hè!"

Em gái tôi cười khúc khích nói: “Tiểu tử, ngươi hiện tại chỉ có thể chơi game hai giờ một ngày, ngươi đã kém xa người khác rồi, làm sao có thể dẫn dắt chúng ta?”

"Cái này. . . " Ta không khỏi có chút buồn bực, chà, trò chơi này ưu thế đã không còn. 

"Anh ơi, em tin anh có thể sống lại được." Trương Hiểu Mộng an ủi. 

Tôi nhìn ba người họ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong mờ, rồi đến quần lót, rồi đến một đôi tất chân. Tất cả đều được làm bằng lụa trắng siêu mỏng, ôm sát vào đùi, trông vô cùng quyến rũ. Nó làm tôi chảy nước miếng. 

"Ngủ như thế này thật ấm áp và thoải mái." Ba người lên giường và nằm xuống. Em gái tôi ở giữa, Trương Hiểu Mộng ở bên phải, Lạc Nguyễn Ngọc ở bên cạnh tôi. 

Tôi nằm nghiêng bên cạnh Lạc Nguyễn Ngọc, nói: "Chị Ngọc, chúng ta thương lượng nhé. Em muốn mua một bức tượng, tiếc là tiền có chút eo hẹp..."

La Nhuyễn Vũ ngước mắt lên và nói: "Thiếu gia, cậu không có sáu triệu sao? Chúng tôi nghèo hơn cậu có được không?"

“Đừng nói sáu triệu, mẹ tôi đều dùng hết để mua căn biệt thự nhỏ này.” Nghĩ đến đây tôi muốn khóc. Sáu triệu của tôi... mỗi chị em tôi nhận được 800.000, và giờ họ đều giàu hơn tôi. Tôi rất tức giận. 

"Vậy thì tôi không nhịn được, tôi không có tiền." La Nhuận Vũ trông rất keo kiệt. 

Tôi lại nhìn em gái tôi và Trương Tiểu Mộng, họ lập tức quay mặt đi, hoàn toàn giả vờ như tôi không tồn tại. Tôi thầm nghĩ thế giới đang suy tàn, khi họ vô địch Cúp mùa hè, họ sẽ cầu xin tôi. 

Ba người đang trò chuyện, tôi lên giường, ôm Lạc Nguyễn Ngọc ở một bên, vuốt ve cái mông nhỏ của cô ấy, xen vào: “Chị Dư, vừa rồi em không xuất tinh, chị làm lại đi!”

La Nhuyễn Vũ trả lời tôi: "Anh không phải là bạn trai của tôi. Muốn thì có muốn làm không? Tôi phải suy nghĩ trước đã."

"Bạn phải suy nghĩ về nó bao lâu?" Tôi hỏi, ấn con cặc của tôi vào mông cô ấy.

"Tùy thuộc vào tâm trạng của bạn, chỉ vài phút thôi." La Nhuyễn Vũ quay người lại và đối mặt với em gái mình.

"Được rồi." 

Tôi nghiêng người về phía sau La Nhuyễn Vũ và đưa tay ra trước mặt cô ấy. Có một cái chân không dưới bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực của cô gái xinh đẹp. Chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi. 

Vài phút sau, trước khi La Nhuyễn Vũ nói sẽ làm bất cứ điều gì, tôi tưởng cô ấy đã quên nên chủ động kéo quần lót của cô ấy ra, nhét cặc của mình vào giữa khe hở của cô ấy rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Phần thịt âm đạo dày đặc ngay lập tức quấn quanh cô ấy, khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi bơm nhẹ nhàng, tận hưởng cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp. 

Hai chị em tôi và những người khác đang trò chuyện ở một bên. 

"Không thể không nói, Sở Liên Nhất quả thực là trong lĩnh vực truyền hình trực tiếp số một. Ai có thể cùng cô ấy cạnh tranh thống trị cuộc chơi bây giờ? Sở Liên Ý cũng thống trị lĩnh vực phát sóng trực tiếp. Công ty này thật sự kiếm được rất nhiều tiền." Chị tôi nói.

La Nhuyễn Vũ nói: "Dạy họ cách cư xử trong Cúp mùa hè... à..." Cô thở hổn hển, cảm thấy con cặc cứng ngắc lao vào trong cơ thể mình, không khỏi véo thật mạnh vào tôi. 

Tôi giống như một viên kẹo nâu, tôi cứ đụ cô ấy, một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô gái xinh đẹp, gần như chảy ra giường, tiếng đập nhau xen lẫn với tiếng trò chuyện của họ, có vẻ hơi kỳ quái. 

Em gái nhéo mũi tôi nói: "Anh hôi quá, đừng làm bẩn giường em! Tiểu Manh, đưa khăn giấy cho anh ấy."

Trương Hiểu Mộng cầm lấy khăn giấy trên gối đưa cho tôi nói: "Anh, đây."

Tôi lấy khăn giấy nói: "Tiểu Manh, lát nữa đưa cho anh trai tôi."

"Không..." Trương Hiểu Mộng giật mình, lập tức lên giường, quấn chặt lấy mình, sợ tôi quấy rối. 

Lúc này, La Nhuyễn Vũ đã bị tôi làm tình đến đỉnh điểm. Một làn nước dội vào quy đầu của tôi, và tôi gần như sắp xuất tinh. Tuy nhiên, lúc này, La Nhuyễn Vũ cong mông đẩy cặc của tôi ra ngoài, khiến mọi nỗ lực trước đây của tôi đều trở nên uổng phí. 

Tôi xấu hổ đến mức lợi dụng cơ hội để Lạc Nguyễn Ngọc lật người, đè ép cô ấy. Tôi đưa con cặc của mình vào trong âm hộ đầy nước của cô ấy một lần nữa, rồi bắt đầu di chuyển cơ thể. 

Mặc dù La Nhuyễn Vũ vô cùng vui vẻ nhưng chị gái tôi và Trương Tiểu Mộng cũng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí tục tĩu, cả hai đều nhìn tôi và La Nhuyễn Vũ bằng ánh mắt ấm áp. 

Em gái tôi xoay người ôm lấy Trương Tiểu Manh, nói: “Tiểu Manh, chúng ta cũng tới chơi đi, em ghen tị với anh ấy quá.”

Tôi quay đầu nhìn xung quanh thì thấy chị tôi và Trương Hiểu Mộng đang ôm nhau, môi lưỡi đan vào nhau hôn nhau. Không những vậy, ngực của họ còn cọ xát vào nhau, hai đôi tất và chân quấn vào nhau. Nhìn chuyển động của tấm chăn, tôi có thể thấy bên trong có điều gì đó bất thường. 

Chàng trai tốt, em gái tôi thực sự tuyệt vời. Bản thân cô ấy là một người đồng tính nữ, nhưng cô ấy thực sự đã dùng một số phương pháp nào đó để kéo Trương Tiểu Mộng xuống nước. Có vẻ như La Nhuyễn Vũ cũng tham gia. Từ đó, có vẻ cuộc sống về đêm của họ rất phong phú? Chẳng trách khi đến đây tôi lại không được ưa chuộng đến vậy, bị coi là dư thừa. 

"Ừm..."

"Tíc chíp..."

Tôi đang đụ Lạc Nguyễn Ngọc ở đây, còn chị tôi thì đang xay đậu phụ với Trương Hiểu Mộng ở bên kia, giống như đang thi đấu, thỉnh thoảng lại trò chuyện, trong phòng nhất thời tràn ngập vui vẻ. 

Âm hộ của La Nhuyễn Vũ thật mềm và ngon. Đâm vào một hồi, khoái cảm của tôi lại lên tới đỉnh điểm. Tôi đẩy mạnh và dừng lại. Một dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ tiểu và tiến vào sâu trong âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

“Đứng dậy, nặng đến không thở nổi…” Tôi xuất tinh xong, Lạc Nguyễn Ngọc lập tức đẩy tôi ra. 

Tôi xoay người nằm xuống giữa Lạc Nguyễn Ngọc và chị gái, thở dốc. La Nhuyễn Vũ dùng khăn giấy lau vùng kín, tôi quay đầu thưởng thức màn chơi tục tĩu giữa em gái tôi và Trương Tiểu Mộng, khiến cặc tôi lại cứng lên. 

Tôi nói: “Chị ơi, chị chơi thế này mà khó mà đạt cực khoái được”.

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Chị tôi giận dữ tát tôi. 

Tôi lè lưỡi nhìn cơ thể mềm mại của em gái tôi dưới bộ đồ ngủ. Tôi chạm vào nó bằng một bàn tay dâm đãng, trượt lòng bàn tay lên ngực cô ấy rồi xoa bóp mông cô ấy. Khi tôi chuẩn bị đi vào âm hộ của cô ấy, tôi phát hiện âm hộ của cô ấy và âm hộ của Trương Tiểu Mộng nằm gần nhau. Khi tay tôi tiến sâu hơn, chúng từ từ tách ra.

"Hãy để tôi giúp bạn." 

Nói rồi tôi leo lên giường, nằm giữa em gái tôi và đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Trương Hiểu Mộng. Tôi di chuyển đầu mình vào giữa phần thân dưới của họ và mở quần lót của họ. Tôi thấy rằng âm hộ của họ đã ướt. Tôi hôn âm hộ của em gái tôi trước, sau đó hôn âm hộ của Trương Tiểu Mộng, rồi lè lưỡi. Họ lần lượt liếm và mút hai cái lồn mềm mại, nếm thử nước lồn thơm ngon và trải nghiệm cảm giác sảng khoái của cái lồn mềm mại. Hai cô gái xinh đẹp quả thực sung sướng gấp bội. Họ thở hổn hển “Hmm,” và cơ thể họ nóng bừng. Lạc Nhuận Ngọc ở bên cạnh xúc động đến mức nghiêng người về phía trước chơi trò hôn nhau ba người.

"Ừm...ah...nó đang đến...ồ...không..."

Tôi đang liếm lồn của em gái tôi và Trương Tiểu Mộng dưới chăn. Kỹ năng môi và lưỡi của tôi đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ. Tôi rất thành thạo. Trong một thời gian ngắn, tôi đã liếm hai cô gái xinh đẹp cho đến khi họ xuất tinh. Tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, mặt đầy tinh dịch và nhớp nháp. Tôi phải ra khỏi giường và lau khô chúng bằng khăn giấy.

Thấy ba người hôn nhau say đắm, tôi cũng bước tới định hôn Fangze. Không ngờ ba người lại đồng thời tách ra và đẩy tôi xuống giường. Em gái tôi nói: “Anh ơi, chúng ta đi ngủ thôi!”

"Chúng ta ngủ cùng nhau nhé."

"Vậy ngươi ngủ ở cuối giường đi."

"..."

Tôi bị đẩy đến cuối giường một cách không thương tiếc, ba đôi chân đi tất trắng xếp thành hai bên trái phải đầu tôi, toát ra mùi chân và mùi tất. Mặc dù tôi hơi miễn cưỡng nhưng thật tuyệt khi có tất và bàn chân để chơi.

Tôi mút ngón chân chiếc tất lụa của em gái tôi và dùng một tay cầm bàn chân ngọc còn lại của em để chơi đùa. Bước chân của La Nhuận Vũ càng bá đạo hơn nhiều, trực tiếp đón vào mặt tôi. Tôi vội nhổ bàn chân ngọc của chị ra và cắn vào ngón chân chị. Lúc này chân Trương Hiểu Mộng lại bắt đầu vang lên, tôi lại đi liếm chân Trương Hiểu Mộng... Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi phát hiện chân của ba đôi tất đã ngừng chuyển động, hơi thở của ba người cũng trở nên đều đều, tôi biết bọn họ đã ngủ say. 

Kỳ thật lúc này tôi có thể đụ em gái tôi và Trương Hiểu Mộng, nhưng nghĩ đến hậu quả không thể chịu nổi, tôi nhịn lại, ngậm một ngón chân lụa trắng vào miệng, thu hẹp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Món quà ngày lễ tình nhân

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, tôi vẫn còn có một chiếc tất trong miệng. Tôi đẩy ngón chân đi tất ra khỏi mặt và dụi mắt. 

Lúc này chị tôi và những người khác cũng lần lượt đứng dậy mặc quần áo. Sáng ra tôi háo hức lắm, nhất là khi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của các chị, miệng tôi khô khốc. Tôi không nhịn được ôm Lạc Nguyễn Ngọc và thọc cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

"A... em đang làm gì vậy? Kẻ xấu..." La Nhuyễn Vũ không thể đẩy tôi ra, nên tôi đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh. 

Em gái tôi và Trương Tiểu Mộng đứng dậy chải tóc. Trong khi nhìn tôi, chị tôi lớn tiếng nói: “Thật là một kẻ biến thái.”

Trương Hiểu Mộng nói: "Anh à, hôm nay là lễ tình nhân, tốt nhất là nên dậy sớm đi. Chúng ta dự định đi mua sắm."

"Hôm nay là ngày lễ tình nhân?" Tôi thực sự không có ý tưởng gì về điều này. "Ở tuổi nào bạn vẫn đến trung tâm mua sắm? Bạn định mua gì ở metaverse?"

"Không phải là mua sắm, chỉ là giải trí, thư giãn thôi."

…

Ăn sáng xong, với tư cách là người bảo vệ hoa, tôi cùng chị gái Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng đi mua sắm trong trung tâm thương mại. 

Xe buýt đã đến. Rốt cuộc, đó là cuối tuần và nó rất đông. Nhìn đám đông trên xe buýt, tôi lắc đầu: "Chờ chuyến xe tiếp theo thì sao."

"Xe nào cũng giống nhau, nhanh lên." Lạc Nguyễn Ngọc lên xe trước, theo sau là Trương Hiểu Mộng. 

Sau khi tôi và chị gái lên xe, chúng tôi đi theo La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng, chen vào giữa xe. Lúc này có người vừa xuống xe. La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng lao tới chiếm chỗ. Về phần tôi và chị tôi... không thể có được chỗ ngồi. Chúng tôi chỉ có thể đứng. Còn hơn nửa giờ nữa là đến trung tâm mua sắm nơi họ sẽ đến. Than ôi. 

Trên xe có vài cô gái xinh đẹp, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị thu hút bởi họ, đặc biệt là chị tôi. Hôm nay họ ăn mặc rất đẹp, với áo khoác ngoài bên trên và quần legging lụa trắng bên dưới. Họ trông dễ thương và gợi cảm. Nhìn thấy người chú bên cạnh sắp chen qua, chị tôi không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi nhún vai, dang rộng vòng tay và ôm em gái mình. Em gái tôi cũng ôm tôi và đặt đầu em bé vào tay tôi. Người chú chán quá nên đành bỏ cuộc. Tôi luồn tay vào dưới áo khoác ngoài của chị, đặt lòng bàn tay lên mông chị, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại của chị qua chiếc quần legging, thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, chị nói nếu ở trên xe buýt thì chị sẽ cho em xuyên vào…”

Chị tôi “cắt” một tiếng nói: “Anh dám à?”

Tôi nhìn quanh và thở dài. Mặc dù không có ai để ý nhưng xung quanh tôi có rất nhiều người nên tôi thực sự không đủ can đảm để làm loạn. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và ép nó vào đũng quần legging lụa trắng của chị tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi phả ra hơi thở nóng hổi và đánh vào phần thân dưới của em gái tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, hơi thở nóng hổi ở háng cô ấy cũng đang đáp lại tôi, rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động. Chiếc xe buýt cứ rung chuyển, cơ thể tôi và chị tôi cũng rung chuyển. Con cặc của tôi ấn vào âm đạo mềm mại của em gái tôi qua lớp vải. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất hưng phấn, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên, như thể đã bước vào mùa xuân từ trước. 

Lúc này, chị tôi bất ngờ thò tay vào dưới áo khoác ngoài, kéo quần legging xuống rồi nháy mắt với tôi. Tôi chợt hiểu ra điều gì đó. Em gái tôi đã để lộ âm đạo của mình ra ngoài không khí, nhưng nó chỉ bị chiếc áo khoác ngoài che khuất khỏi tầm nhìn! Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Em gái tôi hèn nhát hơn tôi rất nhiều. Thấy vậy, tôi cũng thả cặc ra khỏi háng. May mắn thay, nó đã được che bởi chiếc áo khoác ngoài của tôi. Nếu tôi không nhìn kỹ, tôi không thể tìm thấy nó. Chỉ có người ngồi trên ghế mới có thể dễ dàng tìm ra, nhưng ngồi bên cạnh lại có Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Lạc Nhược Ngọc và Trương Hiểu Mộng, tôi ôm chặt em gái mình, ấn cặc của mình vào môi âm hộ trơn trượt của em, thì thầm vào tai em: “Chị ơi, em rất muốn đút vào.”

Em gái tôi thở hổn hển: “Em mặc kệ anh làm gì tiếp theo, đừng nói cho em biết, kẻo em sẽ hối hận.”

Tôi ấn vào mông em gái bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Khi một cảm giác mềm mại và mịn màng xuất hiện, cặc tôi tiến vào một lỗ thịt ấm áp. Giống như bị mắc kẹt trong bùn vậy, nhưng lại thoải mái không thể tả!

"Hít..." Tôi hít một hơi. Lúc này tôi muốn xuất tinh. Nó tốt đến mức tôi phải dừng lại. Tuy nhiên, khi xe lắc lư, tôi không nhịn được mà thọc sâu vào trong lồn em gái. 

Dù được che bởi chiếc áo khoác dài nhưng La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng vẫn chứng kiến ​​màn trình diễn khiêu dâm trước mặt. Mặt họ đỏ bừng và họ nói chuyện để chuyển hướng sự chú ý và thu hút sự chú ý của người khác. Lúc này tôi và chị đều vui vẻ. Hơi thở của em gái tôi trở nên gấp gáp hơn và tôi muốn xuất tinh. Đột nhiên, chiếc xe dừng lại đột ngột, con cặc của tôi bỗng chìm sâu vào trong âm hộ của chị tôi. Âm hộ vô biên và dịu dàng kẹp chặt cặc tôi. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, dòng tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của chị tôi. Gần như cùng lúc đó, em gái tôi cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể mỏng manh run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. 

Hai người nhìn nhau và thấy được sự đam mê và tình cảm trong mắt nhau. Tôi hôn lên môi chị, chị vỗ nhẹ tôi nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, xuống xe rồi!"

Tôi nhanh chóng lặng lẽ kéo quần lên rồi mặc vào, chị tôi cũng kéo quần legging lên tận eo. 

Xuống xe và đến trung tâm thương mại, chị tôi đi thẳng vào phòng tắm, định dọn dẹp đống bừa bộn ở phần dưới cơ thể trước nhưng tôi có vẻ thờ ơ. Bốn người tiếp tục đi mua sắm cho đến khi em gái họ bước ra khỏi phòng tắm. 

Trung tâm mua sắm tràn ngập các màn hình chiếu 3D, một số đang quảng cáo sản phẩm, một số chỉ đơn giản là người ảo bán hàng. Thực ra có rất nhiều nam nữ đến thăm trung tâm thương mại, nhưng phần lớn chỉ là xem náo nhiệt, thực sự không có nhiều người đi mua sắm. 

Đi ngang qua một cửa hàng hoa, chị tôi nói: “Em định mua một bó hoa cho các bạn cùng lớp. Còn hoa huệ thì sao?”

"Tôi nghĩ nó tốt." La Nhuyễn Vũ đồng ý. 

Lúc này Trương Hiểu Mộng hỏi tôi: “Anh, anh không định mua hoa về làm quà sao?”

"Tôi? Tốt nhất tôi nên quên nó đi, tôi không có bạn gái, ugh." Tôi thở dài và lắc đầu, thật là thất bại. 

Trương Hiểu Mộng bĩu môi nói: "Ca, ngươi quá cứng nhắc, không cần phải cho ta bạn gái, có thể gọi ta là người yêu, ai có tình cảm, có yêu đều có thể gọi là người yêu."

Khi tôi nghe điều này, tôi chạm vào cằm và tự nghĩ rằng có một sự thật nào đó trong chuyện này, được rồi, tôi sẽ tiêu nó một lần. 

Tôi làm phép tính và phát hiện tổng cộng có mười người, bao gồm mẹ, Tống Thị Mãn, Giang Nhật Hồng, Mục Dung Thanh, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ, chị gái, La Nhuyễn Vũ, Trương Tiểu Mộng và bà Lu. Một bông hồng cho mỗi người. 

Hiện tại, tôi đã mua mười bông hồng và dự định sẽ tặng chúng khi trở về. 

Sau khi đi dạo quanh khu mua sắm vài lần, bốn người chúng tôi trở về nhà ngay trước buổi trưa. Chị tôi đến nhà hai chị em song sinh, ba người chúng tôi trở về căn biệt thự nhỏ. 

Sau khi về đến nhà, tôi tặng hoa hồng cho mọi người, khiến tất cả các cô gái đều mỉm cười với tôi. Ngay cả mẹ tôi cũng mỉm cười và bày tỏ sự hài lòng. Chắc chắn, món quà không quý giá nhưng chu đáo. 

Vừa ăn, La Viên Viên vừa cười vừa nói: “Tôi bận làm việc đến nỗi quên mất hôm nay là lễ tình nhân. Nhưng hiện tại tôi không có bạn tình nên có đỗ hay không cũng không sao. Không ngờ Thần Thần lại có ý định này, không tệ, đáng khen thưởng.” Nói xong cô gắp miếng thịt kho vào bát tôi. 

"Cảm ơn dì Luo." Tôi nếm thử nó một cách vui vẻ. 

Mẹ cười nhẹ nói: “Được rồi, tiền tiêu vặt tháng này mẹ cho con thêm hai trăm tệ.”

"Cảm ơn mẹ!" Tôi đã rất vui mừng. Với hai trăm nhân dân tệ, tôi sẽ lấy lại được số tiền đã mua hoa hồng, thế là quá đủ. 

Sau bữa tối, mẹ tôi và những người khác tiếp tục làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của họ. La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đi lên lầu. Tôi theo bà Lữ vào bếp, định học nấu nướng với bà. 

Bà Lữ vừa rửa bát vừa kể cho tôi nghe bí quyết nấu ăn. Sau khi làm xong công việc, cô bước ra khỏi bếp. Tôi tiếp tục đi theo cô ấy và đi theo cô ấy vào phòng ngủ. 

Bà nội Lục đỏ mặt nói: “Tiểu Quế Đầu, cảm ơn con vì bó hoa hồng.” Vẫn còn hoa trên bàn của cô ấy mà tôi đã gửi hôm nay.

Tôi ôm bà nói: “Chỉ cần bà Lục thích là được!” 

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nói: “Được rồi, anh ra ngoài đi, em muốn nghỉ ngơi.”

"Ồ..." Tôi phải rời khỏi phòng.

Khi lên tầng hai, tôi phát hiện chỉ có mẹ tôi và Mộ Dung Thanh đang vật lộn trên ghế chơi game, những người khác đều không có ở đó. 

Tôi đến chỗ Mộ Dung Thanh và dùng một tay giữ đôi chân ngọc lụa đen của cô ấy. Chúng mềm mại và mịn màng. Cô ấy đá nhẹ tôi và nói: "Em làm bài tập xong chưa? Ngày mai em phải kiểm tra."

“Thầy ơi, nếu không nhắc đến bài tập về nhà, chúng ta vẫn là bạn bè.”

"Được rồi, chúng ta đi chơi nhé."

Tôi tức giận đến chỗ mẹ, vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày lễ tình nhân, mẹ không định làm tình với con sao?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Đừng nói nhảm giữa ban ngày.” Sau đó cô ấy lại bắt đầu đi sâu vào metaverse.

Tôi thở dài, chợt nghĩ rằng Charmaine Song và những người khác đang nghỉ trưa nên đi về phía phòng khách. Sau khi đẩy cửa ra, tôi nhìn thấy Xa Thi Mạn, Giang Nhật Hồng, La Viên Viên và Chu Lộ Lộ đều ở bên trong. Một người có một chiếc giường, hai chiếc ở giường dưới và hai chiếc ở giường trên. Cơ thể ngọc bích tinh xảo của họ đang nằm trên chăn bông. Bên cạnh giường có bốn đôi giày cao gót, có thể nhìn thấy những cái đầu xinh đẹp của họ đang tựa vào gối. 

Tôi lập tức leo lên giường của Giang Nhật Hồng, chui vào chăn, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Quần áo của cô ấy cởi một nửa, cô ấy đang mặc đồ lót và quần legging màu đỏ ở đùi. Cơ thể gợi cảm của cô ấm áp và đung đưa. 

Giang Nhật Hồng ngước mắt nhìn ta, sau đó lại nhắm mắt lại nói: "Tiểu tử, ngươi đang nghỉ ngơi, đừng lộn xộn."

"Dì Hồng, con muốn." Tôi không khỏi cởi quần legging của Giang Nhật Hồng, đẩy chiếc quần lót ren màu đỏ của cô ấy sang một bên và nhét cặc của tôi vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Trong cơn tuyệt vọng, Giang Nhật Hồng dang rộng hai chân, hơi nâng mông lên, dùng hai tay ôm lấy mông tôi, đẩy cặc tôi vào trong và nói: "Dễ thôi... ừm..."

Cảm nhận được con cặc của mình đã tiến vào một lỗ thịt ấm áp, tôi thoải mái di chuyển trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dùng lưỡi liếm đôi môi hồng hào của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. 

Giường được chia thành tầng trên và tầng dưới. Dưới sự chuyển động của tôi, cả chiếc giường rung chuyển và phát ra tiếng “cạch cạch”. Nằm trên đó là Tống Thị Mãn. Không mất nhiều thời gian để cô bị đánh thức bởi chuyển động. 

Tống Xa Thi Mạn thò đầu ra nhìn xuống, nhìn thấy một chàng trai trẻ tuổi đang áp tới lui trên người Giang Nhật Hồng, làm việc đó vui vẻ đến mức cô đột nhiên xấu hổ. 

“Ở dưới đó, giữ giọng nhỏ nhẹ,” cô nói. 

Giang Nhật Hồng trừng mắt nhìn tôi và nói: "Có ai nhìn thấy tôi không... à..."

Nhưng tôi cảm thấy rất hưng phấn nên càng bơm càng mạnh, khiến cơ thể thanh tú của Giang Nhật Hồng run rẩy, một dòng nước lớn từ âm đạo của cô ấy tiết ra. Vẻ mặt mỹ nữ thành thục tràn đầy vui sướng, nàng nheo mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Tôi rút dương vật ra, cởi trần, nhanh chóng leo lên giường trên và vào giường của Song Charmaine. Song Charmaine sửng sốt nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Bạn có thể làm gì khác? Không nói một lời, tôi cởi quần áo của cô ấy và nhét cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tống Thị Mãn không đẩy tôi ra. Đó là lỗi của tầng trên. Tôi có lẽ đã ngã xuống và chỉ có thể bất lực nhìn tôi tiến vào cơ thể cô ấy và ấn vào cô ấy để đụ cô ấy. 

Tống Thị Mãn cảm thấy con cặc ướt át của tôi dính đầy tinh dịch của người khác, cô ấy cảm thấy khá khó chịu. Tại sao cô ấy phải sử dụng con cặc vừa được sử dụng của người khác? 

Chiếc giường tiếp tục rung chuyển, sau một lúc quan hệ, Tống Thị Mãn phát ra tiếng rên "ah" lên đến cao trào, tôi gần như xuất tinh. 

Rút cặc ra, tôi lại vượt qua lan can, đi đến giường của Chu Lộ Lộ bên cạnh rồi đi vào giường của cô ấy. 

Chu Lộ Lộ nhéo tôi một cái thật mạnh và nói: "Thằng ranh con, cố lên nhé."

"A, đau quá..." Tôi nhận ra Chu Lộ Lộ đã tỉnh rồi. 

Khi tôi muốn cởi quần legging của cô ấy, Chu Lộ Lộ không cho tôi làm gì cả. Tôi phải dụi đầu vào phần thân dưới của cô ấy và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào đũng quần của cô ấy. Một lúc sau, Chu Lộ Lộ bắt đầu thở hổn hển, buông tay ra, chiếc quần lót bị tôi kéo ra, sau đó tôi dùng cặc mình nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, ra vào lỗ thịt. 

Sau khi đụ Chu Lộ Lộ, tôi đi xuống giường dưới, lên giường Lạc Viên Viên, ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của cô ấy, kéo chiếc quần legging lụa của cô ấy xuống, nhét con cặc còn cứng cáp của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

La Viên Viên nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo, nói đùa: "Thằng nhãi này, đụ bốn người phụ nữ một lúc, cẩn thận bị suy thận." Vừa rồi cô ấy đang lén lút theo dõi tôi đụ ba người đẹp khác. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Nếu bạn tự hào về cuộc sống của mình thì bạn phải có được mọi niềm vui, và điều đó cũng đáng giá nếu bạn có một quả thận yếu”. Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn vào lỗ thịt của cô ấy. Tiếng da thịt va vào da thịt cô không ngừng vang lên, tinh dịch chảy ra ùng ục, giường không ngừng rung chuyển.

Lúc này tôi đã kiệt sức. Khi âm hộ của La Viên Viên co lại, một luồng xuất tinh trào vào tim tôi và những dòng tinh dịch bắn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cùng lúc đó, La Viên Viên cũng thở hổn hển và phóng ra tinh dịch âm đạo của mình. 

Lúc này, có mấy người đã nghỉ trưa xong, đang mặc quần áo rồi ra khỏi giường. Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo và đi ra khỏi phòng.

“Tôi chỉ đi loanh quanh thôi…” Khi lên đến tầng ba, tôi ngân nga một giai điệu đầy tự hào.

Đi ngang qua phòng chị gái, tôi nhìn thấy Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng đang trò chuyện ở bên trong, hình như đang bàn về bài tập ở trường. Tôi bước vào, vỗ ngực nói: “Bài tập trước mặt tôi chẳng qua là khoa nhi…”

Đây là một sự thật. Đối với tôi, bài tập lớp hai trung học cơ sở của Trương Tiểu Mộng và bài tập trung học kỹ thuật của La Nhuyễn Vũ không làm khó tôi.

Trương Hiểu Mộng vội vàng nói: "Ca, xin dạy ta." Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đôi và mặc thứ gì đó ngầu hơn ở nhà. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay và đi tất trắng bên trong. Cô bé ngồi ở mép giường đung đưa chân, trông rất đáng yêu.

La Nhuyễn Vũ có mái tóc dài, mặc đồng phục JK và đôi tất trắng giống nhau. Cô cũng đang ngồi ở mép giường. Cô ấy ném cuốn sách bài tập trên tay về phía tôi và nói: "Anh bạn trẻ, tôi giao bài tập cho anh, tôi rất lạc quan về anh!"

Tôi nhặt cuốn bài tập trên mặt lên nói: “Nhưng trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, việc này phải thỏa thuận trước mới được.”

Lạc Nguyễn Ngọc hừ lạnh nói: "Muốn tiền sao? Ta có thể giúp ngươi xuất tinh một lần!" 

Trương Hiểu Mộng cũng gật đầu.

Tôi ghen tị nói: “Hình như không có ai quan tâm đến 800.000 tệ của anh. Hôm nay mẹ tôi thưởng cho tôi 200 tệ…”

"Wow, hai trăm nhân dân tệ, thật tuyệt vời." La Nhuyễn Vũ nói đùa. 

Tôi không nghe thấy gì nên lên giường nói: “Các bạn cho tôi động tác bằng chân, tôi sẽ làm bài tập cho các bạn”.

Lạc Nguyễn Ngọc nói: “Vậy thì nhanh lên.” Một đôi chân ngọc lụa trắng trải dài về phía phần dưới của tôi. 

Tôi vội cởi trần để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Cùng lúc đó, tôi cầm bút lên và bắt đầu giúp các em hoàn thành bài tập về nhà. 

Trương Tiểu Mộng cũng duỗi đôi chân ngọc trắng đáng yêu của mình ra và cùng với La Nhuận Vũ, cọ xát qua lại trên quy đầu, dương vật và tinh hoàn của tôi. 

La Nhuyễn Vũ đột nhiên nói "Này" và nói: "Sao hôm nay dương vật của bạn lại dính và hôi như vậy?"

“A…” Tôi vội vàng giải thích: “Không phải là anh không nhìn thấy chuyện xảy ra trên xe buýt hôm nay, mà còn cố ý hỏi.” Tôi sẽ không bao giờ nói với họ về việc tôi vừa đụ mẹ họ, nếu không họ sẽ cắn tôi chết ngay tại chỗ. 

Cô con gái thứ hai không nói nên lời khi nghĩ đến lần tôi và chị gái làm tình nơi công cộng trên xe buýt. Cô thực sự không sợ cái chết trong xã hội. 

Nửa tiếng sau, tôi đã làm xong bài tập cuối tuần cho cả hai nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Không phải họ không hài lòng với footjob của mình, mà là tôi bị phân tâm bởi bài tập về nhà và không coi trọng nó nên tôi có thời gian. Anh thở phào nhẹ nhõm và nói: "Xong rồi! Tôi ở đây..."

Tôi ném Lạc Nguyễn Ngọc xuống giường ngay lập tức, cô ấy kêu lên "A". Tôi cởi đôi tất trắng của cô ấy ra, cô gái xinh đẹp có cảm giác như có một thanh sắt nóng hổi đâm vào âm đạo của mình và nó liên tục bị xâm chiếm. 

Trong lúc làm tình với La Nhuyễn Vũ, tôi nhìn Trương Tiểu Mộng bên cạnh và nói: "Tiểu Manh, em cũng có phần của mình."

“Nếu không làm, mẹ sẽ mắng…” Trương Hiểu Mộng bĩu môi, ôm gối, đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi và Lạc Nguyễn Ngọc, trông rất đáng yêu. 

“Anh hứa mẹ em sẽ không biết đâu!”

"Nhưng..."

Tôi tiếp tục động viên: “Hôm nay là lễ tình nhân, sao em không vui chút nào nhỉ?”

Trương Hiểu Mộng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghe nói rất đau."

"Tôi sẽ nhẹ nhàng!"

"Không..." Trương Hiểu Mộng co rúm lại trên giường. 

Không một lời giải thích, tôi kéo cô ấy ra, để cô ấy và Lạc Nguyễn Ngọc nằm cạnh nhau. Tôi kéo quần tất và quần lót của cô ấy xuống, để lộ âm hộ màu hồng của cô ấy. Chiếc âm hộ xinh đẹp có màu đỏ tươi và vô cùng quyến rũ. Tôi nuốt khan, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ của La Nhuyễn Vũ, quỳ xuống giữa hai chân của Trương Tiểu Mộng và cố gắng nhét con cặc vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này Lạc Nguyễn Ngọc đột nhiên nói: “Tiểu Mộng, đừng nghe hắn nói bậy, sẽ đau.”

"A..." Trương Hiểu Mộng nghe vậy vội vàng khép hai chân lại, mím môi ngăn cản tôi đưa vào. 

Tôi chán nản đè lên cơ thể trẻ trung và thanh tú của Trương Tiểu Mộng và nói: "Đừng nghe những lời vô nghĩa của chị Yu, anh ấy chỉ muốn gieo rắc mối bất hòa."

Đôi mắt to của Trương Hiểu Mộng chớp chớp, nhìn tôi rồi lại nhìn Lạc Nguyễn Ngọc, không biết nên nghe ai. Con cặc của tôi cứ mài vào phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của em, khiến má em ửng đỏ, nhiệt độ cơ thể tăng cao, ham muốn mờ nhạt, cơ thể thả lỏng sau khi tập, thậm chí âm đạo của em cũng bắt đầu nóng và tràn ngập tinh dịch. 

La Nhuyễn Vũ liếc nhìn tôi, cười khúc khích và bắt đầu trêu chọc tôi. Anh ta vỗ vào mông tôi một tiếng “bốp” giòn giã. Tôi nói "ah" và đau đớn đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, gần như nhét nó vào âm hộ mềm mại của Trương Tiểu Mộng! 

"A..." Trương Hiểu Mộng kêu lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, mông rụt lại, suýt nữa tránh được sự xâm nhập của tôi. 

"Anh đã vào chưa?" Lạc Nguyên Vũ mở to mắt. 

“Không, tất cả là lỗi của anh.” Tôi buộc tội. 

"Đó là lỗi của bạn."

"Đó là lỗi của bạn."

Lúc này, tôi ôm mông Trương Hiểu Mộng, ấn đầu quy đầu vào phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô ấy để mài nhẹ. Dần dần, cơ thể của Trương Tiểu Mộng thả lỏng và âm đạo của cô bắt đầu ẩm ướt. Dù chưa thâm nhập vào em nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhẹ nhàng đẩy ra vào môi âm hộ của em. 

Trương Hiểu Mộng nheo mắt, thở hổn hển, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Đặc biệt là khi quy đầu của tôi cọ xát vào âm vật của cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy. Một lúc sau, cô ấy bị tôi đụ mạnh đến mức đạt đến cao trào. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô đang run rẩy. Nó thật dễ thương, và có chất lỏng ùng ục tiết ra từ khe hở của thịt trinh nữ. 

"Bạn có thoải mái không?" tôi nói. 

Trương Hiểu Mộng đỏ mặt nói: "Không sao đâu..."

Tôi từ từ di chuyển quy đầu về phía lối vào âm đạo của cô ấy. Trương Hiểu Mộng đột nhiên đẩy tôi ra, kẹp chân cô ấy nói: “Tôi không muốn chơi nữa!”

Vừa nói tôi vừa đi lên giường. Tôi cảm thấy rất tiếc. Ôi, thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Ăn xong, lúc mọi người đang ăn, Trương Hiểu Mộng đột nhiên bĩu môi nói: "Anh bắt nạt em!"

Khi mọi người nghe thấy điều này, họ ngay lập tức tập trung sự chú ý vào tôi. 

Tôi gần như nghẹn ngào và vội nói: "Tôi không có!" Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ Tiểu Manh sẽ kể cho tôi nghe chuyện buổi chiều cô ấy suýt bị tôi xâm nhập sao? Điều này quá lừa dối. 

Chu Lộ Lộ đặt đũa xuống, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Trương Tiểu Mộng nói: "Buổi chiều, tôi làm xong bài tập, anh trai tôi nói là lỗi của anh ấy, nhưng rõ ràng không phải vậy, tôi đều tự mình làm, anh ấy cũng không dạy tôi."

Mẹ nhìn tôi, cau mày nói: “Sao con không dạy Tiểu Manh?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, được rồi được rồi, đó không phải là điều tôi đang nói đến. Tôi vội nói: “Cô ấy làm được tất cả, không cần tôi dạy”.

Mọi người đều chỉ trích tôi và sự việc đã trôi qua. 

Sau bữa tối, trở về phòng, tôi gửi tin nhắn cho Trương Hiểu Mộng, hỏi cô ấy tại sao lại phàn nàn. Trương Hiểu Mộng đáp: "Hừ, ta bảo ngươi khi dễ ta ~"

Tôi đặt điện thoại xuống, đội mũ bảo hiểm ba chiều và bước vào metaverse...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ và Em Gái

Ngày tháng trôi qua, thời tiết trở nên ấm áp hơn. Những ngày này là thời gian diễn ra các trận đấu bóng đá quốc tế. Sau cuộc tranh tài giữa đội tuyển bóng đá nam và đội tuyển bóng đá nữ, không cần phải nói, đội bóng đá nam luôn đứng cuối bảng. Các bạn cùng lớp đang bàn tán về việc nam cầu thủ bóng đá ăn hải sâm, điều này khiến mọi người rất tức giận, như thể chuyện này có liên quan rất nhiều đến họ. 

Thấy chỉ còn hơn một tháng nữa là kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sắp diễn ra và ai cũng chạy nước rút, tôi bình tĩnh lại và chuyển trọng tâm từ bóng đá sang học tập. 

Sau giờ học vào chiều thứ Sáu, tôi bước ra khỏi trường với chiếc cặp trên lưng. Tôi nhìn thấy chị gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu ở quán trà sữa trước cổng trường. Ba cô gái xinh đẹp tay trong tay bước ra ngoài và ngay lập tức thu hút sự chú ý của người qua đường. Một số người đàn ông thậm chí còn suýt gây ra tai nạn xe hơi chỉ vì liếc nhìn thêm vài cái. 

"Xin chào các chị lớn." Tôi bước về phía trước.

Hai người đẹp song sinh mỉm cười với tôi, sau đó vẫy tay chào tạm biệt chị gái: “Xue, ngày mai gặp lại nhé.” 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai." Chị tôi cũng vẫy đôi bàn tay trắng nõn.

Tôi và chị lên xe ôm nhau không đợi ai chen vào. Việc này đã thành thói quen.

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc em gái, thì thầm vào tai em: “Hôm nay em nhét vào được không?”

Chị tôi rùng mình nói: "Mẹ kiếp, cả ngày nay mày nghĩ cái gì thế? Sắp thi vào cấp ba rồi phải không?"

Tôi thè lưỡi ra và không dám cử động. 

Sau khi về nhà, trong bữa ăn, mẹ tôi và mọi người đang bàn tán về việc đội tuyển bóng đá nữ đánh bại đội tuyển Hàn Quốc để giành chức vô địch. Họ đều rạng rỡ và phấn khích. 

Song Xa Thi Mạn nói đùa: “Vậy là đất nước chúng ta hiện đang trải qua thời kỳ âm dương thăng trầm. Điều này có thể thấy từ gia đình chúng ta. Nhìn xem, trong gia đình chỉ có một người đàn ông”.

Nghe xong, tôi liền nói: "Mẹ đỡ đầu! Ở nhà đừng liên lạc với con. Mẹ cứ coi như con là kẻ thua cuộc. Tin hay không thì con đứng nhất huyện trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba để cho mẹ xem?"

"Này, số một trong quận? Bạn có làm được không? Bạn xứng đáng là số một về tất chân." Mọi người đều cười sau khi nghe điều này và tiếp tục trêu chọc tôi. 

"Tôi là học sinh đứng đầu!" Tôi nhấn mạnh rồi đặt bát đĩa xuống, lấy ra một đôi tất đen, ngửi ngửi rồi cẩn thận nhét vào túi. 

“Những chiếc tất này có mùi thơm lắm à?” Lạc Viên Nguyên lắc đầu không nói nên lời. 

Tôi sửa lại: “Học thêm về tất lụa cũng tốt. Các bạn cũng biết đội tuyển bóng đá nữ đã đoạt chức vô địch, đội tuyển bóng đá nữ cũng đi tất lụa. Từ đó có thể thấy, nghe nhiều về tất lụa có lợi cho cơ thể, sảng khoái tinh thần, đi được ngàn dặm”.

"Có khá nhiều sai lầm."

Mọi người đều cười cay đắng khi nghe những điều vô nghĩa của tôi. 

Ăn tối xong, tôi đi tắm rồi lẻn vào phòng chị gái, nhìn thấy Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng đang thay quần áo trên giường. 

Không nói gì, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Lạc Nguyễn Ngọc, đưa tay lên xuống. La Nhuyễn Vũ đẩy tôi nhưng không đẩy tôi ra. Cô ấy ngã xuống giường với tôi, suýt chút nữa đè chết Trương Hiểu Mộng. 

Trong thời gian này, ngày nào tôi cũng về nhà làm tình với La Nhuyễn Vũ. Dù không thừa nhận là bạn gái của tôi nhưng cô ấy vẫn duy trì quan hệ thể xác với tôi. Có lý do để tìm kiếm cô ấy. Mẹ tôi thường bận rộn, hơi xa cách và dễ la mắng. Tống Thị Mãn chỉ coi tôi như bạn tình tạm thời. Đối phương vẫn đang hẹn hò mù quáng, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cũng vậy. Giang Nhật Hồng coi tôi như bạn chơi. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều phải giúp cô ấy liếm âm hộ. Đôi khi miệng cô ấy bị đau và cô ấy không muốn liếm mà chỉ muốn đụ cô ấy. Giang Nhật Hồng có ham muốn mãnh liệt, đôi khi tâm trạng không tốt, lo lắng không thể thỏa mãn được cô. La Nhuyễn Vũ dễ dàng hơn nên lần nào cô ấy cũng đến với cô ấy trước. 

Về phần chị tôi, ngoại trừ lần trên xe buýt, chị chưa bao giờ đồng ý cho tôi thâm nhập. 

Lúc tôi và Lạc Nguyễn Ngọc đang lăn lộn trên giường thì mẹ Tô Nhất Bình từ phòng tắm bước ra, đi vào phòng ngủ. Cô sống trong phòng ngủ chính lớn ở tầng một, có phòng tắm riêng. 

Sau khi mọi người làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này, lợi nhuận của studio rất tốt và sự nghiệp của cô đang đi đúng hướng. Tô Y Bình có thể thả lỏng một chút, cảm thấy ấm áp và dâm đãng, nhất là khi mùa xuân đến, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, cảm giác rất trống rỗng và rất cần được lấp đầy. 

“Thằng nhãi này đã lâu không đến gặp tôi, chẳng lẽ nó đang hẹn hò với ai đó sao?” Cô sấy tóc, đảo mắt, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho con trai. 

Trên lầu, tôi đang định cởi quần áo và quan hệ tình dục với La Nhuyễn Vũ. Tôi nghe thấy một tin nhắn trên điện thoại của tôi. Tôi bấm vào nó và nhìn vào nó. Hóa ra đó là của mẹ tôi. Tôi không thể không dừng lại.

"Con trai, vào phòng mẹ đi. Mẹ muốn kiểm tra việc học của con."

"Ồ...đến ngay!" Tôi vội đứng dậy nhưng vẫn phải nghe lời mẹ. 

Rất tiếc, kiểm tra nghiên cứu? Ai biết cô ấy định kiểm tra cái gì, tôi chưa chuẩn bị gì cả. 

Tôi thu dọn quần áo rồi chạy vội xuống lầu về phía phòng mẹ. 

Vừa rời đi, chị tôi từ phòng tắm bước ra, nói: “Em vừa nghe thấy giọng nói biến thái của Lệ Sâm, những người khác đâu?”

Lạc Nguyễn Ngọc kéo áo lót của cô, nói: “Hình như dì Tô bảo anh ấy xuống lầu.”

“Ồ, mẹ tôi?” Chị tôi trợn mắt suy nghĩ. 

Tôi bước vào phòng mẹ, đóng cửa lại thì thấy mẹ buộc tóc cao, ngồi ở mép giường. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Trong phòng thoang thoảng mùi thơm, mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và mùi nước tắm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn bên trong. Bên dưới cô mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa, đôi chân mịn màng, làn da trắng ngần từ mặt đến chân. 

Lắp đặt chân không? ? Tôi hơi bối rối. 

"Mẹ ơi, con ở đây!" Tôi ưỡn ngực chứng tỏ mình không hề tụt hậu trong học tập. 

Mẹ tôi gật đầu, bảo tôi ngồi cạnh mẹ, rồi nói: “Sắp đến giờ thi tuyển sinh cấp 3 rồi. Dù không vào được trường cấp 1 thì ít nhất cũng phải đỗ vào trường cấp 3 thực nghiệm. Bằng không sau này đừng động vào mẹ.”

Tôi nói ngay: “Tôi nhất định sẽ đỗ kỳ thi!”

Tiếp theo, mẹ hỏi tôi một số câu hỏi về việc học gần đây của tôi ở nhiều môn khác nhau. Tôi đã trả lời họ một cách trung thực. Tôi cảm thấy lẽ ra cô ấy phải biết chuyện này từ Mộ Dung Thanh, nên cô ấy không dám nói nhảm. 

Cuối cùng, sau khi mẹ hỏi xong, mẹ đã nhìn tôi như thế này. Tôi choáng váng, rồi tôi nhìn thấy một tia ham muốn trong mắt cô ấy. Tôi đã nhìn thấy loại ham muốn này trong mắt Giang Nhật Hồng và những người khác trong thời gian này, và tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi muốn điều đó. Mục đích thực sự của việc cô ấy gọi tôi đến thực ra là... Hehe! 

Nghĩ đến đây, tim tôi đập thình thịch, tôi ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ thật dễ chịu, thơm quá…”

"Thật sao? Ồ..." Mẹ vừa nói xong, đôi môi thơm ngát của mẹ đã bị miệng tôi bịt kín. 

Hơi thở của mẹ tôi dường như rất gấp gáp, dục vọng trong bà lập tức bùng lên. Khi tôi mút lưỡi tử đinh hương của cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt và cởi từng quần áo của tôi ra.

Mẹ ngã xuống giường. Tôi ấn xuống và mở miệng liếm núm vú của cô ấy. Mẹ ôm bầu ngực của mình đưa vào miệng tôi, rên rỉ khe khẽ. Tôi mút nó một cách tham lam. Mẹ đẩy một bên vú khác sang, tôi quay sang ăn bên kia. Ăn được một lúc, tôi cảm thấy bàn tay ngọc của mẹ đang ôm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Con cặc của tôi ngay lập tức sưng lên đến cực hạn, cứng và nóng!

Nhìn đôi môi hồng hào của mẹ, tôi không khỏi vui tươi. Tôi đứng dậy và đẩy đầu cặc của mình vào miệng cô ấy. Mẹ nhìn con cặc to lớn trước mặt tôi và không hề rời đi. Cô ấy hé môi, thè cái lưỡi mềm mại ra, liếm quy đầu của tôi rồi nuốt chửng trong một ngụm!

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Tôi bị kích thích rất nhiều và trải nghiệm được cảm giác sung sướng khi được mẹ đụ. Quy đầu và que thịt di chuyển ra vào cái miệng nhỏ ấm áp. Mẹ tôi rên rỉ “Ừ, à, à, à,” và những dòng nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Tôi đứng trên giường, dùng hai tay ôm lấy cái đầu mu xinh đẹp của mẹ, liên tục đẩy phần thân dưới của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cảm giác vô cùng thoải mái. Lúc này, mẹ tôi đang một tay đỡ giường, tay kia vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Cô liên tục trượt và cọ xát những ngón tay thon thả của mình vào âm đạo búi tóc lớn, tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe. Nguyên nhân là do một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ khe hở, làm ướt toàn bộ âm đạo. Nó thực sự đầy đặn và mọng nước, bàn tay ngọc của cô cũng dính đầy tinh dịch. 

"Xì...con sắp xuất tinh..." Vòng eo và mắt tôi đau nhức, một dòng tinh dịch lập tức bắn vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi cũng lắc mạnh cơ thể mảnh khảnh của mình với tiếng thở hổn hển, càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở và rơi xuống ga trải giường dọc theo đùi bà. 

Tôi rút que thịt ra, cổ họng mẹ tôi nghẹn ngào, rồi mẹ liếm chất lỏng còn sót lại trên quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy sao và nói: "Mời vào."

"Được rồi, mẹ!" Tôi sung sướng ôm mẹ, hai mẹ con nằm trên giường. Chúng di chuyển lên xuống, và con cặc của tôi ấn vào cái âm hộ màu hồng đầy đặn và mọng nước. Tôi hạ mông xuống một chút, con cặc trượt vào. Nó lập tức chui vào một cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và nhỏ gọn, phần thịt âm hộ mềm mại không ngừng quấn lấy nó. Thật là thoải mái! 

Khi cơ thể tôi nâng lên hạ xuống, mẹ tôi nheo mắt, duỗi thẳng chân, cong bàn chân và thả lỏng, dang rộng và khép các ngón chân lại. Niềm vui mà hoạt động chết tiệt mãnh liệt này mang lại giống như một cơn thủy triều không ngừng tác động vào cơ thể và tâm trí họ khiến người ta không thể dừng lại. 

Lúc này ngoài cửa, chị tôi xuất hiện ở cửa. Cô áp tai vào cửa và lắng nghe một lúc. Sau đó cô nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, mở cửa bước vào. Cô đóng cửa lại và khóa lại. 

Cô nhìn thấy hai mẹ con loạn luân trên giường, trong mắt cô tràn đầy dục vọng. Nó rón rén tới gần, như một tên trộm, nó một tay ôm lấy một bàn chân trắng nõn của mẹ, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm lòng bàn chân. 

“A…” Lòng bàn chân tôi là bộ phận siêu nhạy cảm của mẹ. Ngay khi chị tôi liếm chúng, mẹ tôi liền kêu lên ngọt ngào và nói: "Ai vậy?"

Khi cô ngước lên và nhìn thấy em gái mình, mẹ cô mở to mắt và nói: "Xiaoxue, con... con ra ngoài đi..."

Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục thọc sâu vào cái lồn béo của mẹ. 

Em gái tôi liếm ngón chân của mẹ nói: “Mẹ, mẹ và anh trai đang làm tình ở đây, mẹ rủ con ra ngoài, không được đâu ~”

“Con…” Lúc này mẹ tôi có chút tức giận, nhưng rất nhanh sau đó bà đã bị niềm vui lấn át. Cô ấy lên đỉnh liên tục dưới sự làm tình của tôi, liên tục rên rỉ và rơi vào trạng thái mê mẩn, mê đắm. Tiếng “Ahhh” cứ vang lên trong miệng mẹ, một dòng nước bắn ra từ lồn mẹ tôi. Khi con cặc của tôi ra vào, nó phát ra những âm thanh giòn tan. 

Không lâu sau, ham muốn xuất tinh của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không chịu nổi đã đẩy sâu vào âm đạo của mẹ rồi xuất tinh. Toàn thân tôi nóng bừng, tôi ngã đè lên người mẹ. Đầu tôi tựa vào ngực cô ấy, thật mềm mại. 

Trong lúc cả hai đang thở dốc, cô chị lên giường, nằm nghiêng cạnh mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mẹ cô yếu ớt để cô hôn, hai chiếc lưỡi mềm mại quấn vào nhau, gần như không phân biệt được nhau. 

Đột nhiên, chị tôi ngẩng đầu lên, gõ vào đầu tôi và nói: “Đồ biến thái, mẹ em có mùi vị giống anh đấy”.

"Cái gì?" Tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên, vẫn đang hồi phục sức lực. 

Chị tôi nói: “Chắc vừa rồi mẹ vừa thổi kèn cho em rồi.”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Tôi giận dữ nói. 

Chị tôi đẩy tôi nhưng không đẩy tôi. Cô nói: “Xuống đi, con muốn ăn bánh hấp của mẹ.”

"Tôi sẽ không xuống." Tôi sẽ không đi xuống, nó rất thoải mái. 

Chị tôi véo tôi một cái thật mạnh nhưng tôi vẫn bất động, áp sát vào mẹ như một viên kẹo. Em gái tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo là nằm giữa chân tôi và mẹ tôi. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi vẫn đang đút vào lỗ bánh bao hấp của mẹ tôi. Mẹ đưa tay kéo cặc tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Một chất lỏng đục và nhớp ngay lập tức chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của mẹ tôi. Em tôi thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm chất dịch từ âm đạo của mẹ vào miệng. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi mềm mại lên xuống trên đó, sau đó ngậm lấy hai môi âm hộ dày cộm mút một lúc như đang hôn nhau. 

Tôi cảm nhận được chuyển động của em gái và tinh nghịch đưa con cặc của mình vào miệng em. Em gái tôi chán ghét đẩy nó ra và nói: "Bạn học Lý Thần, nếu cậu còn cử động nữa, tôi sẽ cắt nó cho cậu."

"Bạn học Lý Tuyết, sao cậu dám hành động ngạo mạn như vậy trước mặt mẹ mình." Tôi không sợ cô ấy.

"A... ừm..." Lúc này mẹ tôi lại thở hổn hển, mắt mờ đi. Hóa ra cô lại bị chị gái liếm như thế này.

Tôi tức giận nói: “Chị, tránh ra đi, chị không thể thỏa mãn mẹ được. Chị cho rằng ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành có thể so sánh với các cô gái nhỏ của chị sao?”

"Bạn có tuyệt vời như vậy không?" Em gái tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi rồi đứng dậy nằm cạnh mẹ, ôm lấy mẹ. 

Tôi lại đút con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mỡ của mẹ rồi tiếp tục bơm.

Mắt mẹ chợt trong trẻo, mẹ nói: “Hai đứa làm xong chưa?”

"Tôi chỉ làm điều đó một lần." Tôi vừa đẩy vừa nói: “Mẹ, chị gái con là Lily, chị ấy không cho con xâm nhập vào.”

Mẹ không nói gì, như thể đang chấp nhận và tiêu hóa những sự thật phi lý trước mặt. 

Em gái tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con nhớ có một ngày năm ngoái, anh trai con nói rằng anh ấy sẽ ăn bánh bao vào ban đêm. Thì ra anh ấy ăn bánh bao hấp từ phần dưới của mẹ. Chắc anh ấy đã ăn bánh bao từ khi còn nhỏ phải không?”

Mẹ nói "Ừ" rồi nói: "Đừng nói nhảm, sao con lại muốn ăn bánh bao?"

Em gái tôi cười khúc khích nói: “Lồn của mẹ không phải chỉ là một cái bánh bao hấp thôi sao?”

"Của bạn đâu?" Mẹ trừng mắt nhìn cô. 

"Của tôi cũng vậy, được thừa hưởng từ gen tuyệt vời của bạn." Nói xong cậu cởi quần áo và khoe con mèo màu hồng của mình với mẹ. Đúng như dự đoán, hai mẹ con giống hệt nhau. 

Mẹ nhìn một cái rồi dùng một tay chạm vào đôi chân dài của em gái. Dù cũng khỏa thân nhưng đôi chân xinh đẹp của cô vẫn mang đôi tất trắng, rất mịn màng, thuần khiết và đầy dục vọng. 

Mẹ tự nhủ: “Kỳ lạ, sao nhà mình lại có người đồng tính? Xu hướng tính dục của mình là bình thường, phải chăng là đột biến gen?”

Tôi nói: “Chị tôi nói bị dì của mình ở Nhật Bản dẫn đi lạc, thậm chí còn chơi đùa với các bạn nữ cùng lớp…”

"Im đi." Chị tôi túm lấy tai tôi. 

"A... buông ra..." Cô ấy siết chặt tay đến mức dương vật của tôi mềm ra vì đau. Sau khi cô buông ra, nó lại cương cứng và tiếp tục bơm. 

Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tôi đụ, ngực bà cứ lăn lộn. Tôi ngồi dậy, chị tôi tiến tới ngậm một bên vú to của mẹ tôi mà bú.

Lúc này mẹ lại bị tôi đụ đến cao trào. Tôi cũng vô cùng hạnh phúc với những cú thúc liên tục. Tôi xuất tinh, rồi rút cặc ra, nằm nghiêng sang bên kia của mẹ và mút bầu vú to trắng ngần còn lại của mẹ.

Người mẹ thở nhẹ rồi dùng hai tay xoa đầu hai đứa con đang tựa vào ngực mình. Cô cảm thấy rất phức tạp. Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô chỉ có thể chấp nhận hiện thực và để mọi việc diễn ra theo tự nhiên. Điều gì khác có thể xảy ra? 

Một tiếng “sóng” vang lên, hai núm vú của mẹ tôi cùng lúc tuột ra khỏi miệng tôi và chị tôi. Chị tôi tiến thẳng tới hôn môi mẹ tôi. Tôi lập tức tiến về phía trước, nhưng chị tôi đã đẩy tôi ra và nói: “Đừng gây rắc rối.”

Tôi tức giận đứng dậy, đi tới cuối giường, ôm lấy một bàn chân ngọc mịn màng của mẹ mà hôn. Những ngón chân của mẹ khép sát vào nhau, những ngón chân trong suốt như pha lê, móng tay trong mờ rất đẹp. Tất nhiên, sơn móng tay màu đỏ của Giang Nhật Hồng cũng rất đẹp. Một bàn chân ngọc lụa trắng nõn rơi xuống mặt tôi, xoa xoa chỗ này chỗ kia. Tôi nhổ ngón chân của mẹ ra và ngậm những ngón chân lụa trắng của em gái vào miệng. Bàn chân ngọc còn lại của cô ấy lại lao tới, tôi dùng một tay đỡ lấy không cho cô ấy cử động. 

"Được rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi." Mẹ nói rồi đèn tắt. 

Căn phòng tối om nên tôi phải quay lại giường nằm. Lúc này, chị tôi duỗi bàn tay ngọc ra và búng cặc tôi. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy lại búng nhẹ, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Đây có phải là sự đồng ý cho tôi để chèn nó? Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ đến nằm bên cạnh em gái, thì thầm vào tai em: “Bạn học Lý Tuyết, em muốn làm gì?”

Chị nói: “Em còn chưa lên đỉnh, chị cho em xin một chút lưỡi đi.”

Tôi vội nói: “Tôi thà làm việc với con cặc của mình còn hơn”.

"KHÔNG." Chị tôi từ chối, rồi giục: “Mau lên.”

Tôi bất lực nói: “Được.” Sau đó tôi lên giường, nằm giữa hai chân cô ấy, tựa đầu vào một bên đùi cô ấy, hít một hơi rồi di chuyển vào âm hộ cô ấy, dùng môi và lưỡi liếm cô ấy.

Đôi mắt chị tôi như nước, đôi mắt to xinh đẹp đang nhìn lên trần nhà. Cô ấy một tay vuốt ve ngực, tay kia đặt lên đầu tôi xoa. Cô ấy ấn đầu tôi vào âm hộ của cô ấy, và hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp.

Tôi mút đôi môi hồng hào của em gái một lúc rồi nhanh chóng dùng lưỡi liếm âm vật của em. Chỉ trong vòng vài phút, cơ thể mỏng manh của em gái tôi run lên, một luồng hơi nóng trào ra từ âm hộ của em. Tôi hút tinh dịch của cô ấy vào miệng và ăn nó. Sau đó tôi ra khỏi giường, ôm em gái và hôn em. Em gái tôi chán ghét đẩy tôi ra và nói: "Này... Tốt hơn là em nên lau mặt cho anh đi."

"Đó không phải là tất cả nước của bạn." Tôi lau cặn tinh dịch dính trên mặt rồi lau cho em gái. Cùng lúc đó, tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Chị tôi lập tức đẩy tôi ra và không cho tôi vào.

tôi đang chán nản

Tôi quay lại ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ. Mẹ tôi tình cờ đến gần và ôm tôi. Hai người nhìn nhau và bắt đầu hôn nhau. Tôi đẩy phần thân dưới của mình vào âm hộ của mẹ. Mẹ liền dang rộng chân ra phục vụ cho tôi. Con cặc của tôi nhẹ nhàng chìm vào trong âm hộ đầy đặn của cô ấy. Nó có cảm giác mềm mại, mịn màng và vô cùng thoải mái.

Đột nhiên, em gái tôi từ phía sau tiến tới, một đôi vú mềm mại xoa lưng tôi. Cuộc tấn công trước và sau này khiến tôi phấn khích. Tôi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình và đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Một lúc sau, hai mẹ con đều lên đỉnh, thở hổn hển không kiềm chế được, ôm nhau tận hưởng dư vị.

Con cặc từ từ trượt ra ngoài. Tôi và mẹ vẫn ôm nhau mặt đối mặt, còn chị tôi ôm tôi từ phía sau. Ba chúng tôi cứ giữ nguyên tư thế này cho đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 phòng ngủ lớn ở thắng cảnh

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng xong, mẹ cô thông báo cô sẽ được nghỉ một ngày và đề nghị mọi người ra ngoài tham gia hoạt động team-building. Giang Nhật Hồng và những người khác đồng ý. 

Tuy nhiên, chị gái cô không có ý định đi. La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng được chị gái mời ra ngoài, có lẽ họ đã đi chơi với hai chị em song sinh. 

Vì vậy, tôi là người duy nhất đi chơi với mẹ và những người khác, và chúng tôi đều đi chung một chiếc xe để di chuyển dễ dàng hơn. 

Mẹ tôi lái xe, Mộ Dung Thanh ngồi ở ghế phụ, còn Tưởng Nhật Hồng, Tống Xa Thi Mạn, La Viên Viên và Chu Lộ Lộ ngồi ở ghế sau. Nó hoàn toàn đông đúc. Tôi đứng ngoài cửa xe với vẻ mặt nhăn nhó. Rõ ràng là anh ấy không muốn đưa tôi đi chơi, phải không? Nếu biết sớm hơn thì tôi đã ở nhà, bà Lữ vẫn nấu ăn. 

"Lên lên." Giang Nhật Hồng mỉm cười và vẫy tay với tôi. 

"Tôi không thể lên được." Tôi đã chán nản. 

"Nếu cậu không lên xe, chúng ta sẽ đi." Mẹ thúc giục. 

Tôi không còn cách nào khác đành ngồi vào ghế sau, không thể ngồi xuống được. Giang Nhật Hồng kéo tôi ra hiệu cho tôi nằm vào lòng mọi người. Sau khi tôi nằm xuống, cô ấy đóng cửa xe lại, xe lập tức nổ máy hướng về phía ngoại ô. 

Bốn người phụ nữ, bốn cặp đùi, tất cả đều mang vớ đẹp. Giang Nhật Hồng mang vớ màu đỏ, Tống Thị Mãn mang vớ đen, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ mang vớ màu da thịt. Dù mùa xuân đã bắt đầu nhưng mọi người vẫn mặc áo khoác và váy ngắn. 

Đầu tôi tựa vào đùi Giang Nhật Hồng, thân thể tôi áp vào đùi Tống Thi Mạn, đầu gối tôi treo lơ lửng 90 độ trong không khí. Đôi chân mang tất của Giang Nhật Hồng rất mịn màng và mềm mại, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm trưởng thành từ đũng quần tất của cô ấy. 

Mọi người đều trò chuyện với nhau. Lần này chúng tôi đang leo núi. Nó được gọi là núi Phượng Hoàng. Nó được phát triển thành một điểm thu hút khách du lịch. Nó không cao, ô tô có thể tới thẳng sườn núi.

Mẹ nói: “Mấy ngày nay giá xăng lại tăng nữa”. 

“Dầu đã đổ đầy chưa?” Mộ Dung Thanh hỏi.

"Nó đầy rồi."

…

Ngửi thấy mùi thơm trưởng thành ở đùi trong của Giang Nhật Hồng, tôi không khỏi tiến về phía trước, chui vào chiếc váy ngắn màu đỏ của Giang Nhật Hồng, lè lưỡi và liếm háng cô ấy qua ống quần. 

Thân dưới của Giang Nhật Hồng run rẩy một lúc, sau đó đặt tay lên đầu tôi và ấn nhẹ để tỏ ra động viên. Tôi ngay lập tức bắt đầu liếm háng cô ấy một cách tự tin và táo bạo, ngay sau đó tôi cảm thấy háng cô ấy nóng và ẩm, mùi nồng nặc tràn vào khoang mũi khiến tôi vô cùng thích thú. Cùng lúc đó, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng, vừa chạm vào háng của Charmaine Song. Qua chiếc quần tất, Charmaine Song có thể cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của tôi. 

Tống Thi Mạn sửng sốt một chút, xoay người nhìn sang, liền thấy nửa đầu của ta vùi vào trong váy của Giang Nhật Hồng. Cô ấy thậm chí còn dùng chân để tìm hiểu xem tôi đang làm gì. Lại nhìn Giang Rihong, cô ấy coi như không có chuyện gì xảy ra, đang trò chuyện với hai người đẹp ở hàng ghế đầu!

Song Xa Thi Mạn thầm nói tuổi già còn nóng. Cô ấy bóp cặc tôi, cởi quần tôi, thả cặc tôi ra, cởi quần lót, chĩa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy và đi vào đó thật dễ dàng. 

Giang Nhật Hồng liếc nhìn Tống Thị Mãn, đưa bàn tay ngọc ra và giơ ngón tay cái lên cho cô. 

Tống Thị Mãn mỉm cười để mọi người nhìn thấy nhau. 

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, những người ngồi cạnh họ, nhìn thấy nó không nói nên lời. 

Xe chạy êm ru trên đường nhựa, chẳng mấy chốc đã tiến vào vùng ngoại ô, nhưng vẫn còn một đoạn đường dài mới đến được Phượng Hoàng Sơn. Đồng quê xanh tươi, khắp nơi tràn ngập hơi thở mùa xuân. 

Điều này cũng đúng trong ô tô. Lúc này, tôi vừa liếm lồn Giang Nhật Hồng vừa thọc vào và ra khỏi âm hộ của Tống Thị Mãn. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mấu chốt là mẹ ta và Mộ Dung Thanh còn chưa biết, haha! 

Liếm liếm, một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra khỏi âm đạo của Giang Nhật Hồng, rơi vào miệng tôi. Mặc dù vậy, Giang Nhật Hồng vẫn giữ bình tĩnh, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Có vẻ như trong danh lam thắng cảnh không có nhiều người."

Xe đã đi vào đại lộ ngắm cảnh. 

Mộ Dung Thanh nói: "Mọi người đều đang đắm mình trong Nguyên vũ trụ. Đây là sự thay đổi do sự phát triển của khoa học công nghệ mang lại, nhưng tôi nghĩ chúng ta vẫn cần phải đi lại nhiều hơn. Không khí bên ngoài thật trong lành."

"Đúng vậy." Tống Thị Mãn hơi nâng mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Một lúc sau, Xa Thi Mạn Song cũng lên đỉnh. Tôi ngửi thấy mùi âm hộ của Giang Nhật Hồng, và ham muốn xuất tinh của tôi tiếp tục dâng cao. Lúc này, Charmaine Song rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy và hỏi: “Em có muốn xuống cổng soát vé không?”

Mẹ tôi trả lời: “Không cần thiết đâu, nhưng con phải kiểm tra số lượng người”.

Hóa ra chúng tôi đang ở lối vào khu thắng cảnh, tôi nhanh chóng thò đầu ra khỏi chiếc váy đỏ của Giang Nhật Hồng. 

La Viên Viên ở bên cạnh lấy ra một chiếc khăn giấy từ trong túi xách, lau trên mặt tôi vài lần, sau đó lại lấy ra hai chiếc nữa đưa cho Tống Thi Mạn. Charmaine Song lấy khăn giấy lau dương vật của tôi, lau chất nhầy trên âm đạo của cô ấy rồi nhét khăn giấy vào túi của cô ấy. 

Tôi ngồi dậy và ngồi lên đôi chân mang vớ của Giang Nhật Hồng. Xe từ từ đi qua cổng soát vé. Một đạo ánh sáng xanh chiếu vào trong xe, sau đó một giọng nói vang lên: "Đã xuất vé, hoan nghênh đến Phượng Sơn..."

Đầy cảm giác về công nghệ. 

Sau khi vào thắng cảnh, xe chạy trên con đường núi quanh co một lúc, dừng lại ở quầy lễ tân trên sườn núi, đỗ xe, sau khi vài người xuống xe thì bắt đầu leo ​​núi.

Núi Phượng Hoàng có phong cảnh đẹp quanh năm như mùa xuân. Trên núi có những ngôi chùa, thác nước, suối nghìn năm tuổi. Nơi đây từng đông đúc người qua lại vào mùa cao điểm nhưng hiện tại có rất ít khách du lịch. Thậm chí không có một vài người xung quanh.

Bảy người đi trên đường núi rất chậm. Tôi ở phía trước, mẹ tôi và những người khác đang bước đi chậm rãi, vừa đi vừa trò chuyện. Họ mặc áo khoác, váy ngắn hoặc áo gió. Đùi của họ được bao phủ bởi những chiếc quần tất màu sắc khác nhau và đôi chân của họ là những đôi bốt da. Nó không ảnh hưởng đến việc leo núi. Một lúc sau, mọi người đều cảm thấy cơ thể nóng bừng và đổ mồ hôi trên trán. 

Khi chúng tôi lên tới đỉnh núi, một ngôi chùa hiện ra trước mắt tôi và tôi nói: "Chúng ta đến rồi!"

Mẹ mỉm cười nói: “Vào nhà ước một điều đi.”

Bảy người bước vào ngôi chùa cổ và thấy rằng không có nhiều khách du lịch ngoại trừ một số tu sĩ. Tất cả đều đến Điện Mahavira và quỳ trước tượng Phật để lễ bái. 

Tôi lẩm bẩm một điều ước: “Con muốn cưới mẹ, mẹ đỡ đầu, dì Hồng, dì Luo, dì Lulu, thầy Mộ Dung… và, ôi, còn có hai chị gái…”

Người mẹ, Tống Thị Mãn và những người khác ở bên cạnh đều chết lặng khi nghe điều này.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Thằng này ngứa da quá”. 

Chúng tôi dạo quanh ngôi chùa cổ rồi bước ra ngoài. Từ trên đỉnh núi nhìn xuống, chúng tôi có cảm giác như đang nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ. Chúng tôi đã có một cái nhìn toàn cảnh về các tòa nhà cao tầng trong toàn thành phố.

Không khí ở vùng núi rất khác. Các ion âm rất mạnh. Khi bạn hít thở, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể bạn sẽ thư giãn, cảm giác rất sảng khoái. 

Mẹ và những người khác đang lang thang trên núi. Tôi đi theo họ, lấy từ trong túi ra một đôi tất đen, nhét vào giữa miệng và mũi rồi bắt đầu ngửi, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh. 

Bất giác, đã đến giờ ăn trưa. Có một khách sạn ở quầy lễ tân trên sườn núi, nơi cung cấp thức ăn và chỗ ở. Cuối cùng tôi đã thực hiện một chuyến đi đến đó. Tống Thị Mãn đề nghị mọi người ngủ lại đây một đêm và ngắm cảnh đêm ở đây. Rốt cuộc, bạn có thể nhìn thấy cảnh đêm của toàn thành phố từ trên núi. Đó là một cơ hội hiếm có. Sáng mai quay lại cũng chưa muộn. 

Mọi người nghe xong đều thấy có lý và đồng tình.

Cả nhóm dùng bữa trưa tại một khách sạn trên sườn núi, đang định đặt phòng thì Mộ Dung Thanh đột nhiên nhấc máy, cúp máy nói: “Trường học có chuyện, tôi phải về trước, các cậu có thể chơi.”

Lúc này mẹ tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ chỉ định về xử lý thôi, mẹ chở con đi xem, ngày mai mẹ sẽ đón”.

"Không sao đâu."

Vì vậy, mẹ tôi và Mộ Dung Thanh rời đi trước, để lại tôi, Tống Thi Mạn và những người khác. 

Khi đến quầy khách sạn, Tống Thị Mãn mở một phòng giường đôi, năm người lên lầu vào phòng. 

Giang Nhật Hồng mở rèm nói: "Phòng này vẫn được."

Tôi nhìn chiếc giường lớn trong phòng và nói: "Không... một chiếc giường có đủ không?"

Lạc Viên Viên cười nói: “Đủ rồi, đủ rồi, ngươi ngủ trên sô pha đi.” Sau đó cô chỉ vào chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh. 

Tôi có chút không vui: “Ngày nay người ta nói nam nữ bình đẳng, nhưng các người lại coi trọng phụ nữ hơn nam giới…”

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước rồi ra ngoài đi dạo sau." Chu Lộ Lộ duỗi người nằm xuống giường. 

Lạc Viên Nguyên bước vào phòng tắm. Phòng tắm được tích hợp và phần khô và ướt được tách biệt. Cô không đóng cửa mà cởi tất và đồ lót ra. Cô ngồi trên bồn cầu và bắt đầu đi tiểu. Đôi chân dài trắng nõn của cô lộ ra, khoe vóc dáng siêu mẫu. 

Tôi bước vào và nói: "Dì Luo, con cũng cần đi tiểu."

La Viên Viên nói đùa: "Bạn muốn uống nước tiểu phải không? Người khác thuận tiện thì vào. Không có quy định gì cả."

Đi tiểu xong, cô ấy dùng khăn giấy lau âm hộ rồi đứng dậy, mặc quần lót vào, tôi lập tức bước tới để xả nước. 

La Viên Viên không trực tiếp đi ra ngoài mà đứng sang một bên, liếc nhìn con cặc của tôi rồi nói: "Haha, tiểu tử nhà ngươi phát triển rất tốt."

Tôi phải nói rằng chất lỏng màu xanh lá cây đã đóng góp rất nhiều. Mặc dù chiều cao của tôi không thay đổi trong thời gian này nhưng cặc của tôi đã trở nên dày và dài hơn. Nó cao hơn 16 cm ở trạng thái cương cứng. Ngay cả ở trạng thái bình thường, nó cũng gần 10 cm. Chẳng trách Lạc Viên Nguyên lại bình luận như vậy. 

Điều này khiến tôi khá tự hào. 

Mọi người lần lượt hoàn thành tiện nghi của mình rồi bước ra khỏi khách sạn, tiếp tục vui chơi trên núi. Ở đây có rất nhiều cảnh đẹp, có lẽ không thể nào hết trong một ngày được. Chơi một lúc lâu, năm người ngồi trên một con đường mòn trên núi để nghỉ ngơi. 

Bốn mỹ nhân tuyệt đẹp, đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, với khuôn mặt và dáng người hoàn hảo, bốn đôi chân thon dài đi tất chân và đôi bốt da màu đen, đỏ hoặc vàng quấn quanh chân họ. Tôi ngồi sang một bên và nhìn với sự thích thú. 

Giang Nhật Hồng chợt cười, giọng điệu mê hoặc nói: "Ngươi có biết Yehe không? Tương truyền thời xa xưa, nam nữ thanh niên gặp nhau ở nơi hoang dã, nếu nhìn thấy đúng thì giao cấu ngay tại chỗ. Rất lãng mạn. Trong Thi ca có một bài thơ nhắc đến..."

Kinh Ca·Phong cách dân tộc·Zhaonan·Có cái chết nơi hoang dã

Có những con cá sấu chết trong tự nhiên, phủ đầy cỏ trắng. Nếu một cô gái có thai, cô ấy sẽ gặp may mắn. 

Có cây Phổ Giang trong rừng và hươu chết ngoài đồng. Có bó cỏ trắng thuần khiết, có nữ nhân như ngọc. 

Cảm thấy tự do và thoải mái! Tôi không cảm thấy mình là kẻ hèn nhát! Không ai có thể sủa cả! 

Bài thơ này kể về câu chuyện của một người đàn ông đang đi săn trong rừng và gặp một cô gái trẻ đem lòng yêu cô ấy. Anh đến gần cô và bắt chuyện. Cả hai đánh nhau ngay lập tức, cởi trần và quan hệ tình dục nơi hoang dã. Nam thì nhiệt tình, nữ thì e thẹn, điều đó thể hiện phong tục dân gian giản dị thuở xa xưa.

Mọi người nghe xong đều mở to mắt. Tống Thị Mãn thậm chí còn nói: "Chị Hồng quả thực là một nhà giáo dục, kiến ​​thức rất phong phú. Bạn có nghe thấy không? Bạn phải đọc nhiều hơn, nếu không sau này bạn sẽ không tìm được bạn gái. Xã hội hiện tại đang diễn biến rất nghiêm trọng." Nói xong, cô ấy duỗi ngón tay ngọc ra nhéo mũi tôi.

Tôi gãi đầu nói: “Nếu không tìm được thì cứ độc thân đi. Cũng có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền”.

"Nó vô giá trị."

Có lẽ vì mẹ tôi đi vắng nên Giang Nhật Hồng và những người khác tỏ ra táo bạo và không kiềm chế hơn. Bạn và tôi trêu chọc tôi, một cậu bé ngây thơ, bằng những trò đùa bậy bạ.

Lạc Viên Viên hỏi tôi: “Mùa tuyết rơi gọi là mùa đông. Mùa hiện tại gọi là gì?”

Tôi buột miệng: “Nó tên là Chun.” 

"Ha ha..." Bốn người đẹp nghe vậy lập tức cúi người cười lớn.

Chu Lộ Lộ trêu chọc: “Tiểu quỷ, tới gọi ta mấy câu cho các cô nghe.” 

"Không..." Tôi lắc đầu, thật xấu hổ.

Gió xuân thổi vào mặt, cực kỳ thoải mái. Ánh hoàng hôn vàng óng chiếu lên mọi người, tựa như được phủ một lớp lông vũ vàng óng.

Giang Nhật Hồng chỉ vào khu rừng rậm rạp bên cạnh nói: "Bên kia hình như có động, chúng ta đi xem xem."

Một số người đứng dậy và tiến vào khu rừng rậm rạp. Quả nhiên, họ nhìn thấy một hang đá chìm. Không gian bên trong không lớn và rất khô ráo. Mọi người ngồi xuống nền đá mịn màng. Bốn người cô xinh đẹp cởi ủng, xoa tất và chân.

Tôi nhận thấy chân họ hơi đau nên tôi tình nguyện giúp họ xoa chân. Lòng bàn chân của bốn cô gái đều trông mềm mại và thanh tú, có chút mồ hôi chân, mùi tất, mùi chân và hơi chua. Tất cả các loại mùi đều xộc vào mũi tôi. 

Đầu tiên tôi nắm lấy đôi tất đen của Charmaine Song và nhào nặn chúng, trong khi Charmaine Song nhấc đôi bốt cao của cô ấy lên và nói: “Tôi chợt nhớ ra rằng khi đứa trẻ này đến nhà tôi, nó đã dùng đôi bốt của tôi để thủ dâm và xuất tinh vào trong.”

"Mẹ đỡ đầu, đừng tiết lộ sự riêng tư của tôi!" Tôi có chút không vui. 

Tống Thi Mạn lập tức ấn cổ bốt vào mũi tôi, mùi hôi nồng nặc của bàn chân lập tức xông tới, trộn lẫn với mùi ủng thoang thoảng và mùi chua. Mùi này kích thích tôi như một loại thuốc kích thích tình dục thông thường. Tôi không thể chịu đựng được. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức sưng lên, đẩy ra một khối phồng lớn ở háng. 

Lạc Viên Nguyên cười nói: “Cả thế giới đều biết sở thích của ngươi, ngươi có cái gì bí mật?” Nói xong, cô ấy duỗi đôi chân mềm mại của mình ra và xoa lên mặt tôi. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Ngay khi đôi bốt của Tống Xa Thi Mạn được lấy đi, tôi há miệng lấy ngón chân chiếc tất lụa của La Viên Viên, ngậm vào miệng, thèm khát mút lấy hương vị vào trong miệng. Thấy vậy, Giang Nhật Hồng, Tống Xa Thi Mạn và Chu Lộ Lộ cũng duỗi chân ra, xoa xoa trượt tới trượt lui trên mặt tôi. Trong chốc lát, trước mắt tôi chỉ còn lại đôi tất và bàn chân đầy thịt của họ, mọi tầm nhìn đều bị chặn lại. Tôi chỉ có thể nằm ngửa và nếm từng bàn chân của họ. Môi và lưỡi của tôi không ngừng dò xét mu bàn chân, lòng bàn chân, gót chân, mắt cá chân, ngón chân của họ... Một lúc sau, tất và bàn chân thịt của bốn người đẹp đều dính đầy nước bọt của tôi. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi nóng lòng muốn cởi quần và thả cặc mình ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng người màu đỏ từ từ ngồi xuống giữa hai chân tôi, tôi cảm thấy cặc của mình tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp và trơn trượt. Qua khe hở giữa đôi tất và bàn chân đầy thịt trước mặt, tôi nhìn thấy Giang Nhật Hồng đang ngồi trên người tôi, lên xuống, đưa cặc của tôi vào và phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ từ miệng cô ấy, nghe rất gợi cảm.

Lúc này, trên mặt tôi tất lụa và chân ngọc lần lượt rời đi, tầm nhìn của tôi cuối cùng cũng quay trở lại, tôi nhìn thấy một cái mông to lớn trắng như tuyết, rơi xuống như một núi thịt, đè lên mặt tôi, chính là Tống Thiển Man. Miệng và mũi tôi áp vào âm hộ hồng hào và hôi hám của cô ấy, chất lỏng nhớp nháp chảy ra. Tôi há miệng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy. Charmaine Song nói "À", mông cô ấy hơi nâng lên rồi lại rơi xuống. Môi âm hộ trơn trượt của cô ấy và môi tôi dính chặt vào nhau. Tôi ngậm môi âm hộ của em vào miệng và tiếp tục mút, phát ra tiếng “rắc rắc”. Bên dưới, bao cao su của Giang Nhật Hồng càng đẩy mạnh hơn, tôi cùng nhau lên xuống, cùng lúc chơi đùa với lồn của hai người phụ nữ. 

Một lúc sau, Giang Nhật Hồng lên đỉnh và rời khỏi tôi. Tống Thị Mãn ngay lập tức đứng dậy khỏi đầu tôi và đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. Tôi hít thở vài hơi. Cái mông to trắng ngần của La Viên Viên lại ngồi xuống và phải tiếp tục liếm âm hộ của cô. La Viên Viên và Tống Thị Mãn đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Mùi trong âm hộ của chúng giống mùi của mẹ chúng. Tôi vẫn thích nó rất nhiều. Khi tôi còn nhỏ, những đứa trẻ khác ăn đồ ăn nhẹ và kẹo mút, nhưng tôi không hề hứng thú với chúng. Tôi chỉ quan tâm đến mùi âm hộ của mẹ tôi. Điều này cũng gây ra hiện tượng hiện nay. Về sở thích đặc biệt của tôi, tôi cảm thấy sức hấp dẫn vô hình và vô hình này đóng vai trò then chốt khiến tôi có thể hòa hợp với Giang Nhật Hồng và những người khác, bởi vì điều tôi giỏi lại chính là điều họ cần. Đây là sự hấp dẫn tiềm thức đối với nhau, đó là lý do tại sao chúng ta ngoại tình vào thời điểm này. 

"Tíc chíp..."

"Bạch bang bang..."

Tôi đang liếm lồn La Viên Viên từ phía trên, còn Charmaine Song đang đưa cặc tôi từ phía dưới vào. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy con cặc của mình xuất hiện và biến mất trong lồn của Charmaine Song hết lần này đến lần khác. 

Bầu không khí tại hiện trường tục tĩu và mơ hồ, mọi người đều hưng phấn và phấn khích. Không mất nhiều thời gian để Tống Thị Mãn đạt đến cao trào. Sau đó La Viên Viên di chuyển từ đầu xuống háng tôi và liên tục đưa cặc tôi vào. Mông của Chu Lộ Lộ đập vào mặt tôi. Tôi tiếp tục cùng nhau làm việc lên xuống, làm việc chăm chỉ, mang đến cho những người phụ nữ xinh đẹp này niềm vui và sự kích thích vô tận. 

Sau đó, La Viên Viên đạt đến cao trào. Sau khi Chu Lộ Lộ đứng dậy, tôi cũng đứng dậy, ôm Chu Lộ Lộ và bắt đầu đụ cô ấy. Không lâu sau, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Lúc này mặt trời đã lặn hẳn. Năm người vội vàng thay quần áo, bước ra khỏi hang, đi bộ một mạch về khách sạn trên sườn núi. Họ ăn tối rồi trở về phòng. 

Chơi cả ngày, ai cũng có chút mệt mỏi nên ngã xuống giường đi ngủ mà không cởi quần áo. Nửa đêm, mọi người thức dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Tôi trần truồng đi theo nhưng không đủ chỗ nên lại bị đuổi ra ngoài. Tôi không bước vào cho đến khi cả bốn cô gái đã tắm rửa sạch sẽ. Tôi thản nhiên rửa sạch rồi bước ra ngoài. 

Bốn người đẹp đều đã sấy khô tóc và đang nằm cạnh nhau trên giường xem điện thoại di động. Quần áo và túi xách của họ được đặt trên bàn cạnh họ. Chiếc chăn che phủ phần thân dưới của họ và phần thân trên của họ hoàn toàn lộ ra ngoài. Có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của họ. , Giang Nhật Hồng là lớn nhất và đầy đủ nhất, tiếp theo là Song Charmaine, sau đó là La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Giang Nhật Hồng và Song Charmaine có thân hình bụ bẫm, trong khi La Viên Viên và Sở Lộ Lộ có dáng người mảnh khảnh. Họ đều là những loại yêu thích của tôi.

Bốn cô gái đứng cạnh nhau, chiếm trọn không gian của chiếc giường lớn. Tôi đứng cạnh giường, ôm lấy con cặc của mình và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tống Thi Mạn ngước mắt nhìn sang: "Em đứng đó làm gì? Mau lên ngủ đi, em còn ngượng ngùng."

“Thằng nhóc này cái gì cũng giỏi, chỉ là da mặt hơi gầy.” Mọi người đều cười.

Tôi nhón chân lên giường. Người ở ngoài cùng bên trái là Chu Lộ Lộ. Tôi lên giường và ấn thẳng vào người Chu Lộ Lộ. Da cô mềm mại và mịn màng, có mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Chu Lộ Lộ dạng chân ra và đặt chúng quanh eo tôi. Cô ấy một tay cầm điện thoại và tay kia ôm tôi. Con cặc của tôi bị ép vào môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy trở nên cương cứng gần như ngay lập tức. Mông tôi chìm xuống, quy đầu siết chặt khe hở âm đạo của Chu Lộ Lộ và thọc sâu vào lồn cô ấy. 

Trong phòng, trên giường, một thiếu niên đang nằm trên người một mỹ nhân, thân thể co giật. Có ba người phụ nữ xinh đẹp như nhau đang nằm cạnh anh. Tất cả đều trông như mới ngoài ba mươi. Họ đang nhìn vào điện thoại di động của mình mà không coi trọng vấn đề tình dục xung quanh. Cảnh tượng này khá đẹp và tục tĩu. 

“Crunch…” Khi tôi đẩy, chiếc giường phát ra một âm thanh nhẹ. 

Lúc này, La Viên Viên hỏi Sở Lộ Lộ: "Người đàn ông theo đuổi bạn trong trò chơi thế nào?"

Chu Lộ Lộ nói: "Đừng nhắc tới, một chút cũng không đáng tin cậy."

"Nói thế nào?"

"Anh chàng đó ban đầu tỏ ra quan tâm đủ kiểu, mấy ngày sau anh ta đề nghị quan hệ tình dục. Tôi không đồng ý. Dù sao thì tôi vẫn chờ xem... Ai có thể ngờ rằng anh ta sẽ lập tức quay lưng lại với tôi và nói sẽ lấy lại tất cả những gì đã trả. Anh ta trả một khoản phí nhỏ... Tôi tức quá. A... nhẹ nhàng thôi..." Chu Lộ Lộ vuốt nhẹ phần tóc mái trước trán, vỗ nhẹ đầu tôi. 

La Viên Viên nói: “Ngày nay đàn ông tốt không nhiều, tôi định tìm một trang web hẹn hò…”

Tống Thị Mãn nhanh chóng nói: "Không, những người đàn ông chất lượng cao trên trang web hẹn hò đều là nhân vật phản diện hoặc là người được ủy thác hôn nhân. Tôi đã hoàn toàn thất vọng. Tự mình tìm hiểu họ sẽ đáng tin cậy hơn." 

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ không nói nên lời khi nghe điều này.

Giang Nhật Hồng mỉm cười nói: "Tại sao phải lấy chồng? Làm như tôi chẳng phải rất tuyệt sao? Tự do đến mức nào? Hơn nữa, không phải là không có con nối dõi, không cần sinh thêm con, về già sẽ có người chăm sóc."

"Đúng vậy, chị Hồng vẫn là người cởi mở." 

Ba cô gái đều gật đầu tỏ ý đã được dạy.

Tôi nói thêm: “Các cô, đàn ông không phải đều xấu đâu…”

Chu Lộ Lộ lập tức áp đầu tôi vào ngực cô ấy nói: "Người lớn đang nói chuyện, trẻ con đừng ngắt lời, hãy tập trung quan hệ tình dục. Dùng vũ lực..."

"Ồ..." Tôi không còn cách nào khác ngoài tập trung bơm mạnh, không bao lâu Chu Lộ Lộ lần lượt đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài. 

Chu Lộ Lộ thả đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra khỏi eo tôi và vỗ nhẹ vào tôi. Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ của cô ấy và chuyển nó sang một bên cho La Viên Viên. Âm hộ của cô ấy đã chảy nước rồi. Sau khi tôi đưa dương vật vào, cô ấy thở dài mãn nguyện nói: “Dù sao cũng có người có thể thỏa mãn nhu cầu thể xác của tôi nên tôi cũng không buồn độc thân nữa”.

Lúc này Tống Xa Thi Mạn đột nhiên nói: "Đứa nhỏ này ngày nào cũng làm như vậy, không biết thân thể của mình có chịu nổi hay không, sau này nhỡ bị thận hư thì sao?"

Giang Nhật Hồng lập tức nói: “Chờ ta trở về, bảo Lục tỷ nấu cho hắn một món gì đó bồi bổ sức khỏe.”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Báo cáo đi, cơ thể tôi chịu được!” Sau đó tôi tiếp tục bơm vào âm hộ của La Viên Viên. 

Bốn người phụ nữ nhìn nhau và cười đùa. Họ cho rằng chàng trai này không biết nhu cầu của phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ đến thế nào. Anh tưởng mình chỉ thỉnh thoảng vui vẻ như bây giờ thôi sao? Một cái là đủ cho hắn uống một nồi chứ đừng nói đến bốn cái? 

Lúc này, Song Xa Thi Mạn hưng phấn nói: “Nói cho hai chị em một bí mật đi. Cậu bé này có quan hệ thầm kín với mẹ mình.”

"Này..." Ba người phụ nữ còn lại lập tức chậc lưỡi ngạc nhiên. 

"Không, không có gì đâu. Đừng nghe mẹ đỡ đầu của tôi nói bậy. Tôi và mẹ tôi chưa từng quan hệ nhiều." Tôi giật mình, và con cặc của tôi gần như héo đi. 

"Chà..." Câu nói này càng đầy đủ hơn, và khung cảnh ngay lập tức bùng nổ, mọi người đều buộc tội tôi loạn luân. 

Tôi nhanh chóng vùi đầu vào khe ngực của La Viên Viên và giả vờ chết, nhưng tôi vẫn thọc mạnh phần thân dưới của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Lạc Viên Viên cắn môi nói: “Ngươi là một đứa nhóc loạn luân với mẹ mình, một tên biến thái thích ngửi tất chân, mau mau đụ ta, đụ ta thật mạnh… ahhh…”

La Viên Viên dường như vô cùng phấn khích và đạt cực khoái nhanh chóng dưới sự làm tình của tôi. 

Lúc này, Xa Thi Mạn đứng dậy khỏi giường nhường chỗ cho tôi, tôi lập tức nằm xuống. Ngay sau đó, chăn được vén lên, Xa Thi Mạn và Giang Rihong cùng lúc ngồi xuống háng tôi. Họ ôm nhau mặt đối mặt, hai cặp ngực sát vào nhau và âm hộ cũng sát vào nhau. Ở giữa lồn của họ, con cặc to, dài và cứng của tôi bị kẹp vào. Nó chưa được nhét vào bất kỳ lỗ nào của họ, nhưng có thể được nhét vào bất kỳ lỗ nào của họ bất cứ lúc nào. 

Tôi chưa từng thử phương pháp gắn cặc và hai cái lồn của mình vào cùng một lúc như thế này. Nó cảm thấy rất mới lạ. Mặc dù tôi chưa xuyên qua lỗ thịt của họ nhưng dường như nó đang đụ cả hai cùng một lúc. Khi mông của hai người đẹp lắc lư, môi âm hộ, khe thịt và cặc của tôi liên tục cọ xát, những sợi tinh dịch chảy ra khỏi khe thịt của họ và bao phủ lấy cặc tôi. Tôi gần như rên rỉ, một cái chạm nhẹ nhàng và mềm mại như vậy, thật tuyệt!

Lạc Viên Viên ở một bên liếc nhìn tôi nói: “Thoải mái thì hãy hét lên.” 

"Dì Hồng, mẹ đỡ đầu... Con... con muốn xuất tinh... à!" Tôi nghiến răng.

"Muốn xuất tinh thì xuất tinh thôi." Chu Lộ Lộ đến bên cạnh tôi, cúi đầu, lè cái lưỡi mềm mại ra. Tôi nhanh chóng đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng và mút nó.

Sự kích thích mạnh mẽ ập vào cơ thể và tâm trí tôi như một dòng nước lũ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi đau nhức. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ lỗ tiểu, rơi xuống bên ngoài lồn của Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn cũng như ở bụng dưới của họ. Họ ngừng xoa bóp cặc tôi và tách phần thân dưới của họ ra. 

Mặc dù cuộc làm tình vừa rồi của tôi với họ không đi vào lỗ thịt của họ nhưng vẫn thú vị hơn việc họ đi vào. Thật là thú vị! 

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi sự trống rỗng trong đầu và thở hổn hển. 

"Thật tốt khi còn trẻ, nhìn xem." Giang Nhật Hồng mím môi. Một số người nhìn sang thì thấy cặc của tôi đã cứng trở lại từ trạng thái nửa mềm, và không tệ hơn trước. Bốn người phụ nữ đều âm thầm gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng. 

Mấy người lại nằm xuống, tôi ở giữa, La Viên Viên và Chu Lộ Lộ ở bên phải tôi, Song Xa Thi Mạn và Giang Nhật Hồng ở bên trái tôi, cả năm người đều nằm nghiêng. Song Charmaine và tôi đang ôm nhau mặt đối mặt, cặc của tôi đút vào âm hộ của cô ấy, và nó bắt đầu cử động nhẹ. Giang Nhật Hồng đang ôm tấm lưng hồng hào của Song Charmaine, âm hộ của cô ấy nằm ngay trên âm hộ của Song. Dưới âm hộ của Shiman, tôi đụ lỗ thịt của Tống Thị Mãn một lúc, sau đó rút cặc của mình ra, đút vào lỗ thịt của Giang Nhật Hồng và tiếp tục bơm. Chu kỳ này đã được lặp lại. Hai người phụ nữ giống như một thể, trải qua sự kích thích do con cặc lớn mang lại, ngay sau đó họ thở hổn hển và lên đỉnh, tôi xuất tinh vào lỗ thịt của Tống Thị Mãn. 

"Được rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi." Giang Nhật Hồng nhìn đồng hồ và thấy đã hơn hai giờ sáng. Chúng tôi thức dậy vào khoảng mười một giờ tối và chơi hơn hai giờ, không kể thời gian tắm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 lụa trắng là chính nghĩa

Sau khi đi teambuilding trở về, tôi lao vào cuộc chạy nước rút cho kỳ thi tuyển sinh trung học. Những ngày đếm ngược được treo trên tường mỗi lớp, tôi không dám sơ suất. Mặc dù tôi tự tin mình sẽ làm tốt bài thi nhưng tôi vẫn học chăm chỉ. 

Đêm trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, khi tôi trở về nhà, sau khi ăn uống và tắm rửa, tôi bước ra khỏi phòng ngủ trong tình trạng cởi trần và mặc quần đùi. Lúc này, thời tiết đã bắt đầu nóng lên, nhiệt độ trong nhà cũng không thấp, chăn mùa đông đã được cất đi, giường đã được thay bằng chiếu. 

Tôi mở cửa phòng em gái như thường lệ và thấy em gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đang trò chuyện trên giường. Khi thấy tôi bước vào, cả ba đều nhắm mắt làm ngơ và quen dần. 

Dù sao, hầu như tối nào tôi cũng đến đây để làm tình với Lạc Nguyễn Ngọc trước khi đi ngủ, còn chị tôi và Trương Hiểu Mộng thì đứng bên lề quan sát. Thỉnh thoảng các em sẽ chơi trò chơi hoa huệ và mọi người kích thích lẫn nhau. 

Tôi lên giường, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Lạc Nguyễn Ngọc, chạm vào đôi chân mềm mại của cô ấy. Họ đã rất tốt. Cô ấy vẫn mặc đồ lụa trắng như thường lệ. Sau đó tôi chạm vào đôi chân mềm mại của em gái tôi và Trương Tiểu Mộng. Chúng cũng được bọc trong lụa trắng. Tuyệt vời!

Cả ba người đều mặc váy ngủ màu hồng. Họ trông giống như những nàng công chúa trong truyện cổ tích. Họ đều xinh đẹp và đáng yêu như chị em ruột vậy. Tôi vén váy ngủ của La Nhuyễn Vũ lên, đang định cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ấy thì cô ấy đã đá cô ấy ra xa và nói: “Đại ác nhân, ngày nào cũng đến cưỡng hiếp tôi!”

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô, nói: “Dư tỷ đừng nói thế, chúng ta đều quen thuộc như vậy, để anh làm cho…”

"Không." La Nhuyễn Vũ kéo đôi chân xinh đẹp của cô lại. 

Tôi buông đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra, ấn cô ấy xuống dưới mình và đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Sức lực của cô ấy thua xa tôi rất nhiều, chỉ trong chốc lát tôi đã đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và nhét nó một cách trơn tru vào âm đạo của cô ấy. 

Chà, nó vẫn hồng hào và ẩm ướt như mọi khi, và phơi khô thật thoải mái. 

"A... các chị giúp em đánh hắn!" La Nhuyễn Vũ vừa nói vừa đánh tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình. 

Em gái tôi và Trương Tiểu Mộng lập tức vây quanh tôi, hai đôi bàn tay mềm mại rơi xuống tôi như những hạt mưa. Tôi nhanh chóng ấn hai chân La Nhuyễn Vũ thành hình chữ M, nằm lên ngực cô ấy, áp mặt vào ngực cô ấy để tránh khỏi cơ thể cô ấy. 

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của La Nhuyễn Vũ kẹp chặt eo tôi, cơ thể cô lắc lư trên giường theo những lực đẩy của tôi. 

"Dùng chân đá hắn!" Em gái tôi duỗi một chân ngọc ra, đôi chân lụa trắng không ngừng rơi xuống người tôi, Trương Hiểu Mộng cũng làm theo. 

Tôi thò đầu vào nói: “Đừng tưởng ta không dám đánh trả, sau này nhất định phải mở lỗ hoa cho các ngươi!”

Chị tôi nói: “Lụa trắng là công lý!” Cô ấy đến và đá tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên trước nguy cơ bị đá vào mặt, ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái, dùng miệng cắn một ngón chân của em, dùng tay cù vào lòng bàn chân em. Đây là bộ phận nhạy cảm của chị tôi, vùng nhạy cảm, và tôi đang gãi cho chị ấy, cơ thể thanh tú của chị ấy lập tức run lên, giọng nói “À, không, không” không ngừng vang lên. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi cù cô ấy và liếm chân cô ấy cùng một lúc. Em gái tôi nhanh chóng mềm nhũn toàn thân, không còn sức lực nên phải nhờ Trương Hiểu Mộng giúp đỡ. 

Tôi trừng mắt nhìn Trương Tiểu Manh, nói: "Tiểu Manh, nếu cô dám nhìn tỷ tỷ của tôi, tôi sẽ mở mắt cho cô."

Trương Tiểu Mộng nghe thấy điều này, anh ta lập tức đầu hàng. Một đôi chân ngọc lụa trắng nõn bị công kích quay lại, đáp xuống mặt tôi, nhẹ nhàng xoa xoa, nói: “Anh ơi, em ở bên cạnh anh.”

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên chân cô, hài lòng gật đầu: “Rất tốt.”

Trong chớp mắt, ba cô gái xinh đẹp đã ngã xuống trước mặt tôi. Trong khi tôi đút vào đưa ra khỏi âm hộ màu hồng của La Nhuyễn Vũ, tôi đang mút đôi chân thơm tho của em gái mình. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được sự ma sát của chân Trương Tiểu Mộng. Nó cực kỳ thoải mái. 

"A... dừng lại... Ta muốn đi tiểu..." Lạc Nguyễn Ngọc đột nhiên nói. 

Tôi nói một cách mơ hồ: “Đừng bào chữa.” Sau đó, tôi tiếp tục liếm tất và bàn chân của em gái. 

"Tôi nghiêm túc đấy... nếu bạn muốn tôi tè trên giường... cứ... cứ tiếp tục làm tình... ahhh..." La Nhuyễn Vũ khẽ cau mày. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đứng dậy, di chuyển ra phía sau cô ấy, bế cô ấy ra khỏi giường, nhét cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, bế cô ấy lên như thế này, bước vào phòng tắm, dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và để cô ấy đi tiểu. Lúc này, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô, thân dưới hướng vào miệng bồn cầu, niệu đạo mềm mại co giật, quả nhiên một dòng chất lỏng trong suốt phun ra rơi vào bồn cầu theo hình vòng cung. Nó nhỏ giọt và tiếng nước vang lên, rất dễ chịu.

Lúc này, tôi bắt đầu rặn như một trò đùa, La Nhuyễn Vũ nói "ahhhhhhhhhhhhh", việc đi tiểu dừng lại một lúc rồi lại tiếp tục. Trong lúc đi tiểu, cô ấy dùng tay nhéo eo tôi, hung ác nói: “Đồ xấu xa, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!”

"A, đau quá!" Tôi gần như buông tay và ném cô ấy vào nhà vệ sinh. La Nhuyễn Vũ giật mình và nhanh chóng tóm lấy tôi. 

Sau khi cô ấy đi tiểu xong, tôi bế cô ấy ra khỏi phòng tắm, bước đến giường và đụ âm hộ cô ấy trong khi tập thể dục. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, làm cho cặc tôi ướt đẫm. 

Sau khi trở lại giường và làm tình một lúc, La Nhuyễn Vũ run rẩy và lên đỉnh. Sau đó, cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Đừng xuất tinh vào trong tôi. Nếu tôi có thai, hãy đợi mẹ và dì của bạn nghiền nát bạn!"

Đây là sự thật, tôi hơi chán nản, chuyện này vẫn chưa kết thúc, than ôi! La Nhuyễn Vũ quấn váy ngủ quanh người và không cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi đến trước mặt Trương Hiểu Mộng, ôm lấy cô ấy, trên mặt cô ấy có biểu cảm kỳ lạ: "Tiểu Manh, anh trai tôi ngày mai sẽ thi tuyển sinh cấp ba. Than ôi... Nói ra thì em có thể sẽ không tin. Tôi có một điều ước đã chôn sâu trong lòng. Nếu không hoàn thành, ngày mai có lẽ tôi sẽ không thể vượt qua kỳ thi..."

Lạc Nguyễn Ngọc vội vàng nói: “Tiểu Mộng, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, hắn là đang lừa ngươi!”

Trương Hiểu Mộng chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, co người lại, nói với tôi: “Anh ơi, em thật sự không làm được.”

Tôi chán nản nói: “Tôi còn chưa nói gì mà. Nhìn tội nghiệp quá, giúp tôi xuất tinh cũng không phải quá đáng phải không?” Tôi lắc lắc con cặc của mình khi nói điều đó.

Nhìn miếng thịt to nóng hổi, ​​nóng hổi, ​​quy đầu màu tím đỏ đặc biệt đáng sợ, Trương Hiểu Mộng nói: "Anh ơi, nhiều nhất em có thể giúp anh một miệng."

"Được, được." Tôi vui mừng khôn xiết và nằm xuống. 

Trương Hiểu Mộng ngồi sang một bên, cúi đầu, dùng đôi môi hồng hồng hôn lên quy đầu của tôi, sau đó lè lưỡi liếm tới liếm lui. Những làn sóng khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể tôi. Tôi đắc thắng nhìn em gái mình và La Nhuyễn Vũ bên cạnh. , rồi yêu cầu Trương Tiểu Mộng ấn vào tôi, tạo thành tư thế 69, vén váy ngủ lên, cởi quần lót và dùng một tay vuốt ve mông cô ấy. Cặp mông trắng như tuyết như trứng đã bóc vỏ, mềm mại và mịn màng. Khi bạn nhìn vào phía dưới, Âm hộ của tôi, ồ, nó là một miếng thịt màu hồng mềm mại và trẻ trung, gần như không có lông mu. Tôi dùng ngón tay mở khe âm hộ này, quan sát vẻ đẹp của vùng đất trinh nguyên này, trân trọng từng tấc đất thánh này và cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào mặt. Khi bước vào, tôi thấy rõ lớp màng thịt trong mờ ở khe thịt. Vừa buông ra, đôi môi mềm mại lập tức khép lại. Tôi thở mạnh vào đó, rồi thè lưỡi liếm đôi môi thịt mềm mại của âm đạo. Nó thực sự tan chảy trong miệng tôi.

"A..." Cái mông nhỏ của Trương Hiểu Mộng run rẩy, hiển nhiên bị kích thích không ít. 

Lúc này, chị tôi thò đầu qua nhìn tôi liếm âm hộ Trương Tiểu Mộng ở cự ly gần. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước. Tôi hào phóng nghiêng đầu sang một bên nói: “Chị xinh đẹp, em chia cho chị một nửa.”

Em gái tôi khẽ mỉm cười, xoa đầu tôi nói: “Nghiêm túc nhé em trai.” Nói xong, cô đưa đôi môi ngọt ngào của mình tới hôn và liếm phần da thịt mềm mại của nửa môi âm hộ còn lại của Trương Tiểu Mộng.

Hiện tại Trương Hiểu Mộng đã không nhịn được nữa, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt. Tôi và chị tôi di chuyển môi và lưỡi qua lại giữa âm hộ của cô gái xinh đẹp. Có lúc tôi liếm âm vật, chị tôi liếm môi âm hộ. Có lúc tôi liếm môi âm hộ, chị tôi liếm âm vật. Trương Hiểu Mộng không bao lâu liền đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. Sau khi liếm tinh dịch vào miệng, chị tôi lập tức đưa môi về phía trước, tôi cũng bước tới. Hai người hôn nhau bằng lưỡi. Ngoài nước bọt của họ, còn có tinh dịch của Trương Tiểu Mộng. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Nói tóm lại, nó rất thú vị. Ở đầu bên kia, con cặc của tôi cuối cùng cũng xuất tinh dưới sự liếm của Trương Tiểu Mộng.

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để rửa cặc của mình. Khi quay lại, tôi thấy ba cô gái xinh đẹp đang nằm thành một hàng. Họ đã sắp xếp quần áo ngủ và chuẩn bị đi ngủ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước ra khỏi phòng và đi về phía phòng ngủ của mình. 

Khi mở cửa bước vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường, mặc váy đỏ, nằm nghiêng trên giường tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đó là Giang Nhật Hồng.

Tôi giật mình, vội nói: "Hồng... Dì Hồng, sao dì lại đến đây!"

Giang Nhật Hồng mỉm cười nhẹ và nói: "Sao vậy? Tại sao bạn lại đi?"

Tôi đến bên giường, sờ đầu cười nói: “Haha, ngày mai em thi vào cấp 3 nên sang phòng chị xin lời khuyên…”

Giang Nhật Hồng móc chân cô ấy, ấn tôi vào đùi trong của cô ấy rồi nói: "Tôi xin chút kinh nghiệm được không? Haha, quan hệ với ba cô bé cùng một lúc có được không?"

Vâng, bị lộ. Tôi đành phải nói ra sự thật: "Dì Hồng chỉ đùa thôi. Con chỉ làm vậy với chị Dư thôi, quan hệ của tôi với chị Vu và Tiểu Manh là vô tội. Ừm..."

Đầu tôi đã bị Giang Nhật Hồng ấn vào âm đạo của cô ấy, tôi không thể nói được. Tôi phải dùng môi và lưỡi để liếm âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Có một khoảng chân không trong chiếc váy đỏ của cô ấy. Khi tôi liếm, một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. 

Giang Nhật Hồng vừa ấn đầu tôi vừa nói: "Kỳ thi ngày mai sẽ bắt đầu vào khoảng chín giờ. Không vội đâu. Tôi sẽ chở cậu đến đó. À... nó ở đâu đó bên trong... à..."

Lồn của Giang Nhật Hồng không ngừng chảy ra tinh dịch dưới sự liếm của tôi, thậm chí cô ấy còn sớm đạt cực khoái nhưng lại không có ý định buông ra. Một đôi chân đẹp như bạch ngọc vẫn kẹp chặt lấy tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài tựa đầu vào đùi trong của cô ấy. Cô ấy giơ tay tắt đèn, xoa đầu tôi và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi, liên quan đến một số điểm kiến ​​​​thức và thậm chí một số chủ đề. 

Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã ngủ quên. 

Tiếng chim hót líu lo vọng vào phòng từ cửa sổ. Tôi mở mắt ra. Trời đã sáng rồi. Một mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. Tôi dụi mắt, phát hiện đầu mình vẫn tựa vào đùi trong của Giang Nhật Hồng, má áp vào âm đạo mềm mại dễ chịu. Có những sợi tóc đen che khuất tầm nhìn của tôi. 

Với một tiếng “sóng”, tôi hôn môi âm hộ rồi đứng dậy, chĩa cây gậy cứng vào khe rồi nhét vào. Sau vài cú thúc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới tôi "ừm" một tiếng, tỉnh dậy, liếc nhìn tôi rồi nói: "Mấy giờ rồi?"

Tôi nhấc điện thoại lên, nhìn vào rồi nói: “Đã tám giờ rồi.”

"Hmm... thôi nào... ah... ahhh..." Giang Nhật Hồng kẹp hai chân quanh eo tôi và đẩy mông về phía tôi để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi ngay lập tức bật toàn bộ sức mạnh của mình và bắt đầu đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. Hơn mười phút sau, cả hai đều đạt đến cao trào.

Sau khi ân ái buổi sáng, cả hai mặc quần áo và đi xuống tầng một. Bà nội Lục đã chuẩn bị bữa sáng nhưng chỉ có tôi, Khương Nhật Hồng và Mộ Dung Thanh ăn. Em gái tôi và những người khác đã đi học, mẹ tôi và những người khác đang bận rộn làm việc. 

Ăn xong đi ra ngoài, Giang Nhật Hồng lái xe, tôi ngồi ở ghế phụ, Mộ Dung Thanh ngồi ở ghế sau. 

Các tòa nhà và thảm thực vật ven đường tiếp tục lùi xa. Tôi quay sang Mộ Dung Thanh và nói: “Thầy Mộ Dung thân mến, thầy nghĩ lần này em có thể giành được vị trí thứ nhất trong trường không?”

"Chỉ có ngươi? Cả ngày không biết nghĩ cái gì, còn muốn đứng đầu thi. Ngươi cho rằng đây là thi tháng sao?" Mộ Dung Thanh trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi nói: “Nếu tôi đạt hạng nhất trong kỳ thi thì sao?”

Mộ Dung Thanh khinh thường nói: “Mặc kệ ngươi làm gì.”

Tôi vội vàng nói: "Thỏa thuận đi!" Khi tôi nói điều đó, một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Mộ Dung Thanh biết ta âm mưu hại nàng, lại sợ ta xui xẻo chiếm trường đệ nhất, vội vàng bổ sung: "Ngươi nhất định phải tiến bộ, chỉ cần chiếm quận nhất, sau đó muốn làm gì thì làm."

"À...cái này không tăng giá nếu không ngồi bệt xuống đất." Tôi ngay lập tức trở nên chán nản. 

Mộ Dung Thanh nhún nhún vai, vẻ mặt như muốn nói ngươi có muốn thi hay không, dù sao ta cũng là người quyết định cuối cùng. 

Đột nhiên Giang Nhật Hồng nói: "Bảo bối."

"À?" Tôi nhìn cô ấy. 

Giây tiếp theo, một cảnh tượng chấn động xuất hiện. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dùng một tay kéo tôi, ấn đầu tôi lên đùi cô ấy và che nó bằng một chiếc váy đỏ. Tôi đã bối rối. Cô ấy muốn tôi liếm âm hộ cô ấy trong xe! 

"Mẹ, mẹ..." Mộ Dung Thanh không nói nên lời, mặt đỏ bừng, ngơ ngác. 

"Chỉ là giảm ngứa thôi, đừng làm ầm ĩ lên." Giang Nhật Hồng tiếp tục lái xe mà không thay đổi vẻ mặt. 

"Hmm..." Chóp mũi của tôi ấn vào quần lót của Giang Nhật Hồng. Chiếc quần lót chẳng ra gì và không che được âm đạo của cô chút nào. Lưỡi của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy và khuấy động, mút lấy môi âm hộ và âm hộ mềm mại. Một lúc sau, âm hộ chảy nước và tinh dịch tràn vào miệng tôi. 

Chẳng bao lâu, xe đã lao vào trường Trung học Thực nghiệm. Sau khi đỗ xe, tôi thò đầu ra khỏi váy của Giang Nhật Hồng. Giang Nhật Hồng chỉnh lại váy, ba người lần lượt xuống xe. 

Mộ Dung Thanh nhìn tôi nói: "Sao em không rửa mặt nhanh đi? Kỳ thi sắp bắt đầu rồi!"

"Ồ..." Tôi vội bước về phía cái vòi nước bẩn của trường.

"Tôi rất tức giận!" Mộ Dung Thanh giậm chân giận dữ bỏ đi.

"Ha ha." Giang Nhật Hồng khẽ mỉm cười và đi về hướng khác, gót giày cao trên mặt đất. Thân hình cô ấy rất duyên dáng và đường cong, trông vô cùng thanh lịch. 

Bước vào phòng thi, sau khi bài thi được phát ra, tôi choáng váng khi xem lại các câu hỏi. Tôi choáng váng không phải vô cớ, bởi vì những câu hỏi trên đề thi gần như giống hệt những gì Giang Nhật Hồng đã nói với tôi tối qua! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn quanh và thấy rằng các học sinh khác đang suy nghĩ rất nhiều. 

Có thể những câu hỏi này khó đối với họ, nhưng đối với tôi...

"Các em hãy trả lời câu hỏi một cách cẩn thận và đừng nhìn quanh!" giọng của giám thị vang lên. 

"Ở độ tuổi nào chúng ta vẫn tổ chức thi thủ công?" Tôi lẩm bẩm và bắt đầu trả lời các câu hỏi bằng cây bút của mình nhanh như bay. 

Cùng lúc đó, trong văn phòng trường, Giang Nhật Hồng đang ngồi trên ghế, đối diện với một người đàn ông trung niên đầu trọc mặc vest và đi giày da. 

"Hiệu trưởng Vương, ngài muốn gì ở tôi?" Giang Nhật Hồng cười nhạt hỏi. 

Người đàn ông đầu trọc hạ giọng nói: “Giang tổng, giữa chúng ta có chuyện gì vậy?”

"Chuyện gì đang xảy ra giữa chúng ta vậy?" Giang Nhật Hồng ngạc nhiên hỏi.

Người đàn ông đầu trọc nói: "Vậy thì để tôi nói thẳng vào vấn đề. Tôi biết cô tuy chưa ly hôn nhưng đang sống ly thân với chồng. Cô không cô đơn sao? Dù sao thì cô cũng đã bốn mươi tuổi rồi. Tôi nghĩ tôi có thể..."

"Tại sao tôi không thể hiểu những gì bạn đang nói?" Giang Nhật Hồng chậm rãi đứng dậy, "Hiệu trưởng Vương, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước. Ở nhà tôi còn có việc phải xử lý."

"Tôi... tôi có thể cho cô tiền..." Hiệu trưởng Vương nhìn bóng lưng cô nói. 

Nhưng Giang Nhật Hồng không dừng lại.

"Con khốn hôi hám!" Hiệu trưởng Vương tức giận đến xanh mặt. Anh không thể có được và không có lựa chọn nào khác, nhưng cũng chính vì điều này mà người phụ nữ giống quái vật này đã mê hoặc anh. 

Giang Nhật Hồng quay trở lại xe, cười lạnh tự lẩm bẩm: "Ta thiếu tiền, a! Chuyện cũ, có lẽ một năm trước ta đã đồng ý, nhưng bây giờ đã muộn rồi. Cún con của ta ngoan ngoãn làm việc giỏi, có thể chơi đến già, haha..."

Kỳ thi kéo dài trong hai ngày. Sau hai ngày, bài thi cuối cùng cũng đã hoàn thành, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi rất chắc chắn rằng điểm của mình sẽ không thấp, bởi vì hầu hết những câu hỏi khó hơn đều được Giang Nhật Hồng giao cho tôi. Sau khi về nhà hỏi chuyện này, Giang Nhật Hồng chỉ cười, không giải thích nhiều. 

Phải đến tháng 7 mới có kết quả thi và thông báo nhập học. Tôi còn hơn hai tháng để lãng phí trước khi vào trung học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Nóng quá! nóng! nóng!

Thời tiết càng ngày càng nóng, không khí trong nhà vô cùng ngột ngạt. Ngay cả khi bật điều hòa, mọi người đều đổ mồ hôi nên mọi người phải mặc ít quần áo hơn. Dù tôi mặc quần lót boxer suốt ngày nhưng phụ nữ ở nhà cũng tỏ ra táo bạo lạ thường. Tôi thường có thể thấy họ mặc quần áo hở hang, chẳng hạn như chỉ mặc một chiếc váy có máy hút bụi bên trong, hoặc đơn giản là đi dạo quanh nhà lúc ba giờ. Họ gần như coi tôi là người khác giới như không khí, điều đó khiến tôi thường xuyên có những suy nghĩ hoang đường. 

"Này, tại sao còn chưa tải xong? Tốc độ Internet chậm quá."

Lúc này, tôi đang tải AV tiếng Nhật trong phòng ngủ của mình với ý định học hỏi những kỹ năng chuyên môn từ người khác. Biết đâu tốc độ download cực kì chậm, đặc biệt khi download tới 99,9% thì nó ngừng chuyển động. Thật sự không nói nên lời! 

Tôi tắt máy tính và nhặt chiếc mũ bảo hiểm ba chiều lên, nhưng thời gian chơi game hôm nay đã hết rồi, mẹ kiếp! 

Tôi đặt chiếc mũ bảo hiểm ba chiều của mình xuống và bước ra khỏi phòng. 

Phòng chị tôi cũng trống không. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã đến nhà hai chị em song sinh nên hãy quên chuyện đó đi. Cô cũng mang theo La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đi. Tôi đã thực sự tức giận!

Tôi nhấc điện thoại lên nhắn tin cho chị gái: “Ít nhất hãy để Tiểu Manh hoặc chị Dư cho em, em chán nản quá!”

Một lúc sau, chị tôi trả lời bằng tin nhắn là một bức ảnh. Khung cảnh trên là nhà của hai chị em song sinh. Ngoài Trương Tiểu Mộng và La Nhuyễn Vũ, hai chị em song sinh và mẹ của họ cũng ở đó, chơi trò chơi xếp hình và họ cũng rất ấn tượng. 

Ánh mắt tôi dán chặt vào mẹ của hai chị em song sinh, với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài mượt, bộ ngực cao dưới bộ sườn xám và một đôi chân đẹp đến nghẹt thở trong chiếc tất màu da thịt. Tôi gần như chảy nước dãi. 

Tôi đáp: “Bà cô này đúng là mỹ nhân trên đời, đẹp nhất trong số những người đẹp, chồng của bà quả là có phúc”.

"Bạn có ghen tị không?" chị tôi trả lời.

"Điều đó không cần phải nói." 

"Dì của cô ấy tên là La Di Di, chồng cô ấy thường xuyên vắng nhà. Haha, tôi nghĩ cô ấy cũng rất đói. Tôi đang kiểm tra cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy không có hứng thú tình dục với phụ nữ. Có lẽ cô sẽ có cơ hội."

"Đó là điều chắc chắn. Anh là người duy nhất có hứng thú với phụ nữ." Tôi không nói nên lời, nhưng mắt tôi nhanh chóng sáng lên, tôi hỏi nhanh: "Ý anh là tôi có cơ hội?"

"Cậu thử đi sẽ biết. Thỉnh thoảng hãy đến nhà cô ấy, đến thêm vài lần nữa, rồi chúng ta sẽ hiểu nhau hơn." Chị tôi đề nghị. 

"Vậy thì hạnh phúc tình dục của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào em gái tôi!" Tôi đã rất vui mừng.

"Không thành vấn đề, ở nhà nữ nhân cũng có thể giúp ta nối điểm." Chị tôi trả lời. 

"Tôi thậm chí còn chưa tự mình làm điều đó..." Tôi không thể không thở dài. 

Quả thực, tôi chưa gặp những người phụ nữ hiện đang sống trong nhà tôi, Mộ Dung Thanh hay bà nội Lục, nhưng Mộ Dung Thanh có lẽ sẽ có hy vọng, tùy thuộc vào kết quả thi tuyển sinh cấp ba của tôi. 

Ăn tối xong, chị tôi và những người khác vẫn chưa về, mẹ tôi và những người khác vẫn đang loay hoay trong metaverse. 

Tôi đến tầng một, thấy bà Lục đang định đi ra ngoài, liền bước tới nói: "Bà Lục, bà đi đâu vậy? Đưa tôi đi cùng!"

Lục bà nội nói: “Ta đi quảng trường khiêu vũ, ngươi muốn tới có thể tới, đổ mồ hôi cũng không sao.”

Chết tiệt, lại là nhảy vuông nữa rồi. 

Tôi theo bà Lữ đến quảng trường công viên gần đó. Nó được lót bằng cây xanh. Có một khu rừng nhỏ ở bên trái và một cánh đồng trống ở bên phải. Dưới ánh đèn đêm, nhiều cô dì đang nhảy múa theo điệu nhạc. Bà Lữ cũng kéo tôi tới đó. 

Sau khi khiêu vũ được một lúc, tôi nhanh chóng mất hứng thú. Bởi vì tôi chưa từng học nó trước đây nên tôi không thể theo kịp nhịp điệu của họ. Bà Lữ nhìn thấy vậy liền mỉm cười nói với tôi: “Trước tiên bà dạy cháu một số động tác cơ bản nhé”.

Sau đó anh ấy kéo tôi đi và đến bên cạnh khu rừng. Ở đây có ít người hơn, âm nhạc bớt ồn ào hơn và ánh đèn mờ ảo. 

Tôi đã học được một vài động tác từ bà Lu. Lục bà nội cười nói: "Không tệ, rất thông minh, học rất nhanh."

Tôi nhìn vẻ mặt của bà Lục, có chút thất thần. Dưới ánh đèn mờ ảo, khuôn mặt bà Lư trông rất xinh đẹp. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và ngấn nước, tỏa sáng rực rỡ. Mái tóc đen của cô được kẹp bằng những chiếc kẹp tóc. Dưới chiếc váy màu xanh rộng thùng thình là thân hình bụ bẫm, bộ ngực nở nang, trên đùi cô ấy đang mang một chiếc tất màu da thịt. Nếu vết chân chim của bà không quá rõ ràng thì khó có thể nói bà đã năm mươi tuổi. 

Tôi khá chắc chắn rằng bà nội Lục khi còn trẻ chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng bây giờ bà đã ngoài năm mươi, dáng người hơi bụ bẫm và nhiều thịt nhưng trông gợi cảm hơn và nét duyên dáng vẫn còn đó, khiến tôi không khỏi bối rối. 

Bà Lữ nắm tay tôi và chỉ vào tôi. Tôi cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay của bà, không nhịn được buột miệng nói: "Bà Lục, tên đầy đủ của bà là gì?"

Lục bà nội thản nhiên nói: "Lục Tâm Đình."

Tôi vội nói: “A...nghe hay quá. Vừa nghe tên đã biết ngay là nữ thần rồi!”

Bà Lục mỉm cười: “Con đã bao giờ nhìn thấy một nữ thần ở độ tuổi năm mươi chưa?”

"Tôi đã từng nhìn thấy nó rồi. Nó ở ngay trước mặt tôi." Tôi ôm lấy bà Lữ. 

Lục bà nội khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói: "Thằng ngốc, buông bà nội ra."

Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của bà Lục đang tăng lên nhanh chóng, trong lòng không khỏi cảm thấy có gì đó. Tôi nói: “Bà Lữ, trời nóng quá, con muốn vào rừng tận hưởng không khí mát mẻ.” 

"Cái này..." Bà nội Lữ im lặng.

Tôi nắm tay cô ấy và đi về phía khu rừng. Trong rừng tối không có ai, không khí dưới tán cây hoa trà quả thực trong lành hơn. 

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà Lục và nói: “Bà Lục, thân hình của bà thật gợi cảm, tôi thích nó.”

"Con... đừng chạm vào mẹ. Ồ..." Bà nội nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của tôi, nhưng cũng không đẩy tôi ra. 

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà Lữ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn và to của bà. Phần thân dưới của cô ấy đã cương cứng và ép vào âm đạo qua lớp quần. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, trêu chọc ham muốn của cô ấy. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại của phần thân dưới và hơi thở nóng bỏng của cô ấy.

Giọng nói của bà nội có chút run rẩy: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và ngoan ngoãn nghe lời đi?” 

"Bà Lục, bà thật xinh đẹp. Tôi muốn làm tình với bà, được không..." Tay tôi trượt vào rãnh mông của bà, cô nàng MILF xinh đẹp này không khỏi hét lên "A". 

"Thằng nhãi này, chúng ta đang ở bên ngoài, có nhiều người như vậy... à... đừng..." Thân thể bà nội run lên, nhưng tay tôi lại luồn vào trong váy bà, vuốt ve bà.

"Dù sao cũng không có ai biết, ôi, bà Lục, mông bà tròn trịa, ngực bà to quá!"

Tôi đưa đầu qua lại trên ngực bà nội, cảm nhận được phần thịt mềm mại trên đó, rồi dùng tay ấn mông bà vào phần dưới của tôi. Đồng thời, tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Một lúc sau, bà nội Lữ mềm nhũn ra, gần như không còn sức để đứng, toàn thân lắc lư.

"Ừm...dừng lại...ah..."

Khi bà Lữ đang thở hổn hển, tôi kéo dây váy của bà xuống. Chiếc váy tụt xuống một nửa, để lộ áo lót. Tôi cởi áo ngực ra, bộ ngực to tròn đầy đặn bên trong lọt vào mắt tôi. Chúng to, trắng, bụ bẫm và xinh đẹp. Miệng tôi ứa nước miếng khi nhìn thấy nên tôi tiến lên mút cô ấy mà không nói một lời.

Bà Lữ đẩy tôi nhưng tôi không đẩy. Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Cô ấy ngồi xổm xuống và tôi cũng ngồi xổm xuống theo. Vô tình, cơ thể đầy đặn của cô ấy đã bị ép xuống dưới tôi. Mặc dù cỏ mát, có chút bùn lầy, nhưng lúc này không ai có thời gian để suy nghĩ nữa.

Tôi mút bộ ngực to của bà nội, trong khi bà nội yếu ớt đặt tay lên đầu tôi, đẩy vô nghĩa, thở hổn hển. Tôi tranh thủ thắng lợi, vén gấu váy bà Lữ, cởi quần lót của bà, dùng một tay vuốt ve âm đạo của bà. Tôi có một cảm giác mềm mại, có lông, béo, mềm và ẩm. Nhiệt độ rất cao. Đó thực sự là một con bào ngư đầy đặn! 

Tôi ngay lập tức trải rộng đôi tất màu da thịt của cô ấy ra để kiểm tra âm hộ to béo của cô ấy. Tôi không thể nhìn rõ nó trong khu rừng tối tăm, nhưng tôi biết được đường nét tổng quát. Môi âm hộ đầy đặn kẹp một mảnh bầu trời. Nó thật đẹp.

"A... con... con... đừng như thế... đừng..." Bà nội Lục vội vàng kẹp hai chân lại, nhưng tôi lại tách ra. 

Tôi không những phải tách ra, tôi còn thò đầu vào váy cô ấy và dùng lưỡi liếm cái âm hộ to béo của cô ấy. Wow, nó thật dịu dàng và mềm mại. Nó còn có mùi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. Đây là mùi của âm hộ trưởng thành, tsk tsk! 

"A...ah...ôi chúa ơi...bạn thực sự...ah không...ah..." Bà Lục không biết mình đã không quan hệ bao lâu rồi. Sau khi tôi liếm một chút, cô ấy lập tức run rẩy toàn thân. Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ béo của cô, và môi cô mở ra rồi khép lại. Cô ấy lên đỉnh chỉ sau một cú liếm nhẹ, khiến tôi mở rộng tầm mắt. 

Hai chân của bà nội Lữ run rẩy khép lại không vững, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống. Đột nhiên tôi cởi quần, đè lên người cô ấy, ấn cặc của mình vào cái mông béo của cô ấy mà không ngừng mài. Bà nội Lục vừa lên đỉnh lại bắt đầu run rẩy nói: "Đừng... à... sướng quá..."

"Bà Lục, bà nói gì thế?" Tôi đã bị sốc. Cô ấy đang bộc lộ cảm xúc thật của mình một cách vô thức. 

"À... không... không có gì..." Bà Lục thở hổn hển. 

Quy đầu của tôi cứ mài vào âm hộ mập mạp của bà, cọ xát vào môi âm hộ và giữa khe hở nhưng vẫn không đưa vào. Lúc này bà Lữ lại nói: “Đã phát triển đến mức này… thì… vào đi… Lần sau bà không làm thế nữa…”

"A? Cái gì? Hãy nói rõ ràng đi, bà Lục." Tôi cố tình trêu chọc. 

"Mày... con nhóc, vào đi... Ta không chịu nổi nữa... Nhanh lên, đụ con mèo của bà ngoại..." Bà Lục cuối cùng cũng nhượng bộ và nói những điều như thế trong bối rối. 

Khi tôi nghe thấy điều này, mông tôi chìm xuống, con cặc dài và dày của tôi lập tức xâm nhập vào âm đạo của tôi và đưa vào cái mông béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Bên trong ấm áp, và phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc lấy cặc tôi. Cái lỗ không chật nhưng cặc tôi cũng không hề nhỏ. Nó rất dễ lắp vào nhưng không bị lỏng và rất thoải mái. 

“A…” Vừa nhét vào, bà Lục vừa lòng hét lên: “Tốt… ngoan con… thoải mái… ừm… à…”

Khi đụ cô ấy, tôi nói: "Bà Lu, cái lồn béo của bà ướt quá, sexy quá!"

Bà nội Lục cắn môi, nhe hàm răng trắng nõn nói: "Mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ahhh..." Dường như bà đã hoàn toàn thả lỏng.

Tôi di chuyển tới lui trên cơ thể đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và liên tục đẩy cặc của mình vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Những cái quy đầu đánh vào lõi cô hết lần này đến lần khác, khiến cô run rẩy. Cô không còn phân biệt được đông tây nữa, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ nũng nịu, nũng nịu.

Tiếng da thịt va vào nhau tiếp tục vang lên, hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách. Bà Lục mơ hồ hét lên: "A... con gà trống lớn...đụ chết mẹ...ôi...con không chịu nổi nữa..."

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ con mèo to béo đã bị bỏ quên nhiều năm của bà nội Lu. Mỗi lần tôi đút con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy, nó sẽ bật ra khỏi cơ thể đầy đặn của cô ấy. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Nó lại đến... à... ồ ồ ồ..." Bà nội Lục liên tục lên đỉnh và lại phóng ra tinh dịch âm đạo. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy mình không cầm được tinh dịch, đành buông tinh dịch ra, phóng hết tinh dịch vào trong âm hộ to béo của bà Lữ, bắt đầu tận hưởng cảm giác chóng mặt trong mười giây này. 

Tôi vừa xuất tinh, một dòng nước nóng từ lỗ niệu đạo của bà nội Lục trào ra, đổ thẳng vào cặc tôi. Tôi choáng váng một lúc. Bà Lữ đỏ mặt quay đầu đi không dám nhìn tôi. Cô ấy đã bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Tôi áp vào thân hình bụ bẫm của bà Lữ mà thở dốc. Cả hai tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trong giây lát. Họ nhìn nhau và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ béo ngậy của cô ấy. 

Bà Lục đẩy tôi nói: “Được rồi, đứng dậy đi, chúng ta nên quay về.”

"Ồ..." Tôi vội đứng dậy. 

Hai người mặc quần áo và bước ra khỏi rừng. Bà nội Lục đột nhiên trừng mắt nhìn tôi nói: “Thằng nhãi này, hài lòng chưa?”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu nói: “Này, tất cả là do bà nội quyến rũ quá nên con nhất thời không nhịn được…”

"Chuyện này đừng nói cho người khác biết, nếu không bà nội sẽ không tha cho ngươi!" Bà Lục ra lệnh.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Tôi gật đầu nói: “Bà ơi, con mèo to béo của bà béo quá. Con thích lắm.”

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Lục đỏ bừng, bà cắn môi vỗ đầu tôi nói: “Con nhóc này, đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy.”

"Nhưng những gì tôi nói là sự thật, ý tôi là nó xuất phát từ sự thật."

"Bạn..."

…

Sau khi về nhà, bà nội Lữ trực tiếp đi tắm.

Tôi nhìn thời gian và thấy vẫn chưa đến mười giờ. Sau khi tắm xong, tôi đi xuống tầng dưới. Bà Lữ đã về phòng ngủ rồi. Tôi muốn xin cô ấy lời khuyên về cách tán tỉnh các cô gái, nhưng có vẻ như lần sau tôi phải làm điều đó.

Sảnh tầng một lúc này hơi tối, chỉ có đèn ở cầu thang vẫn sáng. Tôi rót một cốc nước và định quay lên lầu nghỉ ngơi sau khi uống xong. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước đi của giày cao gót. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy La Viên Viên duyên dáng bước xuống cầu thang, cầm một chiếc cốc trên tay.

"Chào dì Lạc." Tôi chào cô ấy.

“Vẫn còn thức khuya thế à?” La Viên Viên liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

Khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh sáng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng trơn được làm bằng vải voan mờ. Bên trong có một khoảng chân không, để lộ trọn vẹn vóc dáng xinh đẹp của cô. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai màu đỏ tươi trên ngực cô ấy, một vệt cỏ đen ở phần thân dưới của cô ấy, sau đó là đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi không khỏi có chút khát nước, nói: "Trời nóng quá! Tôi không ngủ được!"

"Ồ, đúng rồi. Hãy đến trò chuyện với tôi để giải tỏa nỗi buồn chán." Lạc Viên Viên rót cho mình một cốc nước, ngồi trên ghế sofa và vẫy tay với tôi. 

Tôi chạy tới, tựa đầu vào đùi cô ấy và ngước nhìn cô ấy. 

Lạc Viên Viên mỉm cười, uống một ngụm nước, sau đó đặt chiếc cốc lên bàn, một tay sờ đầu tôi nói: “Anh là con trai duy nhất trong nhà, có cảm thấy cô đơn không?”

Tôi lắc đầu, lại gật đầu rồi nói: “Không sao đâu, nhưng tốt nhất là có ai đó ở bên tôi.”

Đôi mắt đẹp của La Viên Viên mờ đi, cô nói: “Chúng ta không có nhiều thời gian ở bên em, em phải hiểu điều này. Thực ra, với điều kiện của chúng ta, chúng ta không cần phải làm việc vất vả như vậy. Lúc đó chúng ta cũng có rất nhiều cơ hội làm giàu, nhưng chúng ta đã từ bỏ. Mẹ anh và em trước đây được rất nhiều người giàu có theo đuổi. Một số phụ nữ rất thông minh, khi còn trẻ họ kiếm được một ít tài sản rồi về hưu. Với hàng chục triệu trong tay, họ chắc chắn có thể tìm được một nơi để dành cả cuộc đời còn lại không ai biết họ đã trải qua những gì trong quá khứ nhưng chúng tôi chưa từng làm được điều đó.

Tôi im lặng lắng nghe mà không ngắt lời.

La Viên Viên tiếp tục: "Trong studio của chúng tôi, những người thực sự cần kiếm tiền chỉ có mẹ bạn, tôi và dì Lulu của bạn. Những người còn lại thực sự không cần nó."

Tôi chớp mắt, có chút không hiểu: “Thầy Mộ Dung hình như được trả lương thấp!”

La Viên Viên cười nói: “Hồi đó chồng của dì Hồng là trưởng phòng của một bộ phận nào đó, bà ấy là người rất thông minh, kiếm được rất nhiều lợi ích, tiền tiết kiệm của bà ấy đủ nuôi hai mẹ con họ mấy đời. Họ đến đây chỉ để giết thời gian buồn chán mà thôi.”

Tôi nói thêm: “Mẹ đỡ đầu của tôi hình như đã ly hôn rồi…”

La Viên Viên lại cười: “Tống Thi Mạn năm đó cũng là cha nuôi, cô ấy không thiếu tiền, cô ấy đến đây chỉ để chứng minh mình là người không cần dựa dẫm vào đàn ông.”

“Sau đó, họ keo kiệt đến mức đưa cho tôi một phong bì màu đỏ trị giá 200 nhân dân tệ trong dịp Tết Nguyên đán!” Tôi phàn nàn với đôi mắt mở to.

"Anh không giàu à?" Lạc Nguyên Nguyên cười nói.

"Bây giờ tôi không có! Tiền của tôi đều đã chuyển hết vào biệt thự này rồi, ô ô..." Nói đến chuyện này tôi không vui chút nào.

"Sẽ có một giải thưởng lớn khác ở Cúp mùa hè, và tôi sẽ xem bạn thể hiện sức mạnh của mình sau đó." La Viên Viên hơi dang chân ra.

"Tài khoản của tôi đã bị hạn chế đăng nhập, tôi chỉ có thể chơi hai giờ mỗi ngày, không biết có thể thắng được không..."

Tôi đứng dậy ngồi giữa hai chân Lạc Viên Viên, ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy, há miệng ăn quả anh đào nhỏ trên ngực cô ấy qua váy. Váy rất mỏng và rộng, rất thuận tiện cho tôi di chuyển tay lên xuống.

"Xuống phía dưới." Lạc Viên Viên vén váy lên, ấn đầu tôi xuống.

Tôi tưởng cô ấy đang nói đến bàn chân nên tôi cởi đôi giày cao gót màu đen của cô ấy ra, nắm lấy đôi chân mang tất của cô ấy rồi tiến lên hôn cô ấy. Tôi đã quen làm điều này với mẹ từ khi còn nhỏ, luôn hôn từ chân lên.

La Viên Viên ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi liếm chân cô ấy, sau đó mỉm cười nói: "Nếu bạn không sợ mệt thì cứ liếm từ chân lên. Nhưng đừng quên âm đạo là trọng tâm. Miệng bạn rất linh hoạt. Tôi thích cảm giác bạn liếm âm hộ của tôi."

"Ồ..." Trong khi liếm tất của cô ấy, tôi cởi quần đùi và thả cặc mình ra.

La Viên Viên một tay ôm lấy con cặc của tôi và xoa nhẹ. Bàn tay nhỏ bé của cô mềm mại và mịn màng, sờ vào rất thoải mái. Móng tay của cô ấy rất dài và được cắt sửa móng tay. Chúng trong suốt như pha lê nhưng không làm xước tôi.

Tôi liếm đôi tất lụa và chân của La Viên Viên vài lần, sau đó tiến lên và nhét đầu vào chiếc váy chân không của cô ấy. Hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ phả vào lỗ mũi tôi, hơi thở nóng hổi, ​​vài sợi lông mu chạm vào mặt tôi. Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dùng miệng mình ngậm lấy môi cô ấy rồi rạch nhẹ rồi mút nhẹ.

"Ồ... tuyệt... à... ừm..." La Viên Viên thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, nheo đôi mắt đẹp, một tay ấn đầu tôi, tay kia cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi đặt xuống bàn.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt của La Viên Viên. Cô ấy ấn đầu tôi và ấn mạnh mông vào mặt tôi. Ngay lúc tôi cảm thấy mình sắp ngạt thở thì Lạc Viên Nguyên giật mạnh mông và lên đỉnh. 

Tôi thò đầu ra khỏi váy và nằm trên ghế sofa, với một thanh thịt nhô cao lên trần nhà. Lạc Viên Nguyên cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống. Cô ấy thè chiếc lưỡi dịu dàng của mình ra và xoa bóp những vòng tròn trên quy đầu của tôi, mang lại những đợt kích thích mãnh liệt.

Một tiếng "ta da da" vang lên, một thân hình mảnh khảnh duyên dáng bước xuống cầu thang. Là Chu Lộ Lộ, người cũng tới rót nước. Cô ấy cầm chiếc cốc, nhìn chúng tôi và nói: "Chúng tôi đã bắt được một tên trộm."

Lạc Viên Viên dừng một chút, liếc nhìn cô rồi nói: “Em định mở bản sao à?” Sau đó cô ấy tiếp tục xoa vòng tròn trên quy đầu của tôi.

Chu Lộ Lộ cũng mặc một chiếc váy, thân hình xinh đẹp thấp thoáng bên trong, khe ngực sâu lộ ra, bên dưới là một đôi tất màu xám. Cô hất mái tóc dài lên nói: “Đừng nhanh như vậy, bọn họ còn đang nghỉ ngơi.” 

Tôi nhìn Chu Lộ Lộ, ánh mắt rơi vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy, tôi nuốt khan.

Chu Lộ Lộ mỉm cười, đặt cốc nước xuống, cởi giày cao gót, ngồi xuống chiếc ghế sofa phía trên đầu tôi, sau đó đặt một đôi chân ngọc lên mặt tôi. Mỗi tay tôi cầm một chiếc tất, vuốt ve nhẹ nhàng, đồng thời há miệng liếm, hít lấy mùi thơm của tất và bàn chân, tôi say sưa. 

Một lúc sau, Chu Lộ Lộ rút chân lại và dẫm lên hai bên đầu tôi. Giây tiếp theo, tầm nhìn của tôi bị váy của cô ấy chặn lại, sau đó một núi thịt trắng như tuyết bị ấn xuống. Tôi há miệng mút lấy đôi môi thịt hồng hào, hít vào mùi thơm và hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Lộ Lộ nói "A", cơ thể thanh tú của cô ấy mềm nhũn ra, phần thân trên của cô ấy ngã xuống, tạo thành tư thế 69 với tôi. Cô ấy còn thè cái lưỡi hồng hào ra liếm cặc tôi bằng La Viên Viên. 

Trong lúc ba người đang ân ái ở sảnh tầng một, giọng nói dâm đãng của họ vang lên. Ở tầng một, ngoài phòng ngủ chính nơi mẹ ngủ, bà Lữ cũng ngủ ở đây. 

Lúc này, bà Lữ đang nằm trằn trọc trên giường, nhớ lại cảnh làm tình với tôi trong rừng. Đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ ngoài cửa phát ra, cô lập tức choáng váng. Cô đứng dậy đi đến cửa, nhẹ nhàng mở cửa, tạo một khe hở, nhìn về phía phòng khách, rồi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tim cô đập nhanh hơn và mặt đỏ bừng: cô nhìn thấy một cậu bé khỏa thân nằm trên ghế sofa, và hai người phụ nữ xinh đẹp cởi trần đang liếm cặc anh. Một trong hai mông của người phụ nữ đang ngồi trên mặt anh ta, những âm thanh "tweet" tục tĩu không ngừng vang lên. Không cần phải nói thì anh cũng biết họ đang làm gì. 

Lục bà nội nhìn trộm mấy phút, chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Cô nhanh chóng trở về phòng, cởi quần áo rồi nằm lên giường. Cô đưa tay vuốt ve cơ thể đói khát của mình, trong đầu không ngừng tưởng tượng mình bị một người đàn ông đẩy vào. 

Trong đại sảnh, niềm đam mê ngày càng mãnh liệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Khi cơ thể mảnh khảnh của Chu Lộ Lộ run rẩy, tôi cũng cảm thấy đau nhức ở eo và mắt. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn ra từ lỗ nước tiểu, phun lên mặt và miệng của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ.

Lạc Viên Viên dùng khăn giấy lau mặt cho cô, nói: “Trần Thần, anh nghĩ em có thể ngủ trên sô pha.”

Tôi đẩy mông Chu Lộ Lộ ra khỏi mặt mình và nói: "Thời tiết nóng quá, tôi rất muốn ngủ ở đây, mát quá!"

Chu Lộ Lộ vuốt thẳng váy nói: "Được rồi được rồi, ngục tối sắp bắt đầu, đi thôi."

Nói xong, hai người đẹp bưng chén đi lên lầu, để lại tôi một mình ở đây. 

"Ồ, chết tiệt "Huyền thoại" chính thức, tại sao họ chỉ cho tôi chơi game hai giờ một ngày!"

Tôi nằm ngửa trên ghế sofa, dùng nắm đấm đập vào ghế sofa và không ngừng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chảy dãi

Buổi sáng, Lục Tân Đình đứng dậy đi ra khỏi phòng. Vừa ra khỏi phòng, cô đã nhìn thấy một chàng trai trẻ nằm trên ghế sofa, mặc một chiếc quần đùi kẻ sọc và một đôi tất đen che mặt, vẫn đang ngủ say. 

“Đứa trẻ này thật khó nhìn…” Lục Tân Đình không khỏi đỏ mặt. Cô lắc đầu, bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. 

Ăn sáng xong, mẹ và mọi người ngồi trên ghế sofa, uống trà trò chuyện, chủ yếu nói về sự phát triển của công ty trong metaverse và trò chơi. 

Tống Thập Mạn nói: “Với sự nổi tiếng hiện nay của chúng ta ở thành Giang Nam, chúng ta có thể chiêu mộ đủ binh lính để thành lập công hội.”

Nhưng mẹ tôi nói: “Việc đó sẽ rất tốn kém và rất mệt mỏi. Tốt nhất là cứ vững vàng tiến về phía trước”.

Giang Nhật Hồng cũng nói: "Tôi đồng ý. Về mức độ phổ biến trên truyền hình trực tiếp, không ai có thể so sánh với Sở Lýanyi. Về mức độ phổ biến của trò chơi, không ai có thể so sánh với Diệp Nhu Yến. Thay vì cạnh tranh với những người khác, tốt hơn là im lặng kiếm tiền và cân bằng công việc và giải trí. Đó là con đường để đi." 

Tôi ngồi sang một bên, quạt cho mình, chiêm ngưỡng dáng người mảnh khảnh và duyên dáng cũng như thân hình lờ mờ dưới lớp áo mỏng của họ. Càng nhìn họ, tôi càng cảm nhận được tất cả.

"Chenchen, đi mua đồ uống rồi quay lại." Mẹ chợt nói.

"Ồ." Tôi đứng dậy.

"Tôi sẽ đi." Bà Lữ nói.

Mẹ lắc đầu: “Để nó đi, kẻo nó chán”.

Tôi mặc áo phông, lấy điện thoại và đi ra ngoài. 

Gần khu dân cư có một danh lam thắng cảnh, giữa hai bên có một con phố nổi tiếng trên Internet, có rất nhiều cửa hàng.

Tôi đến một siêu thị giá rẻ và mua một túi đồ uống lớn. Tôi nhìn thấy ở cửa có vài thanh niên ngồi xổm ở ven đường nhìn các mỹ nữ ở quán trà sữa đối diện, thỉnh thoảng đưa ra một hai bình luận.

"Tôi muốn cái bên phải, ngực đủ lớn."

"Cái bên trái là của tôi. Đôi chân đẹp với đôi tất đen là lựa chọn phù hợp."

"Tôi vẫn thích cô gái xinh đẹp ở giữa, cô ấy trông hơi giống Diệp Nhu Yến..."

Tôi đi ngang qua mang theo một chiếc túi lớn, lắc đầu và tự nhủ: "Thật là một đám đàn ông bình thường buồn cười. Thích họ để làm gì? Người ta có thích mình không?"

Có lẽ những lời đó được nói hơi to và những người đó đã nghe thấy. Họ lập tức nhìn về phía tôi, dập điếu thuốc trên tay và nói: “Thằng nhóc đó đang tìm phiền phức, các anh, dẹp nó đi!”

Tôi giật mình bỏ chạy về phía đồn tuần tra, hét lên: “Chú ơi, có kẻ xấu!” 

Một vài thanh niên không còn cách nào khác đành dừng lại chửi bới, còn tôi thì vênh váo bỏ đi.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi và những người khác đã lên lầu. Tôi để đồ uống vào tủ lạnh, Mộ Dung Thanh tình cờ từ trên lầu đi xuống hỏi tôi: “Nước bể bơi sân sau đã thay chưa?”

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết! Cậu phải hỏi bà Lục.”

Giọng bà Lục từ trong bếp truyền ra: “Đổi rồi.”

Mộ Dung Thanh lập tức đi đến sân sau, tôi cũng đi theo cô ấy nói: "Cô giáo, cô có muốn bơi không? Chúng ta cùng đi bơi đi."

"Ai muốn đi cùng cậu? Cậu không biết bơi, đừng làm phiền." Mộ Dung Thanh liếc nhìn tôi.

Tôi nghiêm túc nói: “Thầy đừng nói nhảm, kiểu vuốt ve chó của em rất chân thực!”

"Phì..." Mộ Dung Thanh không khỏi bật cười. 

Khi cô đến sân sau, nước trong bể bơi trong vắt và lung linh dưới ánh nắng. Mộ Dung Thanh đã thay đồ bơi. Đó là bộ đồ bơi một mảnh màu xanh lam làm nổi bật cơ thể thanh tú với chút béo trẻ con của cô. Bộ ngực căng phồng và cặp đùi trong của cô tạo nên một hình dáng quyến rũ. Với một động tác đẹp mắt, cô ấy đã nhảy xuống hồ bơi và làm văng rất nhiều nước. 

Tôi cởi hết áo phông và quần dài rồi xuống nước. Nước có vẻ hơi ấm dưới ánh nắng, nhưng vẫn sảng khoái hơn so với khi ở trên không. 

Tôi nhìn Mộ Dung Thanh bơi lội trong vùng nước nông, giống như một nàng tiên cá, nhìn rất thích mắt. 

Một lúc sau, Mộ Dung Thanh bơi tới nói: "Sao rồi? Trông đẹp hơn kiểu chó của anh phải không?"

Tôi gật đầu: “Thầy giáo là người chuyên nghiệp!”

Mộ Dung Thanh nói: "Muốn học? Ta dạy ngươi."

"Được rồi."

"Hãy làm việc này trước." Mộ Dung Thanh chứng minh. 

Tôi làm theo một lúc, Mộ Dung Thanh ôm eo tôi nói: “Giữ nhịp tay chân đồng bộ, đi nào…”

Tình cờ, tay cô ấy chạm vào cặc tôi. Cô vội vàng rút tay lại, mặt đỏ bừng, nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn không mặc quần lót!"

Tôi tỏ vẻ ngây thơ: “Đây là cách duy nhất để bơi lội vui vẻ”.

Sau một thời gian, tôi đã nắm vững được những điểm cơ bản. Mộ Dung Thanh gật đầu nói: “Tài năng không tệ.”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Dĩ nhiên rồi, anh không quan tâm thầy tôi là ai à?”

Mộ Dung Thanh mím môi cười, vẻ mặt rất vui vẻ nói: “Biết được thì tốt.”

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Mộ Dung Thanh, nói: “Thầy ơi, thầy cười đẹp quá, thầy nên cười nhiều hơn nữa.”

Mộ Dung Thanh nhéo eo tôi nói: “Chỉ có kẻ ngốc mới cười vô cớ.”

"A...đau quá." Tôi kêu lên một cách khoa trương, rồi dùng một tay ôm ngực cô ấy và cân: “Ồ, cô ơi, ngực của cô hình như nặng mấy ký ấy.”

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!" Mộ Dung Thanh tát vào tay tôi một cái rồi hất văng đi.

Tay tôi trượt xuống vùng tam giác của cô, vuốt ve rồi nói: "Cô ơi, cô ướt quá, lại ướt nữa rồi, tsk tsk." 

Mộ Dung Thanh bỗng nhiên dùng hai chân kẹp eo ta, toàn thân đè lên ta, hung ác nói: “Thằng nhãi này, ngươi không phải bị ướt trong nước sao?”

"A, sư phụ, ngươi nặng quá. . . " Kỳ thật ở trong nước cũng không nặng. Trọng lượng của cô được nâng lên nhờ sức nổi của nước.

Tôi dùng hai tay ôm lấy hông Mộ Dung Thanh, cằm tựa ngay vào khe ngực mềm mại của cô ấy. Tôi nói: “Thầy ơi, em kể cho thầy một bí mật nhé. Có người phải lòng thầy đấy.” 

"Ai vậy? Bạn?" Mộ Dung Thanh dùng ngón tay nhéo mũi tôi, “Anh từ bỏ đi, tôi không muốn chơi trò tình cảm thầy trò đâu.”

“Không, cô ấy là phụ nữ.” Tôi lắc đầu rồi từ từ dùng một tay kéo quần bơi của cô ấy ra và buộc quanh mông, để lộ âm đạo của cô ấy.

Mộ Dung Thanh gần như nghẹn ngào: “Đừng gây sự! Tôi không phải gay.”

"Cô ấy là một người đẹp lớn." Con cặc của tôi đứng thẳng và ấn vào môi âm hộ của Mộ Dung Thanh. 

"Đó là ai? Không thể nào là người sống ở đây được, phải không?" Mộ Dung Thanh có chút bối rối.

"Sư phụ, ngươi thật thông minh, ngươi là người nhà của chúng ta, tên là Lý Tuyết." 

"Em gái của bạn? Đồng tính nữ?" Mộ Dung Thanh có chút kinh ngạc. 

"Điều đó hoàn toàn đúng." Tôi gật đầu: "Cô ấy còn nhờ tôi đến đón cô. Tôi là loại người này à? Tôi sẽ không bao giờ phản bội cô đâu, thưa cô!" 

Tôi vỗ ngực, đồng thời từ từ đưa cây gậy thịt của mình vào âm hộ của Mộ Dung Thanh.

"Chỉ có ngươi là tin tưởng ngươi a..." Mộ Dung Thanh bỗng nhiên kêu lên, trợn to đôi mắt đẹp nhìn ta: "Đồ xấu xa! Mẹ kiếp... đây là lần đầu tiên của ta... ngươi... ta sẽ cắn chết ngươi!" 

Hai chân xinh đẹp của Mộ Dung Thanh quấn quanh eo tôi, nắm đấm màu hồng từ đôi bàn tay xanh lục của cô ấy liên tục rơi xuống ngực tôi. Lúc này cặc của tôi đang tiến vào trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy chợt rút lui khỏi tôi, tránh số phận bị xuyên thủng, muốn đẩy tôi ra.

"Sư phụ, nhẹ nhàng một chút, đừng bạo lực như vậy!" Tôi dùng hai tay ấn vào mông Mộ Dung Tình, ôm thật chặt không cho cô ấy rời đi. Tôi nhét cặc của mình vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy, ấn chặt vào môi âm hộ của cô ấy và đẩy qua đẩy lại. Khi tôi đẩy, quy đầu chạm vào phía sau khe mông của cô ấy, và khi tôi đẩy, nó cọ vào phần thân dưới của cô ấy, khiến cả hai vô cùng kích thích.

"Ư...ah...khốn nạn...Ta không thể tha thứ cho ngươi...ah..." Mộ Dung Thanh tuy chửi rủa nhưng phản ứng của cơ thể nàng không thể bị lừa được. Cô ấy thở hổn hển, làn da trở nên hồng hào và nóng bỏng, phần dưới cơ thể tiết ra nước ép tình yêu nhớp nháp, rơi xuống cặc tôi và tan thành nước.

Tôi kéo dây vai của Mộ Dung Thanh xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Tôi cúi đầu ngậm một đầu vú vào miệng, ngậm đầu vú vào miệng. Mộ Dung Thanh không chịu nổi nhiều kích thích, toàn thân run rẩy. Cô ấy dùng hai tay ôm đầu tôi, hơi cau mày, nheo mắt lại, đôi mắt ngấn nước, thỉnh thoảng lại thở hổn hển và run rẩy. Nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy, và tôi phấn khích đến mức muốn xuất tinh.

Sau một thời gian, nội dung cuộc trò chuyện của họ đã thay đổi.

“Thằng nhãi này, ngươi không thể dịu dàng hơn được sao? A…” Mộ Dung Thanh bỗng nhiên đạt cực khoái. 

Tôi vừa nói vừa đẩy: "Thầy ơi, thầy đã ăn gì để lớn lên vậy? Thịt đã phát triển đến mức cần thiết rồi. Điều này sẽ gây áp lực cho những cô gái khác." 

Mộ Dung Thanh vòng tay qua cổ tôi nói: “Đừng nói nhảm nữa, xuất tinh nhanh lên!”

Tôi chớp mắt nói: "Thầy nói là những người không biết rõ hơn tưởng em đang làm tình với thầy. Thực ra em không hề xâm nhập vào thầy. Thầy nói em đã phải chịu đựng rất nhiều."

"Vậy để tôi đi nhanh."

"Sư phụ, ngươi thật không tốt, rõ ràng là ngươi dùng thân dưới của ngươi cọ xát dương vật của ta."

"Tôi...tôi đã bảo cậu nói nhảm mà." Mộ Dung Thanh đỏ mặt đánh vào đầu tôi.

Tôi nói đùa: "Thầy ơi, thầy không kích thích thì làm sao em xuất tinh được? Nói cái gì hay ho cho em nghe đi! Ví dụ như 'Anh ơi, đụ em nhanh đi' hay đại loại như vậy..."

"Bạn muốn chết, nhưng không có cách nào." Mộ Dung Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Tôi nhìn khuôn mặt tròn trịa của cô ấy, đỏ bừng và rất cảm động. Khi nghĩ đến cô giáo đã khiến cả lớp gặp ác mộng, tôi suýt chút nữa đã đụ cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy hồi hộp. Tôi không kìm được và xuất tinh. Tinh dịch hòa vào nước và được pha loãng.

Mộ Dung Thanh cảm giác được miếng thịt dính giữa hai chân mình dần dần mềm ra. Cô ậm ừ nói: “Khi nào ăn xong tôi sẽ nói với mẹ anh.”

"Đừng!" Tôi giật mình. 

Mộ Dung Thanh chỉnh lại dây vai và quần bơi, liếc nhìn tôi: “Sao thế, em sợ à? Anh sợ quá.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

Lúc này, giọng nói của bà nội Lữ truyền tới: “Đã đến giờ ăn cơm rồi.” 

Tôi và Mộ Dung Thanh đồng thời nhìn sang, thấy bà Lục đang đứng ở cửa sân sau, mặc váy hoa trắng đang nhìn chúng tôi. 

Cả hai đều giật mình vội vàng trèo ra khỏi bể bơi.

Mộ Dung Thanh trừng mắt nhìn tôi, tôi lè lưỡi, mặc quần lót và áo thun vào, đồng thời nói với bà nội Lục: "Bà nội, đừng hiểu lầm, vừa rồi chúng ta không có quan hệ tình dục." 

"Anh không cần phải giải thích với tôi. Hơn nữa, giải thích chỉ là che đậy mà thôi." Bà Lục mỉm cười, quay người bước vào nhà.

Trong bữa trưa, Mộ Dung Thanh thỉnh thoảng lại gây phản cảm với tôi, chẳng hạn như cố giành lấy đồ ăn tôi muốn ăn. Tôi lo cô ấy sẽ nói những điều vô nghĩa và hèn nhát đến mức mẹ tôi và những người khác nhìn vào với vẻ bối rối. 

Sau bữa ăn, mẹ tôi và những người khác đến studio trên tầng hai, ngồi trên ghế chơi game và bước vào metaverse. Ghế chơi game của Giang Nhật Hồng và mẹ cô ở ngay cạnh nhau. Lúc này, Giang Nhật Hồng gửi tin nhắn cho mẹ cô:

"Yiping, vừa rồi anh đã thấy hành vi của con gái tôi và con trai anh, tôi cảm thấy bọn họ có gì đó không ổn."

Tô Di Bình trả lời: "Chị Hồng nghĩ thế nào?"

Giang Nhật Hồng mỉm cười: "Một nam một nữ ở trong bể bơi, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?"

Tô Nhất Bình tỏ vẻ bất lực đáp: "Thành thật mà nói, con trai tôi thể chất sớm phát triển. Trong môi trường toàn mỹ nhân vây quanh như vậy, thật khó để không nghĩ đến chuyện gì xảy ra. Tôi cũng rất bất lực."

"Hãy để tự nhiên diễn ra. Bất lực để làm gì?"

"Ừ...nhưng dù sao thì tác động cũng không tốt lắm."

"Diệp Bình, chúng ta hiện tại bao nhiêu tuổi? Đã đến lúc phải giải phóng tâm hồn. Đừng nói đến tình yêu nam nữ bình thường, thậm chí là tình cha con, tình mẹ con, tình chị em, đều là bình thường. Muốn hạnh phúc trong cuộc sống thì phải có mọi niềm vui. Chỉ cần là sự đồng thuận thì không có gì sai trái. Em nghĩ thế nào?" Lời nói của cô ấy có ý nghĩa gì đó.

"Về mặt lý thuyết, tôi đồng ý." Tô Nhất Bình cũng là người thông minh, anh có thể nghe được phần nào ý tứ của cô. Ông lẩm bẩm trong lòng, chẳng lẽ chuyện giữa ông và con trai đã bị phát hiện? Không có lý do. 

Giang Nhật Hồng đột nhiên tháo tai nghe ra, cúi đầu nói với Tô Nhất Bình: “Nếu tôi nói tôi và con trai anh đã ngủ với nhau, anh có phản đối không?”

Tô Nhất Bình nghe được lời này, cứng họng, không còn gì để nói. 

Giang Nhật Hồng khẽ mỉm cười và đeo tai nghe lại. 

Tôi lên tầng một và gõ cửa phòng bà Lữ. Bà Lữ mở cửa và nhìn thấy tôi. Mặt cô đỏ lên, ánh mắt có chút né tránh. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Bà Lục, phim của con còn chưa tải xuống, không biết chuyện gì đang xảy ra, bà giúp con xem nhé!”

Bà Lữ cũng là người có học thức. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể là vấn đề về tài nguyên. Hãy thử thay đổi liên kết."

"Tôi không thể!" Anh nắm tay cô bước lên lầu. 

Khi chúng tôi đến phòng ngủ trên tầng ba, bà Lục kiểm tra máy tính của tôi và nói: “Không phải nó đã tải xuống rồi sao?”

"À?" Tôi nhìn kỹ và thấy rằng bộ phim Nhật Bản của tôi đã được tải xuống. Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Cảm ơn bà Lữ!”

Lục Tân Đình lắc đầu: “Không liên quan gì đến tôi.”

Tôi bấm vào phim và màn hình phát lại ngay lập tức hiện lên. Bộ phim hành động của đảo quốc cực hay, cảnh xuất hiện là cảnh sex tập thể cuồng nhiệt. Một nhóm nam nữ đang quan hệ tình dục trong biệt thự. Khung cảnh đó thật dâm dục hết mức có thể. 

Lục Tân Đình nhìn thấy mặt đỏ bừng, vội vàng nói: "Từ từ nhìn xem, tôi còn có việc phải làm..."

Tôi vội ôm lấy bà và nói: “Bà Lữ, chúng ta cùng xem nhé!”

“Đừng, đừng…” Sắc mặt Lục Tân Đình nóng lên khó tả. Cô ấy đang xem một bộ phim như thế này với một cậu bé, và ngay cả khi nó phát sóng, cô ấy cũng sẽ không thể nhìn thấy ai. 

Tôi ôm bà Lữ không cho bà đi, rồi cùng bà ngồi lên giường. Trong vòng vài phút nhìn cô ấy, cả hai chúng tôi đều cảm thấy nóng và thở gấp. 

Tôi cho tay vào trong chiếc váy hoa của bà Lữ, xoa xoa bộ ngực lớn của bà rồi nói: "Chà, thú vị quá bà Lữ, chúng ta làm tình đi."

"Không, không." Bà Lục vừa nói vừa đứng dậy.

"Cố lên!" Tôi đẩy cô ấy xuống giường, dang đôi chân trắng nõn của cô ấy ra, cởi quần lót ra và dễ dàng ấn vào cô ấy.

Mặc dù bà nội nói “không” nhưng cơ thể bà không hề có chút phản kháng nào. Thay vào đó, cô ấy dang rộng chân và nâng mông lên để hiển thị rõ hơn âm hộ to béo của mình và tạo điều kiện thuận lợi cho tôi xâm nhập.

Mông tôi chìm xuống và con cặc của tôi nhẹ nhàng tiến vào âm hộ to béo của cô ấy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy quấn quanh nó, và nó vặn vẹo với con cặc của tôi trong đó. Nó cực kỳ thoải mái. Trong khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình, tôi nắm lấy bộ ngực lớn của bà nội và nhào nặn chúng.

Thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, bà nội Lữ quay đầu sang chỗ khác, mặt đỏ bừng như con gái, đầy xấu hổ. 

Tôi nói: "Bà Lục, cháu rất thích cái âm hộ to béo của bà. Nó dường như được thiết kế riêng, vừa vặn với cặc của cháu. Nó không lỏng hay chật."

Bà nội trợn mắt nhìn tôi và nói: “Hãy cẩn thận về tuổi tác của con và đừng nói năng thô tục như vậy”.

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn không nói gì, chỉ tập trung vào cái lồn to béo của bà Lu. 

Trong phòng thoang thoảng mùi dâm ô, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên. Bà Lu và tôi có vẻ rất hợp nhau. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi cũng tình cờ xuất tinh. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc, thở hổn hển và ôm nhau. Lúc này, khuôn mặt của bà Lữ giống như thiếu nữ, phủ đầy mây đỏ, rất quyến rũ. Tôi không nhịn được mà tiến tới hôn cô ấy, rồi hôn lên môi cô ấy. Bà Lữ phát ra âm thanh, lưỡi của tôi tiến vào miệng bà. Tôi mút lưỡi và thấy nó cũng vô cùng mềm mại. 

Có vẻ như chỉ cần bạn chăm sóc bản thân tốt thì tuổi tác không thành vấn đề chút nào và bạn vẫn có thể quan hệ tình dục ở tuổi năm mươi. 

"Bà nội Lục, cháu muốn xem con mèo to béo của bà." Tôi vừa nói vừa vuốt ve cái âm đạo đầy mỡ của cô ấy. 

"Có cái gì xem? A..." Lục Tân Đình toàn thân run rẩy. 

"Vừa rồi ta thật sự là cười chết rồi, haha..."

Tôi đang định mở cái âm hộ to béo của bà nội Lục ra xem xét kỹ lưỡng thì giọng nói của La Nhuyễn Vũ đột nhiên vang lên từ tầng dưới. Tôi và bà Lữ cùng lúc giật mình, nhanh chóng tách ra và đứng dậy mặc quần áo. Rõ ràng là chị tôi và những người khác đã quay lại. 

Quả nhiên, Lục bà nội vừa xuống lầu, chị gái của bà, Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng đều đi lên lầu. 

Tôi tắt máy, sang phòng chị hỏi: “Ở nhà chị có gì ngon thế?” Chị tôi và những người khác ăn trưa tại nhà Lưu Phiêu Piaopiao. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." La Nhuyễn Vũ nằm trên giường và nghịch điện thoại di động. 

Ba cô gái xinh đẹp đều mặc hệ thống JK, với một đôi tất trắng tinh ở đùi. Họ thật tuyệt vời. Họ trông giống như những cô gái cosplay vừa trở về từ một cuộc triển lãm truyện tranh. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy họ. 

Em gái móc ngón tay vào tôi, tôi lập tức bước tới và nằm xuống trước mặt em. Cô ấy bấm vào một đoạn video trên điện thoại, khi tôi nhìn thấy nó, mắt tôi lập tức trợn tròn. Trong video, tôi thấy 5 cô gái xinh đẹp khỏa thân, đi tất chân, ôm nhau, hôn nhau, liếm lồn, liếm chân và mút ngực. Bức tranh thật dâm đãng và đẹp đẽ, không hề có cảm giác thô tục chút nào, bởi vì chúng quá đẹp. Họ là ai nếu không phải là chị em? Ngoại trừ chị gái và chị em song sinh, ngay cả La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng cũng bị họ kéo xuống nước. Nhưng không có gì lạ khi với ngoại hình, vóc dáng của hai chị em song sinh cũng như phong thái gia sư của họ, rất nhiều người sẵn sàng ngoan ngoãn trả tiền cho họ. 

Tôi nuốt nước miếng nói: “Chị, chuyện này…”

Chị tôi cất điện thoại di động, vòng tay qua cổ tôi, vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: “Em trai, em muốn ngủ với cô giáo xinh đẹp của em. Em chỉ cần giúp chị phối hợp, ăn uống sẽ là em.”

Tôi vội nói: “Sáng nay tôi đã nói với cô Mộ Dung rồi, nhưng cô ấy không đồng ý.”

Chị tôi không hề nghiêm túc chút nào: “Không sao đâu, cứ từ từ, không có gì là cố định cả”.

"Mọi chuyện đều do chị tôi sắp xếp!" Tôi lên giường và dùng tay vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. 

Chị tôi đặt một bàn chân ngọc lên mặt tôi rồi xoa xoa rồi nói: "Nhìn các bạn cùng lớp của em và mẹ của họ, ai là người đẹp nhất trong số họ? Em muốn làm tình với ai hơn?"

"Tất cả đều đẹp, tôi muốn tất cả!" Tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng và mút chúng.

"Cho nên cậu phải cố gắng, nếu không sẽ bị người khác cướp đi. Dù sao bạn học của tôi là nhân vật nổi tiếng trong trường, có vô số người theo đuổi."

"Hmm, cứ làm đi...ừm..." Tôi mơ hồ nói, miệng đầy mùi chân và tất của chị tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Đang tiến hành sinh nhật

Ban đêm nằm trên giường suy nghĩ kỹ, làm sao có thể ngự được Mộ Dung Thanh? Vì ước mơ đẹp đẽ là lật đổ hai chị em sinh đôi của mình, tôi phải thành công bằng mọi giá! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi lật đổ Mộ Dung Thanh và để cô ấy quan hệ tình dục với hai chị em song sinh của mình, và sau đó hai chị em song sinh đó đã trao lại mạng sống cho tôi... Điều này có thể xảy ra không? 

emmm... Tuy hơi khó nhưng không phải là không thể. 

Lúc này mẹ nhắn tin cho tôi: “Con trai vào phòng mẹ, mẹ muốn kiểm tra việc học của con”.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã vui mừng khôn xiết. Đây là tín hiệu bí mật của mẹ tôi, cho thấy bà muốn quan hệ tình dục với tôi và tôi có thể qua đêm trong phòng bà tối nay. Tôi vội đáp: “Mẹ yêu quý của con, mẹ đến ngay nhé!”

Sau đó anh ta lao ra khỏi phòng với chiếc quần đùi. 

Ở tầng một, Tô Nhất Bình vừa mới tắm xong, đang nằm trên giường, thầm nghĩ: "Khó trách con trai mình trong khoảng thời gian này không có chủ động gì. Thì ra nó có quan hệ với người phụ nữ khác. Thật sự rất vô lý... Mình không có duyên dáng như bọn họ sao? Con trai mình từ nhỏ đã lớn lên bằng nước ép tình yêu của ta. Nó sẽ không thay đổi ý định nhanh như vậy... Không, ta phải trói nó lại..."

Có tiếng gõ cửa, tôi vội chạy vào phòng. Đèn pháp trong phòng đã tắt, chỉ còn lại ngọn đèn ngủ lờ mờ. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi trực tiếp lên giường, chui vào chăn, ôm xác mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con đến đây để nghe mẹ dạy!” Tôi có một mảnh da mềm mại và người mẹ xinh đẹp của tôi đang khỏa thân. 

Mẹ nói “Ừ”, nhẹ nhàng ôm lại tôi và nói: “Cởi quần lót ra đi”.

Tôi vội cởi chiếc quần đùi của mình ra và ném xuống gầm giường. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi ngay lập tức bị ép vào phần thân dưới của mẹ tôi, rất nóng. Hai chân của mẹ hơi dang rộng ra, chiếc âm hộ to tròn đầy đặn hấp của mẹ đột nhiên mở ra và mẹ nuốt chửng con cặc dày mười sáu cm của tôi vào tận bên trong. 

"À..."

"Xì..."

Tôi và mẹ cùng lúc phát ra một tiếng rên sung sướng, rồi chúng tôi ôm nhau thật chặt. Không ai cử động, họ chỉ lặng lẽ cảm nhận sự thoải mái của sự thống nhất giữa thể xác và tâm hồn, nhìn chằm chằm vào nhau, và giây tiếp theo, tôi và mẹ hôn nhau. 

Sau khi môi hé ra, tôi bắt đầu đẩy mông thật mạnh và đụ cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại của lồn mẹ tôi cứ co lại, mút cặc tôi như một cái miệng nhỏ. Trong quá trình giao hợp, có tiếng “tốp, bốp, bốp”, và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lồn mẹ khiến mẹ tôi nhanh chóng lên đỉnh. 

Hơn nửa tiếng sau, tôi xuất gần hết tinh dịch vào bên trong mẹ. Tôi không rút cặc ra nhưng chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt và dịu dàng. 

Hơi thở của mẹ dần dần lắng xuống, mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, vuốt ve đầu tôi, trong khi tôi vùi đầu vào ngực mẹ và mút núm vú của mẹ. 

“Tốt lắm, cái gì của tôi vẫn là của tôi.” Tô Nhất Bình nghĩ nghĩ, trong ngực cảm thấy một loại an toàn cùng thỏa mãn cảm giác. 

…

Ngày hôm sau, chúng tôi được biết hôm nay là sinh nhật của Trương Hiểu Mộng, mọi người dự định tổ chức sinh nhật cho cô ấy một chút. 

Tôi suy nghĩ và quyết định mua một đôi tất cho cô ấy làm quà sinh nhật. 

Ra đến đường, tôi tìm được một cửa hàng đặc sản và cẩn thận chọn một chiếc quần lụa trắng nhung cao cấp, kèm theo một chiếc quần lót. Tôi trở về nhà và đợi để đưa nó cho Trương Tiểu Mộng khi tôi đang ăn bánh vào buổi tối. 

Buổi chiều, tôi bước vào phòng em gái thì thấy ba cô gái xinh đẹp đang nằm trên giường. Họ đang nói chuyện điện thoại với hai chị em sinh đôi của mình, nói về một số chủ đề rõ ràng và mơ hồ, khiến tôi đỏ mặt. Điều này khiến tôi có chút không vui. Tôi để một người đàn ông như tôi một mình và thực sự trò chuyện với các cô gái một cách thích thú. Sự đối lập có thu hút không? Say quá. 

"Này, ba người đẹp các ngươi, bạn tốt của các ngươi không phải tới chúc mừng sinh nhật Tiểu Manh sao?" Tôi leo lên giường nằm cạnh Lạc Nguyễn Ngọc. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi và nói: “Sao em có thể đến sớm như vậy và đến đây vào ban đêm?”

Tôi ôm Lạc Nguyễn Ngọc, xuyên qua áo cô ấy xoa ngực cô ấy, nhưng cô ấy đẩy tôi ra: “Đi đi, đừng làm phiền tôi.”

Tôi tức giận quay lại ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Trương Tiểu Mộng và nói: "Xiameng, em thấy em lớn hơn một tuổi. Tại sao em không tận dụng ngày đặc biệt này để phá trinh? Em nghĩ sao?"

Trương Hiểu Mộng lắc đầu nói: "Không tốt lắm."

Tôi kéo tóc đuôi ngựa của cô ấy và nhìn khuôn mặt hồng hào dễ thương của cô ấy. Tôi không khỏi cảm động. Tôi lật người đè lên người cô ấy, cởi quần lót của cô ấy rồi cởi trần. Tôi áp quy đầu của mình vào môi âm hộ của cô ấy và nói, "Nào, nào..."

Trương Hiểu Mộng để điện thoại xuống, nhìn tôi: “Tôi không muốn, màng trinh của tôi còn sót lại, sẽ rất đau.”

"Tôi sẽ rất nhẹ nhàng!" Tôi nhiều lần nhấn mạnh rằng tôi sẽ rất nhẹ nhàng.

Trương Hiểu Mộng suy nghĩ một chút nói: "Vậy... Ngươi không thể quá thô bạo!" 

"Chắc chắn là không."

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi hạ mông xuống, đưa con cặc của mình từng chút một vào trong âm hộ của cô gái xinh đẹp. Âm hộ của cô ấy rất hồng hào và mềm mại, môi lớn không dày, môi bé còn khép kín và chưa mở hoàn toàn. Tuy nhiên, khi tôi xâm nhập vào cô ấy như thế này, cô ấy ngay lập tức bị bóp ra. Quy đầu xuyên qua một lớp màng thịt, lập tức tiến vào trong âm hộ của Trương Hiểu Mộng. 

Sau đó vào lúc này, Trương Hiểu Mộng kêu lên "A", toàn thân cứng đờ, tứ chi quấn chặt lấy ta, nước mắt trào ra. Cô hét lớn: "Đừng cử động... đau... đau quá..."

Tiếng kêu này không chỉ làm cho chị gái và Lạc Nguyễn Ngọc ở bên cạnh chấn động mà ngay cả mẹ ở tầng dưới cũng nghe thấy, cũng lần lượt chạy lên lầu. Vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể, họ nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó!

“Vậy tôi có nên rút nó ra không?” Tôi không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn thấy Trương Tiểu Mộng hét lên một cách khoa trương như vậy. 

Tôi vừa di chuyển, Trương Tiểu Mộng đã hét to hơn. Em gái tôi và La Nhuyễn Vũ nhìn nhau. Lần đầu tiên họ không phóng đại như vậy, phải không? 

Chẳng trách tôi có thể cảm nhận được âm hộ của Trương Tiểu Mộng chặt đến mức làm đau con cặc của tôi. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi có một con cặc nhỏ hơn, nhưng con cặc của tôi không hề nhỏ! 

Lúc này mẹ và những người khác đã lao lên lầu. Mẹ, Lục bà nội, Giang Nhật Hồng, Mộ Dung Thanh, Tống Thạch Mạn, La Viên Viên, Chu Lộ Lộ đều bước vào phòng. Khi nhìn thấy tình hình trong phòng, họ sửng sốt một lúc! 

Lúc này tôi đang đè lên thân thể nhỏ nhắn của Trương Hiểu Mộng, chị tôi và Lạc Nguyễn Ngọc đều nằm bên cạnh tôi. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra chỉ trong nháy mắt. 

Xung quanh có vài người tụ tập, mẹ tôi và Chu Lộ Lộ dẫn đầu đi kiểm tra. Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi và nói: "Thằng nhãi này, con đang làm gì vậy?"

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. 

Chu Lộ Lộ nói: "Tiểu Manh, ta đã nói với ngươi trước khi kết hôn không được làm loạn. Ai bảo ngươi quan hệ tình dục với anh trai ngươi?"

Trương Hiểu Mộng đỏ mặt, do dự. 

Mẹ tôi vỗ vào mông tôi và nói: "Dậy nhanh đi! Đồ khốn nạn, tôi sẽ đánh chết cậu!"

Tôi đang định đứng dậy, nhưng cặc tôi vừa động đậy, Trương Hiểu Mộng lập tức hét lên: "Không, đau quá...!"

Tôi bất lực nói: “Bên trong Tiểu Mộng chật quá, tôi cử động cô ấy rất đau.”

Mẹ và những người khác nhìn nhau bối rối. Tất cả họ đều đã từng đến đó trước đó nên họ đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Giang Nhật Hồng bước tới, chạm vào cái đầu nhỏ của Trương Tiểu Mộng và nói: "Thư giãn, đừng căng thẳng, nào, hít một hơi thật sâu."

Trương Tiểu Mộng ngay lập tức vâng lời, và ngay sau đó, tôi cảm thấy âm hộ cực kỳ chặt chẽ của cô ấy bắt đầu trở nên mềm mại và đàn hồi, bắt đầu vặn vẹo. Nó không còn chật như trước và hầu như không thể chứa hết cặc của tôi. 

Tôi khôn ngoan hỏi: “Vậy tôi rút nó ra nhé?” Lúc này tôi chỉ cảm thấy mình đã phạm phải một tội lỗi khủng khiếp và ước gì mình có thể biến mất ở đây ngay lập tức, nếu không một trong số họ sẽ xịt chết tôi chỉ bằng một câu nói. 

Mấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn nhau, đều nhìn ra ý tứ trong mắt đối phương. Nếu lúc này rút ra, nhất định sẽ để lại bóng ma tâm lý cho Trương Hiểu Mộng. Có thể cô ấy sẽ cảm thấy sợ hãi và hoang mang về việc quan hệ tình dục trong tương lai. Đây không phải là một điều tốt.

Vì vậy, tôi định rút cặc ra nhưng Chu Lộ Lộ lại giữ tôi lại. Cô ấy một tay giữ mông tôi và nói: “Sau khi xong việc tôi sẽ làm tình với anh”.

"A? Tôi..." Tôi nghĩ cô ấy muốn trừng phạt tôi vì tức giận, tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

Vì vậy, trước mắt bọn họ, tôi bắt đầu nhẹ nhàng thúc vào phần thân dưới của mình, Trương Tiểu Mộng lại kêu lên. Mấy nữ tử xinh đẹp thành thục đồng thời giúp đỡ, có người vuốt ve bộ ngực bồ câu nhỏ trắng nõn mềm mại của Trương Hiểu Mộng, có người ôm eo tôi, khống chế lực và tốc độ đâm của tôi. 

Cảnh tượng này có vẻ rất kỳ lạ. Trông giống như một nhóm người lớn dạy hai trẻ vị thành niên quan hệ tình dục. Em gái và La Nhuyễn Vũ bên cạnh đều chết lặng. Họ không thể rời đi cũng như không thể ở lại. 

Dần dần, Trương Tiểu Mộng rên rỉ nhẹ nhàng, và tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu tiết ra tinh dịch, chất lỏng dính làm ẩm âm đạo của cô ấy. Tôi bơm một cách dễ dàng và tốc độ tăng dần. Hai quả bóng của tôi đập vào phần thân dưới của cô gái xinh đẹp, tạo ra âm thanh va chạm “tát, tát”. Không khí tại hiện trường có vẻ rất tục tĩu. 

Giang Nhật Hồng và mẹ cô ấy đang vuốt ve ngực của Trương Tiểu Mộng ở phía trên, trong khi Chu Lộ Lộ và La Viên Viên đang đẩy mông tôi ở phía dưới. Một lúc sau, Trương Hiểu Mộng rên rỉ: "Ừm...ah...tôi...tôi tới đây..."

Chu Lộ Lộ vỗ mông tôi, tôi vội vàng đẩy nhanh tốc độ đâm. Quy đầu liên tục chạm vào da thịt mềm mại của cô gái xinh đẹp. Khi cô gái xinh đẹp hét lên, một làn sóng nước phun ra từ lỗ thịt của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, âm hộ mềm mại co lại một lúc, mút cặc tôi như một cái miệng nhỏ. 

Trương Hiểu Mộng che khuôn mặt đỏ bừng, nằm trên giường, thỉnh thoảng run rẩy. 

"Được rồi, cậu có thể kéo nó ra." Chu Lộ Lộ nói. 

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Nó nhờn và sáng bóng, phủ đầy tinh dịch của cô gái xinh đẹp. 

Chu Lộ Lộ bế Trương Hiểu Mộng vào phòng tắm rửa âm hộ cho cô. Xung quanh tôi là một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tôi bị mắng một hồi, mẹ tôi lại càng tức giận hơn: “Thằng nhãi này, mày không có lễ phép, hôm nay ta nhất định phải đánh chết mày!”

Lạc Viên Viên ngăn cô lại, nói: “Quên đi, chúng ta đều là trẻ con, còn có ai còn chưa phạm sai lầm?”

Tôi ngồi trên giường, dùng hai tay che con cặc vẫn còn cứng của mình rồi cúi đầu xuống tỏ ra rằng tôi biết mình đã sai. 

Lúc này, Giang Nhật Hồng liếc nhìn con cặc của tôi và nói: "Em nên xuất tinh nhanh, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe."

Tôi cúi đầu không dám nói. 

Tống Thi Mạn cười khổ nói: "Ngươi cũng đúng, ngươi mắng như vậy đứa nhỏ làm sao có thể xuất tinh? Được rồi, chuyện này xong rồi. Các ngươi đi xuống đi, ta ở lại giúp hắn."

Mẹ và những người khác chỉ trích cô thêm vài lần nữa trước khi rời khỏi phòng. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Tống Thị Mãn. Cô đang ngồi trên giường, cởi áo ống, để lộ cặp ngực to trắng như tuyết. Cô còn cởi quần short để lộ quần lót màu đen bên trong. Không cần thiết phải cởi đồ lót như vậy. Cô chỉ đẩy nó sang một bên, để lộ âm hộ phủ đầy lông đen mềm mại. Cô ấy đẩy tôi xuống và nằm xuống, rồi ngồi lên eo tôi và đưa cặc tôi vào âm đạo của cô ấy.

"À... cảm giác thật tuyệt." Tôi cảm thấy con cặc của mình chui vào một cái lỗ thịt ấm áp, được bọc trong những lớp thịt mềm, và một nụ cười chợt nở trên môi tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Charmaine Song bắt đầu nâng mông lên xuống và nhét nó vào giữa háng tôi. Mái tóc đen tung bay, bộ ngực to trắng như tuyết đang nảy lên nảy xuống trên ngực, rất đẹp. 

Tôi ôm eo Thị Mãn Tống và nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thật tốt bụng!”

Tống Thi Mạn cười nói: "Mau xuất tinh."

Lúc này, Chu Lộ Lộ ôm Trương Hiểu Mộng từ trong phòng tắm bước ra. Trương Tiểu Mộng nói: "Anh trai tôi là một bậc thầy về vớ và chân. Nếu bạn liếm chân tất của anh ấy, anh ấy sẽ sớm xuất tinh!"

"Nói nhiều quá!" Chu Lộ Lộ nhanh chóng bịt miệng, bế cô ra khỏi phòng. 

Tống Thị Mãn hôm nay không mang tất. Cô nhìn chị gái mình và Lạc Nguyễn Ngọc đang nằm ở một bên nhìn, nói: “Em không mang tất, anh mang vào chưa?”

Lạc Nguyễn Ngọc khoanh tay nói: “Tên ngốc này tệ quá, ta sẽ không cho hắn động chân đâu.”

Tống Thị Mãn lại nhìn em gái mình. 

Em gái tôi nhún vai nói: “Mẹ đỡ đầu, con muốn bú sữa mẹ.”

"Vậy ngươi tới ăn đi." Tống Thị Mãn nháy mắt với cô ấy. 

Em gái tôi vén chăn lên, để lộ thân hình bán khỏa thân, ngồi lên ngực tôi, cúi đầu ăn ngực của Tống Thi Mạn. Tôi mở quần lót của em gái ra thì thấy âm hộ của em đang rỉ nước, âm hộ màu hồng và trơn trượt đang dính chặt vào ngực tôi. Nó mềm và dính với cảm giác dính. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân lụa trắng nõn của em gái, nhưng trước mắt tôi là âm hộ hồng hào và mềm mại của em. 

Lúc này, La Nhuyễn Vũ nhìn ánh mắt dâm đãng của chúng tôi, không khỏi cảm thấy bị lây nhiễm. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, cởi quần lót, dang rộng chân rồi ngồi thẳng lên đầu tôi. Âm hộ màu hồng và trơn trượt của cô ấy áp sát vào mặt tôi. Cô ôm lấy em gái trước mặt bằng cả hai tay và nhìn em bú sữa. 

Tôi mở miệng, liếm âm hộ mềm mại của La Nhuyễn Vũ và uống một ngụm lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy cảnh tượng trước mắt vô cùng dâm đãng. Ngoài ra, lồn của Song Charmaine cũng liên tục nuốt chửng cặc tôi. Nó thực sự rất thú vị. 

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa…”

"Vậy thì đi." Mông của Tống Thị Mãn lắc lư linh hoạt. 

Tôi đưa âm hộ mềm mại của La Nhuyễn Vũ vào miệng và mút thật mạnh. Sau đó tôi mở tinh dịch của mình và phun dòng tinh dịch vào lồn Song Charmaine. Lúc đó bao cao su của Song Charmaine mới dừng lại. 

Cùng lúc đó, La Nhuyễn Vũ cũng đạt đến cao trào sau khi bị tôi hút. Một làn sóng nước phun ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy và rơi xuống mặt tôi. Sau đó, Tống Thi Mạn đột nhiên ôm lấy dương vật của em gái, thân thể mảnh khảnh run lên. Một làn sóng nước phun ra từ lỗ thịt của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Trong bầu không khí dâm đãng này, chị tôi cũng rên rỉ, chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ của chị và rơi xuống ngực tôi. 

Sau đó, bốn người trông như cặp song sinh dính liền ngã xuống giường và thở dốc. 

"Đó là ai? Muốn liếm chân thì cứ liếm đi." Lạc Nhuận Ngọc yếu ớt duỗi một chân trắng nõn xinh đẹp của mình đặt lên đầu tôi. 

"Cám ơn, không cần." Tôi đẩy đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra, nghĩ xem sau khi chờ đợi tôi nên đối mặt với mẹ và những người khác như thế nào. Tôi cũng phải tổ chức sinh nhật cho Trương Tiểu Mộng vào buổi tối, than ôi! 

…

Buổi tối, bà nội Lục chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Mọi người đều vui vẻ thưởng thức và không chê bai tôi nữa. 

Sau bữa ăn, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đến nhà, tặng quà sinh nhật cho Trương Tiểu Mộng và ở lại chúc mừng sinh nhật cô. 

Mọi người ăn bánh, ca hát và nhảy múa, không khí rất hài hòa. Tôi không thể không cảm thấy vui mừng vì bài kiểm tra này đã kết thúc.

Lúc này Trương Hiểu Mộng mở ra một cái bao bì, nói: "Ồ, cái này là ai đưa?"

Khi nhìn thấy, hóa ra đó là đôi tất do tôi tặng, tôi nói: "Tôi, tôi đã tặng chúng cho bạn. Tôi hy vọng cô gái sinh nhật sẽ thích chúng!"

Mọi người đều không nói nên lời khi nhìn thấy thứ tôi đưa cho họ là một đôi tất lụa. Mộ Dung Thanh mắng cô: "Cái gì? Đưa cho cô thứ này thật là vô liêm sỉ và keo kiệt."

Tôi vội nói: “Không, tôi tốn hơn một trăm! Còn có cả một chiếc quần lót nữa!”

"Biến thái!"

"Thật là một màu sắc, một màu vô vọng!"

Ngay cả Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cũng nhìn tôi một cách kỳ lạ. Than ôi, hy vọng hai mỹ nhân học đường này sẽ không nghĩ tôi là kẻ biến thái. Tôi vẫn hy vọng được theo đuổi họ với tư cách là bạn gái của mình. Bất cứ ai trong số họ sẽ làm. 

Một lúc sau, chị gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đưa hai chị em song sinh lên lầu, dường như muốn giữ họ ở nhà qua đêm. 

Mẹ và những người khác tranh thủ cơ hội tối nay để cùng nhau uống rượu và trò chuyện để ăn mừng lợi nhuận tốt hiện tại của studio. 

Tôi ngồi sang một bên và uống một ly rượu, nhưng tôi không hề cảm thấy say. Rượu vang đỏ này có thể là một quán bar giả? 

Có lẽ vì thời tiết nắng nóng nên mọi người đều ăn mặc mỏng manh, giản dị. Dù là mẹ, mẹ đỡ đầu hay thậm chí là một vài cô dì, họ đều chỉ mặc áo sơ mi hoặc áo ống, bên trong có quần đùi hoặc váy, bên trong có thể không có quần lót. Một số đã mặc váy. Ví dụ, Giang Nhật Hồng mặc một chiếc váy màu đỏ và mang một đôi tất đỏ ở đùi. Chưa kể, chỉ riêng đôi chân và đôi tất xinh đẹp của họ cũng khiến tôi mơ mộng và chảy nước miếng.

Lúc này, họ đều đã say khướt. Ngoại trừ Lục bà nội vào phòng nghỉ ngơi, sáu người đẹp, bao gồm cả mẹ của họ, Tống Thi Mạn, Khương Nhật Hồng, Mộ Dung Thanh, La Viên Viên và Chu Lộ Lộ, đều có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt như sao mờ ảo. Cùng với những chiếc đèn tường đầy màu sắc chiếu sáng, chúng trông rất quyến rũ. 

Để tránh vô tình say khướt, họ đã chuyển sang ghế sofa. Sáu người ngồi cùng nhau, chen chúc cả chiếc sofa, đến nỗi tôi không còn chỗ, phải ngồi vào lòng mẹ. 

Mẹ tôi đẩy tôi và nói: "Đi, đi, đi ngủ."

"KHÔNG!" Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy và dùng một tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy qua chiếc áo lót. Chúng mềm mại và cảm thấy tuyệt vời. 

Dần dần, ham muốn của tôi dâng cao, tôi không khỏi cởi quần lót ra, cọ đầu quy đầu vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Mộ Dung Thanh ở một bên thấy vậy, có chút không nói nên lời: “Tiểu tử này thật sự học không tốt, ta nghĩ cần phải đưa hắn đi gặp bác sĩ tâm lý!”

Tôi không thích nghe nữa nên vội nói: "Thầy ơi, Thầy nói đồ ăn, tình dục và tình dục là như nhau. Thầy có thành kiến ​​gì với tình dục không? Đây là dấu hiệu của tâm lý không lành mạnh!!"

Mộ Dung Thanh nghiến răng nghiến lợi: "Nói nhảm, ta có thể có thành kiến ​​gì? Ai sẽ giống ngươi?"

Tôi nói: “Vậy thì, thưa cô, đừng nói rằng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục hoặc chưa bao giờ thủ dâm.”

“Ta…” Mộ Dung Thanh Nhen mặt càng đỏ hơn: “Ta sẽ đá chết ngươi!” Một chiếc chân tất đen xinh đẹp đá về phía tôi. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng chiếc tất đen, lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy rồi nói: “Chà, thơm quá”.

Mộ Dung Tình vội vàng thu chân lại, nói: "Đứa nhỏ này thật khó coi, ta, ta về ngủ đi!" Nói xong cô chạy lên lầu như muốn chạy trốn. 

Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, ôm lấy đôi bàn chân ngọc lụa đen của mẹ chơi đùa rồi tiến tới hôn mẹ. Bàn chân của mẹ tôi rất nhạy cảm, các ngón chân của mẹ thỉnh thoảng xòe ra và khép lại. 

Tôi đến hôn đôi tất đỏ và đôi chân ngọc của Giang Nhật Hồng. 

Những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang trò chuyện trong khi tôi nếm thử đôi chân thơm tho của họ. Khung cảnh rất hài hòa và không hề tục tĩu như Mộ Dung Thanh nghĩ. 

Lúc này mẹ tôi và những người khác cũng có chút buồn ngủ, cơn say và buồn ngủ trộn lẫn vào nhau khiến họ không thể ngồi yên. Tôi xung phong: “Anh đưa em về phòng nhé!”

"Ừ... được thôi..." Mẹ gật đầu. 

Đầu tiên tôi đỡ mẹ vào phòng ngủ, để mẹ nằm trên giường, sau đó giúp Giang Nhật Hồng và những người khác. Tuy nhiên, việc giúp họ lên lầu không hề dễ dàng nên tôi chỉ đơn giản đưa họ thẳng đến phòng mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi, Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, năm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang nằm trên chiếc giường lớn của mẹ tôi. Cũng may giường của mẹ siêu rộng, nếu không thì tôi thật sự không ngủ được. 

Tôi giúp họ cởi giày và quần áo, chỉ để lại chiếc tất ở chân, rồi tôi chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ và đều đặn của họ dưới ánh đèn mờ. Họ thật đẹp! 

Tôi nằm trên giường với con cặc giơ lên, đầu tiên ấn vào mẹ tôi, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ và dễ dàng nhét con cặc của mình vào bánh bao hấp của mẹ. Mẹ nói "hừm", nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói: "Mẹ chưa tắm... à... nhẹ nhàng thôi..."

Không biết bây giờ cô ấy đang trong tình trạng nào, tỉnh rồi à? Hoặc nửa ngủ nửa tỉnh? ? Dù sao thì nó cũng không ảnh hưởng tới việc làm tình của tôi. 

Tôi ấn vào cơ thể duyên dáng của mẹ và liên tục lắc lư cơ thể. Bộ ngực to trắng nõn cứ lăn trên ngực, rất đẹp. 

Giang Nhật Hồng ở một bên say khướt nắm tay tôi nói: "Tới...tới chỗ của tôi..."

"Ồ!" Tôi rút cặc ra, đứng dậy khỏi mẹ, ôm lấy thân hình bụ bẫm của Giang Nhật Hồng, eo cô lập tức bị hai chân kẹp chặt. Tôi căn chỉnh con cặc của mình một chút và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Giang Nhật Hồng kêu lên một tiếng "ah" và nói: "Đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...ahhh..."

Khi tôi phi nước đại, tiếng gầm của Giang Nhật Hồng lan khắp phòng. 

Sau đó, tôi lần lượt thọc vào lồn của Tống Thị Mãn, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, và đụ từng cái một nhiều lần, khiến chúng ướt hết. Sau khi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi cũng xuất tinh. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giường đều hỗn loạn, tinh dịch khắp nơi, mùi tinh dịch tràn ngập trong không khí. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm xuống giữa họ. Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Con đi đổ ít nước nhất có thể đi. Mẹ hơi khát”.

"Ồ!" Tôi đứng dậy và ra khỏi giường. 

“Rót thêm đi.” Giọng nói của Giang Nhật Hồng vang lên. 

“Vậy tôi sẽ rót thêm vài cốc nữa.” Tôi nhún vai và bước ra khỏi phòng với một con cặc hơi mềm. 

Vừa mới rót nước, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, tôi thấy em gái tôi mặc tất trắng đi xuống cầu thang, ngực và âm hộ lộ ra ngoài không khí, tóc bết sau đầu, trên người có nhiều vết ướt rõ ràng, đặc biệt là âm đạo ướt sũng và phát sáng dưới ánh đèn. 

Lúc này chị tôi cũng nhìn thấy tôi. Tôi quét âm đạo của cô ấy và cô ấy quét tinh ranh của tôi. Họ nhìn nhau và cả hai cùng cười. 

Chị tôi đến gần tôi và nói: “Thật trùng hợp, sao chị không tới rót nước luôn nhỉ?”

"Đúng."

"Bạn có vui khi chơi trong nhóm không?" Chị tôi dùng ngón tay trêu chọc quy đầu của tôi. 

"Không sao đâu, còn cậu thì sao?" Tôi cười khẩy.

Chị tôi gật đầu: “Em cũng cảm thấy rất tuyệt. Em đã lên đỉnh mấy lần và chân gần như nhũn ra. Chị thích tư thế nào nhất?”

Tôi nhún vai và nói: "Chúng ta hãy xếp chồng lên nhau."

Chị tôi “hừm” và nói: “Em thích 69 hơn, nếu có cơ hội giao tiếp nhiều hơn”.

"Không có gì."

Tôi cầm cốc nước lên và nhìn chị rót nước. Cả hai cùng lúc cầm ly lên, cụng ly rồi mỗi người nhấp một ngụm. 

Lúc này, cô ấy đối mặt với tôi, hơi hé môi và lè ra một chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà từ trong miệng. Tôi bước tới, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy một lúc rồi buông ra, nói: "Em đang vội à?" Sau đó, tôi cọ xát quy đầu của mình vào đôi chân lụa trắng của cô ấy. 

Chị tôi nhướng mày hỏi: “Footjob hay legjob?”

Tôi xòe tay ra và nói: “Tất nhiên là xuyên thấu rồi.”

"Quên đi, lần sau để vậy." Nói xong, chị tôi hôn lên mặt tôi và nói: “Chúc ngủ ngon”.

"Những giấc mơ ngọt ngào." Tôi nhún vai. 

Chị tôi bưng cốc lên lầu, còn tôi trở lại phòng mẹ. 

Mẹ và những người khác vẫn còn hơi choáng váng nên tôi đưa cốc lên miệng, cho chúng uống nước bọt, sau đó đặt cốc lên bàn cạnh giường ngủ và đặt giữa chúng. Mẹ, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ ở bên trái, Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn ở bên phải. Thật thoải mái và dễ chịu không thể tả được. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Đoán

Một mảnh sầu xuân chờ rót rượu. Thuyền trên sông lắc lư, rèm ở các tầng trên cũng chuyển động. Cầu Qiuniangdu và Tainiang, gió thổi và mưa xào xạc. 

Khi nào bạn sẽ về nhà để giặt y cho khách? Từ "Âm" có nghĩa là giai điệu Sheng, và từ "Xin" có nghĩa là "Xiangshao". Ánh sáng chảy dễ dàng ném người đi, biến quả anh đào thành màu đỏ và màu xanh chuối. 

---Giang Giới, thời nhà Tống, "Một cành hoa mận và một chiếc thuyền qua sông Ngô Giang"

Sáng sớm, tiếng chim hót líu lo từ cửa sổ vọng vào phòng. 

Tôi dụi mắt, đứng dậy và vươn vai. Khi nhìn thấy những thi thể trắng như tuyết nằm cạnh mình, cơ thể tôi bất giác phồng lên. 

Tôi dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, nhìn môi âm hộ đỏ sậm của mẹ, nuốt nước bọt, lật người đè lên mẹ, nhét que thịt của mình vào cái lồn đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu bơm. 

"Ừ..." Mẹ tỉnh dậy ngay lập tức. Lúc đầu cô ấy hơi choáng váng, sau đó cô ấy tỉnh dậy rất nhiều. Sắc mặt cô lúc xanh lúc trắng. Thấy tôi vẫn đang đâm lên trên, cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và nói: "Đừng làm phiền, đã đến giờ dậy rồi."

"Ồ!" Tôi phải rời khỏi cô ấy. 

"Nó dính." Mẹ cau mày, rời khỏi giường và đi vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc có tiếng xả nước. 

Tôi lại bắt đầu ôm Giang Nhật Hồng và bắt đầu đụ cô ấy. Giang Nhật Hồng mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi liếc nhìn, sau đó lại nhắm lại nói: "Mấy giờ rồi?"

Tôi ước lượng: “Chắc chưa đến tám giờ!”

"Được rồi, tôi muốn đi tắm trước." Giang Nhật Hồng vỗ nhẹ tôi và bảo tôi đứng dậy, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm.

Tôi đứng dậy và đụ Charmaine Song lần nữa. Charmaine Song rên rỉ một lúc, không chịu nổi cảm giác nhớp nháp trên người nên muốn đi tắm trước.

Sau đó đến La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Cả hai cùng bước vào phòng tắm sau hàng chục cuộc làm tình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo họ với con cặc cứng ngắc của mình đang cương cứng. Căn phòng chật kín những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân. Tôi háo hức theo dõi, với con cặc giơ cao như súng phòng không. 

Tống Thị Mãn vẫy tay với tôi, tôi bước tới và nói: "Mẹ đỡ đầu."

Charmaine Song đứng dưới vòi phun, quay lưng lại với những người khác, dòng nước chảy về phía tấm lưng hồng hào của cô. Cô ấy cầm con cặc đang cương cứng của tôi trong bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình, kéo bao quy đầu của tôi xuống và nói: "Anh cũng tắm rửa sạch sẽ nhé."

Charmaine Song bôi nước tắm lên cặc tôi rồi dùng bàn tay ngọc bích của cô ấy xoa qua xoa lại. Cảm giác trơn trượt rất dễ chịu. Con cặc của tôi trở nên cứng như sắt và vô cùng nóng bỏng. Charmaine Song mỉm cười, rửa cặc tôi bằng nước và nói: "Thật là một kẻ xấu. Sáng sớm mà anh ta đã không trung thực như vậy."

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Tống Thị Mãn, nắm lấy bộ ngực của cô ấy và không ngừng nhào nặn, cảm nhận được một cảm giác mềm mại. Quy đầu của tôi được đặt trên môi âm hộ của cô ấy và tôi từ từ đưa nó vào lỗ thịt. Sau một thời gian, nó đã được niêm phong chặt chẽ. Sau vài lần bơm, Tống Thị Mãn khẽ rên rỉ.

"A..." Đột nhiên, Tống Thị Mãn hét lên một tiếng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của cô ấy, không ngừng dội vào cặc tôi. Nó không chảy ra từ âm đạo mà là một dòng chảy đều đặn. Tôi ngay lập tức biết rằng cô ấy đã đi tiểu. 

Mẹ và những người khác quay lại và nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Tống Thị Mãn sau khi bị đụ cho đến khi cô ấy không tự chủ được. Tất cả họ đều nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy và thấy con cặc của tôi ra vào đó, tiết ra rất nhiều tinh dịch và chảy xuống cùng với nước tiểu. 

"Gội xong đi ra ngoài, không tốn diện tích." Mẹ đẩy tôi. 

Tôi bế Charmaine Song bước ra khỏi phòng tắm, đè cô ấy lên giường và bắt đầu đẩy mạnh, khiến âm hộ cô ấy run rẩy dữ dội, cơ thể trắng như tuyết run rẩy không ngừng, miệng cô ấy không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khi mẹ tôi và những người khác đi tắm xong, tôi và Tống Thị Mãn đều đạt cực khoái và nằm trên giường yêu nhau. Hai chúng tôi như một thể thống nhất, không thể tách rời. 

"Ăn sáng đi..."

Giọng bà Lữ vọng vào phòng. 

Mọi người đều mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Bà Lữ tình cờ từ bếp đi ra cùng với quạt thì nhìn thấy chúng tôi đều từ phòng mẹ đi ra. Cô sững sờ một lúc rồi tiếp tục bận rộn như không có chuyện gì xảy ra. 

Cùng lúc đó, chị tôi và những người khác cũng từ trên lầu đi xuống, mọi người cùng nhau ngồi đón ngày mới. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao, tôi thấy hai cô gái quấn khăn choàng dài, khuôn mặt đẹp không thể tả. Đặc biệt đôi mắt đẹp của họ sáng ngời như sao trên trời. Vóc dáng thon thả, đôi chân dài và bộ váy trắng hồng của họ đẹp đến mức khiến tôi chảy nước miếng. 

Mẹ Lục thấy mặt bà nội có chút đỏ bừng, không khỏi cười nói: “Sao con lại cảm thấy dì Lục ngày càng trẻ ra?”

"Ừ, mặt anh ấy đỏ hết cả rồi." Khi mọi người nhìn thấy nó, họ đều đồng ý. 

Lục bà nội mặt đỏ bừng, lúng túng nói: “Không có gì… già đi… không thể so sánh với các đại mỹ nhân các ngươi… Ừm, có lẽ là do thời tiết gần đây nóng bức… Ồ, ta no rồi, từ từ dùng đi.” Nói xong cô đứng dậy rời khỏi bàn. 

Sau bữa tối, chị tôi và những người khác đến nhà Lưu Phiêu Piaopiao chơi và hỏi tôi có đi không. Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để gần gũi hơn với hai chị em song sinh của mình và không thể bỏ qua nên tôi đồng ý mà không nói một lời. 

Khi chúng tôi rời đi, dì Hồng và những người khác lên lầu bận rộn. Mẹ tôi đột nhiên kéo tôi vào phòng, ác độc nói: “Con khốn này, chuyện con làm tối qua trong lúc mọi người đều say xỉn, không được phép xảy ra nữa, nếu không mẹ sẽ không tha cho con đâu!”

Tôi tỏ vẻ khó hiểu: "Đêm qua? Tối qua đã xảy ra chuyện gì thế?"

Mẹ tôi nhéo tôi và nói: “Đừng giỡn mặt với họ! Nếu không sớm muộn gì con cũng sẽ bị thương. Ngoài ra, nếu lần này con không vượt qua kỳ thi thì sau này đừng vào phòng mẹ nữa”.

Sau đó, anh ấy thậm chí còn không thèm nghe lời giải thích của tôi mà trực tiếp đuổi tôi ra ngoài. 

"Nhanh lên, có đi hay không?" Giọng chị tôi vang lên ngoài cửa. 

"Tới, tới." Tôi vội chạy ra cửa. 

…

Hơn nửa giờ sau, tôi đến nhà Lưu Phiêu Phiêu và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp La Di Di của cô ấy. Cha cô không có ở nhà. Tôi nghe nói ông là lãnh đạo của huyện và thường xuyên tham gia công vụ. 

Phòng của Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu ở trên tầng hai. Tôi theo họ vào phòng, bỗng có mùi thơm như hoa lan và xạ hương, rất thơm. 

Hai chị em sinh đôi đang khoe bộ sưu tập của mình, một số đồ trang sức. Em gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đều nhìn nó với vẻ thích thú. Tôi cảm thấy hơi chán và chỉ ngưỡng mộ thân hình mảnh mai của họ. Vì trời nắng nóng nên các cô gái xinh đẹp đều ăn mặc rất hở hang. Liang, cặp song sinh và em gái của họ mặc đồng phục JK, chân đi giày da màu đen và chân đi tất cao đến đầu gối màu trắng. La Nhuyễn Vũ mặc một chiếc váy da ngắn màu đen và đi giày thể thao, đùi cô trắng nõn mịn màng. Trương Tiểu Mộng mặc một chiếc váy màu hồng với tóc đuôi ngựa đôi, ngọt ngào và dễ thương. 

Lúc này tôi gợi ý cho chị vài câu, mong chị giúp tạo cơ hội để tôi hôn. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi đề nghị: “Chúng ta chơi một trò chơi nhé.”

"Trò chơi gì?"

"Ừm...nói thật với cậu..."

“Không phải nó quá sáo rỗng sao?” Lạc Nguyễn Ngọc nói. 

Tốt lắm, cô gái này đã bị tôi cắt đứt. Bạn đang cố gắng đối đầu với tôi phải không? Thật tức giận! 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có một trò chơi tạp kỹ chơi như thế này. Nhắm mắt lại, đoán tên đồ vật thông qua mùi của đồ vật trước mặt, ai đoán được nhiều nhất sẽ thắng, và bạn có thể đưa ra yêu cầu với người thua cuộc.”

"Tôi nghĩ tôi đã thấy cái này trước đây và tôi nghĩ tôi có thể chơi với nó." Tôi sợ Lạc Nhuận Ngọc chen ngang nên nhanh chóng bày tỏ sự ủng hộ. 

Lưu Phiêu Phiêu hỏi: "Tôi nên sử dụng những vật phẩm gì?"

"Thông thường đó là đồ ăn, trái cây, đồ ăn nhẹ, v.v."

"Đúng rồi, trong nhà có rất nhiều trái cây và đồ ăn nhẹ." Lưu Đạo Đạo lập tức đi chuẩn bị. 

Người đầu tiên tranh tài là chị tôi. Cô bịt mắt lại bằng bịt mắt, mọi người đặt một quả chuối trước mặt cô và yêu cầu cô đoán xem trước mặt cô có gì. 

"Chuối." Chuyện này đơn giản quá, chị tôi đã đoán đúng rồi. 

Sau đó, tôi đoán thêm một số loại trái cây và đồ ăn nhẹ khác nhưng cũng không khó. Tuy nhiên, khi đến món thứ mười, độ khó lại tăng lên vì lần này món đồ bị hiểu nhầm là thạch có hương trái cây. Chị tôi cứ đoán quả đó mãi mà không hề nghĩ đó là thạch nên cuối cùng phải bỏ cuộc. 

Em gái tôi đã đoán đúng tổng cộng chín điều. 

Sau đó La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng dừng lại ở mục thứ mười. Có vẻ như mục thứ mười này là một bước ngoặt, và lần nào họ cũng tạo ra những vấn đề mới để đánh lừa mọi người. 

Đến lượt Lưu Phiêu Piaopiao. Sau khi đoán được món thứ chín, hoa quả và đồ ăn nhẹ gần như đã đoán được. Chúng đều là những món đồ lặp đi lặp lại. Mọi người đều đang suy nghĩ kỹ về việc sử dụng vật phẩm thứ mười. 

Lúc này, chị tôi cười xấu và đặt đôi giày da nhỏ của mình trước mặt Lưu Phiêu Phiêu. Lưu Phiêu Phiêu sửng sốt một lúc trước khi nói: "Đây dường như là ... đôi chân."

"Ha ha, ta đoán sai."

"Không thể nào, rõ ràng là tôi đã ngửi thấy rồi..." Lưu Phiêu Thiên tháo khăn bịt mắt ra và nhìn thấy đó là đôi giày da của chị gái cô. Vì trên đó có mùi bàn chân của chị gái nên cô tưởng đó là bàn chân nhưng cô đoán sai và không nói nên lời. 

"Đến lượt tôi." Lưu Diệu Dao đeo bịt mắt lại. 

Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt và tự tin. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy thủ đoạn của mọi người. Lưu Đạo Đạo cảm thấy mình có hy vọng lớn có thể vượt qua mọi người. 

Lưu Diệu Dao đoán hết món này đến món khác, đến món thứ mười, mọi người nhìn nhau, định đánh lừa cô lần nữa. Em gái duỗi đôi chân ngọc trắng ngần của mình ra và đặt chúng trước mặt Lưu Diêu Diêu. 

Lưu Đạo Đạo nghe vậy, đang muốn nói, bỗng nhiên dừng lại nói: "Chờ đã, để ta suy nghĩ một chút..."

"Hãy suy nghĩ kỹ, chỉ có một cơ hội!" Chị tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Lưu Đạo Đạo lại khụt khịt, lúc hắn chuẩn bị thè lưỡi liếm, em gái hắn liền vội vàng nói: “Không được hôi!”

Lưu Đạo Đạo mím môi, bình tĩnh nói: “Là chân.”

"A...tuyệt vời!" Trương Hiểu Mộng khen ngợi. 

Lưu Đạo Đạo nói: "Tiếp theo."

Mọi người đều nghĩ về điều đó và thấy rằng họ không thể làm gì được. Lúc này chị tôi cười lớn, kéo tôi lại và cởi quần lót của tôi ra. Đột nhiên một thanh thịt bật ra. La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đã quen với điều đó, nhưng Lưu Phiêu Phiêu gần như sợ hãi và nhanh chóng bịt miệng lại. 

Em gái tôi bảo tôi bước lên ghế và đưa cặc của tôi lại gần mặt Lưu Đạo Đạo. Quy đầu gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, khiến tôi hơi lo lắng. Toàn thân tôi hưng phấn đến nỗi cặc tôi càng sưng lên. 

Em gái tôi mỉm cười và nói: "Đoán xem, đây là gì?"

Lưu Đạo Đạo cau mày, biểu thị sự tình không đơn giản. Mũi cô khẽ cử động, ngửi mùi rồi nói: "Thật kỳ lạ, hình như... nhưng có chút khác biệt..."

Tôi tự nghĩ: "Dương và âm hộ có mùi vị giống nhau à?"

"Có thể nào...không thể nào?" Lưu Đạo Đạo nói.

"Gì vậy? Bạn chỉ có một cơ hội." Chị tôi cười nham hiểm. 

Lưu Đạo Đạo đỏ mặt nói: "Tiểu Tuyết kẻ xấu là... em gái của ngươi!" 

"Ha ha, ta đoán sai."

Mọi người đều cười.

Lưu Diệu Dao mở mắt ra, nhìn thấy tôi đang đút cặc vào háng. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô nói: “Xiaoxue, em thật tệ…” Cô dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào em gái mình.

Người chị tiến tới cù cô, hai người đánh nhau kịch liệt. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi. Tôi từ từ đeo bịt mắt lại, các chị tôi và những người khác bắt đầu đặt đồ vật trước mặt tôi. Tôi đã quan sát chúng rất lâu và tự nhiên tôi biết rõ chúng. Qua khứu giác, tôi nhanh chóng đoán từng cái một mà không mắc sai lầm nào. Lúc này đã là món đồ thứ mười, tôi biết thử thách sắp đến. 

Một mùi hương thoang thoảng của bàn chân xộc vào mũi tôi. Mùi này không giống mùi da. Tôi hiểu ngay rằng đây không phải là giày mà là bàn chân! 

"Bàn chân." Tôi nói chắc nịch. 

Bên ngoài bịt mắt, hai chị em nhìn nhau. Đại tỷ thu lại đôi chân ngọc của mình và bắt đầu suy nghĩ kỹ xem việc tiếp theo sẽ dùng gì. Vừa rồi Lưu Đạo Đạo đoán được mười món, hiện tại ta cũng đoán được mười món. Nếu câu tiếp theo cũng đúng thì mình sẽ đánh bại cô ấy để giành chiến thắng, nên món tiếp theo rất quan trọng! 

Nghĩ nghĩ, chị tôi cởi quần lót ra đưa cho tôi. 

Một mùi hương thoang thoảng, mang theo hương vị gợi dục quen thuộc, khiến trái tim tôi run lên, phần thân dưới của tôi nhanh chóng cương cứng. Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Đây chắc là chiếc quần lót tôi vừa cởi ra.”

"À..." Tất cả các cô gái đều bất lực nhún vai. 

Tôi tháo khăn bịt mắt ra và nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trên tay em gái tôi vo thành một quả bóng. Tôi cười nói: “Tôi thắng rồi, tôi đi đưa ra yêu cầu…”

"Vậy thì sao, bạn cùng lớp Lý Thần, cậu ra ngoài trước đi, chúng ta có một số việc riêng cần giải quyết trước." Lúc này, Lưu Piaopiao hai mắt ngấn nước, mặt đỏ bừng, vội vàng đẩy tôi ra khỏi cửa. 

Với một tiếng “rầm”, cánh cửa đóng lại trước mắt tôi. 

"A? Tôi..." Tôi đứng ở cửa không nói nên lời, vẻ mặt bối rối. Đây là cái gì? 

Tôi áp tai vào cửa và mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!" Những cô gái xinh đẹp này đang trong cơn thịnh nộ, trong lòng cũng hỗn loạn nhưng đáng tiếc là tôi không nằm trong số đó.

"Sao cậu lại đứng ở cửa?" Lúc này, La Viên Viên, người mẹ xinh đẹp của hai chị em song sinh, bước tới và hỏi khi nhìn thấy tôi.

"A? Chào dì... Họ đang ở bên trong, ừm, bận nên con ra ngoài trước."

"Ồ, vậy đó." Lạc Y Y gật đầu: “Đừng đứng nữa, xuống ngồi đi.” 

"Cảm ơn dì!"

Tôi theo Lạc Y Y tới phòng khách tầng một, ngồi trên sô pha, vẻ mặt có chút dè dặt.

Lạc Y Y mặc một bộ đồ nội thất màu hồng trắng, quấn khăn choàng đen, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng dịu dàng, đôi mắt đẹp đen trắng, bộ ngực cao không có ý định chảy xệ, đôi chân mịn màng trắng nõn, làn da trong suốt như pha lê, hiện rõ những đường mạch máu xanh lam. Cả người cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành mờ nhạt từ trong ra ngoài, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi lén nuốt khan, cảm thấy hơi khô khan, vội vàng nhấp một ngụm trà.

Lạc Y Y cụp mắt xuống, vừa gọt trái cây vừa bình tĩnh hỏi: “Điểm thi tuyển sinh cấp 3 của cậu thế nào?”

Tôi trả lời: "À, nó vẫn chưa ra!"

Lạc Y Y ngước mắt lên nói: “Hôm nay cậu không ra ngoài à?”

"À...thật sao? Vậy để tôi kiểm tra xem!" Tôi nghe xong liền lấy điện thoại ra. 

Sau khi đăng nhập vào website để kiểm tra, tôi thấy điểm của mình cao hơn rất nhiều so với mốc điểm giữa đầu tiên nhưng lại không có điểm tuyệt đối. Thật khó để nói liệu tôi có được xếp hạng nhất trong quận hay không! 

Điều này liên quan tới việc ta có thể thắng được Mộ Dung Thanh hay không, cho nên rất quan trọng. Sau khi tôi nói cho Lạc Y Y biết kết quả của mình, Lạc Y Y ngạc nhiên, cẩn thận nhìn tôi, sau đó nở nụ cười nói: "Không rõ, cậu vẫn là một thiên tài nhỏ."

“Haha, thành tích học tập chẳng có ý nghĩa gì cả.” Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

"KHÔNG." Lạc Y Y lắc đầu, "Thu thập kiến ​​thức là chuyện rất đơn giản, nhưng có rất nhiều người ngay cả việc đơn giản nhất này cũng không làm được, cho nên đừng coi thường."

Tôi gật đầu suy nghĩ. 

Lạc Y Y cắt quả táo làm đôi và đưa cho tôi một nửa. Tôi đón nhận nó một cách lịch sự. Ăn xong quả táo, Lạc Y Y duỗi người nói: "Lần trước không phải muốn xoa bóp cho ta sao? Lại đây, để ta xem ngươi thế nào."

Nghe vậy, tôi mừng rỡ, lập tức bước tới xoa bóp cho Lạc Y Y. Tuy nhiên, tôi không dám tự phụ mà chỉ xoa bóp cho cô ấy. Dù vậy, việc chạm vào cơ thể cô ấy ở khoảng cách gần vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Một lúc sau, Lạc Y Y mới đứng dậy nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, nấu cơm đi. Những cô gái đó lười quá, tới giúp tôi."

"Ồ, được rồi dì ơi!" Làm sao tôi có thể từ chối được? Làm việc với một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp như vậy là điều tôi chưa bao giờ có thể mơ tới!

Cuộc sống của La Di Di rất nhàn nhã, cô thỉnh thoảng làm việc nhà và nấu ăn. Cô ấy thông minh và khéo tay, kỹ năng nấu nướng cũng khá tốt. Cô ấy rửa, thái, nấu rau và các động tác của cô ấy rất điêu luyện. May mắn thay, tôi đã học nấu ăn với bà Lu được vài ngày và tôi hoàn toàn có thể hiểu và theo kịp nhịp điệu của bà. Điều này khiến Lạc Y Y rất hài lòng, thái độ với tôi cũng nhiệt tình hơn rất nhiều, không còn lạnh lùng như trước nữa. 

"Hãy nhìn món trứng tráng cà chua này. Đây là một món ăn rất bình thường với nguyên liệu rất đơn giản nhưng lại có hương vị khác nhau khi được chế biến bởi những người khác nhau. Vì vậy, trong cuộc sống, kiến ​​thức có ở khắp mọi nơi."

La Di Di đang giảng cho tôi trong khi nấu ăn. Lẽ ra tôi sẽ lười để ý đến người khác nhưng những lời cô ấy nói khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Đó không phải là nội dung của lời nói, mà là dáng người duyên dáng, ngoại hình tuyệt đẹp, giọng nói và phong thái cũng như phong thái quyến rũ của cô ấy. 

Người ta nói rằng một cô gái mười tám tuổi có thân hình mỏng manh và có thể giết chết những gã đàn ông ngu ngốc bằng một thanh kiếm ở thắt lưng. Theo tôi, La Di Di không hề thua kém so với những cô gái mười tám tuổi đó!

"Dì hiểu biết nhiều quá. Con rất muốn nghe dì dạy mỗi ngày..." Tôi quen với việc nịnh nọt bằng những lời ngọt ngào. Đây là kinh nghiệm tôi đúc kết được từ nhiều người đẹp. Phụ nữ thích những lời nói đẹp đẽ, bất kể chúng đúng hay sai, có ý nghĩa hay không. Họ quan tâm đến cảm xúc của chính mình hơn là logic của mọi việc. Nếu tôi nói sự thật, chắc chắn họ sẽ gặp rắc rối.

Quả nhiên, Lạc Y Y cười nói: "Ngày nay thanh niên thậm chí trẻ con đều đang ngâm mình trong Nguyên vũ trụ, ngươi khó có thể bám trụ thế giới hiện thực, như vậy là tốt rồi."

Tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi sẽ không nói với cô ấy rằng thực tế tôi đã chính thức bị "Huyền thoại" xử phạt. Tôi chỉ có hai giờ chơi game mỗi ngày. Nếu không thì tôi sẽ ở trong game cả ngày như những người khác. 

Lạc Y Y mặc bộ đồ ở nhà, lúc nấu cơm, mông cô ngửa ra sau. Chúng tròn trịa và rất gợi cảm, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền quần lót bên dưới của cô ấy, khiến tôi nuốt nước bọt. 

Lúc này Lạc Y Y vừa quay người lại đã nhìn thấy ánh mắt của tôi. Đôi mắt cô lóe lên. Cô ấy thật thông minh và khôn ngoan. Cô ấy có thể nhìn thấy những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi trong nháy mắt. Tuy nhiên, lần này cô không nói gì cả. Trên mặt cô ấy không có sự vui mừng hay tức giận, điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Nào, giúp tôi dọn bát đĩa đi." Lạc Y Y ra lệnh. 

"Được, dì." Tôi giúp cô ấy mang bát đĩa đến nhà hàng. 

Lạc Y Y rửa tay, đi ra khỏi phòng bếp, mấy tiếng hô “ăn đi”. Cô ấy đang gọi cho hai chị gái song sinh và chị gái của mình, nhưng cô ấy không nhận được phản hồi. 

"Chúng ta hãy ăn trước." Lạc Y Y cầm đũa lên. 

Tôi nhìn Lạc Y Y, phát hiện cô ấy có chút hờn dỗi, rõ ràng là vì lơ là nên đến giờ ăn vẫn không xuống. 

"Được, dì." Tôi cũng bắt đầu ăn, "Chà, ngon thật!"

Tôi hét lên đầy kịch tính.

“Chỉ là đồ ăn tự nấu ở nhà thôi.” Lạc Y Y khiêm tốn nói, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười. Nỗi bất hạnh vừa rồi của anh ấy đã được giải quyết bằng lời nói của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 ôi!

Trong bữa ăn, La Di Di nói rằng một gia đình có thể cảm thấy như một gia đình khi ăn cùng nhau. Tôi đồng ý nhiều lần và thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực của cô ấy, cố gắng khắc sâu khe ngực trắng trẻo vào tâm trí. 

Đột nhiên, Lạc Y Y đặt đũa xuống, tôi vội vàng dừng lại. 

La Di Di nhìn tôi và nói, "Bạn có mặc cảm Oedipus không?"

"A? Tôi...Dì ơi, tôi..." Mặt tôi đỏ bừng. Tôi không ngờ cô ấy lại trực tiếp như vậy. Tôi nhất thời ngơ ngác, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Lạc Y Y dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mắt tôi nói: “Tôi phát hiện ra ánh mắt của cô không thành thật, nhưng đây cũng là bản tính của con người, cô đang ở độ tuổi phát triển, tò mò về cơ thể phụ nữ là chuyện bình thường.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Nguyên nhân chủ yếu là do cô quá xinh đẹp… ngay cả đàn ông cũng sẽ bị cô mê hoặc.”

Lạc Y Y cười nói: "Có lẽ vậy. Tôi có một đứa cháu trai cũng bằng tuổi Piaopiao và những người khác. Thằng bé này thường xuyên đến nhà tôi, tôi có thể thấy nó đang có suy nghĩ về tôi. Mỗi lần đến đây, những chiếc tất tôi thay đều không hiểu sao lại thất lạc. Trẻ con thời nay sớm phát triển quá, chỉ thế thôi. Điều khiến tôi càng bất lực hơn là..."

Mẹ kiếp, cô ta lại có một đứa cháu biến thái như vậy. Sao tôi chưa từng nghe chị tôi nhắc đến nhỉ? Đây là một mối đe dọa! 

Lúc này, Roy Yi dừng lại, sau đó thở dài nói tiếp: "Có thể bạn không biết rằng Phiêu Phiêu và Diêu Diêu đều là gay. Chuyện này đã trở thành nút thắt trong lòng tôi. Nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống sau này của họ. Liệu họ có thể kết hôn hay không là một vấn đề."

Tôi thầm nghĩ, chuyện này tôi đã biết rồi, không ngờ Lạc Y Y cũng biết. Nhưng không có gì lạ, người mẹ phải biết mọi thứ về con gái mình. 

Tôi lập tức nói: “Dì yên tâm, hai vị sư tỷ vừa xinh đẹp vừa thông minh, đây không phải vấn đề! Ví dụ như con chỉ muốn cưới một cô gái như vậy làm vợ…”

Lạc Y Y nheo mắt trêu chọc: “Em muốn cưới cả hai người đúng không?”

"Haha, sao có thể được? Tôi là loại người này!" Tôi cười ngượng nghịu. 

"Phải không? Hãy nói sự thật." Lạc Y Y nhìn tôi như vậy, ánh mắt có chút lạnh lùng. 

Tôi gần như bị cô ấy dụ dỗ, buột miệng nói: “Đúng vậy, tôi muốn cưới hai, không, ba… Dì ơi, mắng tôi đi! Đây là sự thật. Dù lý trí bảo tôi không nên như thế này, nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ như thế…”

Sắc mặt Lạc Y Y thực sự dịu đi, cô cười nhẹ: “Ngươi thành thật là tốt rồi, không giống như cháu trai ta trộm tất của ta không chịu thừa nhận.”

Tôi thấy cô ấy còn có chuyện muốn nói nên im lặng chờ đợi.

Như đã quyết định, Lạc Y Y đứng dậy đi tới chỗ tôi. Tôi cảm thấy một cơn gió thơm thổi vào mặt, rồi nghe giọng nói của cô vang vọng bên tai: "Hãy theo đuổi các con gái của tôi và tìm cách khiến chúng yêu đàn ông. Khi nào thành công, tôi sẽ thưởng cho bạn."

"À?" Tôi sững sờ một lúc khi nghe được lời nói của cô ấy. Tôi tưởng mình đã nghe nhầm. "Cái này... được không? Hai chúng ta cùng nhau đuổi theo nhau à?"

Lạc Y Y đè lên vai tôi nói: “Được rồi, hai chúng ta có thể cùng nhau đuổi theo.”

Tôi lập tức cảm thấy hứng thú: “Nếu thật sự thành công, dì sẽ cảm ơn tôi như thế nào?”

Giọng nói của Lạc Y Y vô cùng quyến rũ: “Vậy thì xem biểu hiện của cậu. Nếu cậu có thể khiến bọn họ giống đàn ông, cậu có thể đối với tôi những gì cậu làm với họ, tôi có thể đối với cậu những gì họ làm với cậu.”

"Có thể làm được gì không?" Tôi đã vô cùng phấn khích.

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì, miễn là bạn có khả năng." La Di Di dường như không có rào cản tâm lý nào đối với việc này.

Sau khi nhận được lời khẳng định của Lạc Y Y, lòng tôi gần như nhảy dựng lên. Tôi đè nén niềm vui trong lòng, giả vờ bình tĩnh: “Vậy thì thỏa thuận đi. Con mong dì sau này sẽ quan tâm và giúp đỡ con.” 

Lạc Y Y nói: “Không thành vấn đề, về sau ngươi có thể tới nhà ta bất cứ lúc nào.”

"Vậy ta không quấy rầy ngươi! Ta muốn trở về suy nghĩ một chút!" Tôi đứng dậy và rời đi.

Lạc Y Y nhìn theo bóng dáng rời đi của tôi, thu hồi ánh mắt, bắt đầu dọn dẹp bát đĩa.

…

Khi về đến nhà, tôi lập tức tìm đến Mộ Dung Thanh và định nói chuyện với cô ấy về kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học của mình.

Lúc này Mộ Dung Thanh đang nghỉ trưa. Khi nghe thấy tôi hét lên, cô ấy bước xuống nhà. Tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo và tròn trịa của cô ấy với chút béo trẻ con. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng tinh ở phần thân trên, một chiếc quần short ngắn denim ở phần thân dưới và đôi tất màu da ở đùi. Cô ấy trông sạch sẽ, sảng khoái và rất quyến rũ. Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

"Thầy ơi, uống trà sữa đi." Tôi chăm chú mời cốc trà sữa nóng.

"Này, ngươi thật chu đáo, ngươi không có ý xấu gì chứ?" Mộ Dung Thanh ngạc nhiên nhìn tôi, cầm lấy trà sữa, ngồi trên ghế sofa, dùng thìa khuấy đều. 

Trong đại sảnh đèn sáng, nắng chiều chiếu vào. Thời tiết nóng nực không thể tả, nhưng may mắn thay, không khí trong phòng được lưu thông, không hề ngột ngạt. 

Tôi ngồi phía sau Mộ Dung Thanh, đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng siết chặt, mỉm cười nói: “Thầy ơi, em nhớ là thầy đã hứa với em rằng nếu em đạt hạng nhất trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, thầy sẽ hứa với em một điều, có gì đâu, đúng không?” 

Mộ Dung Thanh khóe miệng co giật, nhịn cười nói: "Đúng vậy, có chuyện gì vậy?" 

Tôi tựa đầu vào vai cô ấy nói: “Ồ, hình như hôm nay đã có kết quả kỳ thi tuyển sinh cấp 3 phải không?”

"Nó ra rồi." Mộ Dung Thanh gật đầu, duyên dáng nhấp một ngụm trà sữa.

Tôi cười khúc khích: “Có vẻ như em đã làm bài thi tốt, nhưng không biết có được hạng nhất hay không. Chắc thầy phải biết rõ hơn em chứ nhỉ?”

Mộ Dung Thanh gật đầu nói: "Ừm, ta biết ngươi thi rất tốt, toàn trường đứng thứ nhất, nhưng lại không có được huyện hạng nhất, cho nên..."

Khi nghe điều này, tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Tôi rất vui vì mình là người đầu tiên đến trường và tôi đã không bỏ chạy. Tôi rất ngạc nhiên khi Mộ Dung Thanh lại nhắc đến người đầu tiên trong quận. Tôi dường như đang nói về người đầu tiên ở trường!

Tôi vội nói: “Thầy ơi, chúng em đã hứa đứng nhất trường rồi, thầy không được nói dối!”

Mộ Dung Thanh kinh ngạc nhìn ta nói: "Hả? Không phải là số một trong huyện sao? Ta có nghe nhầm không? Hay là ngươi nhớ nhầm? Rõ ràng là số một trong huyện mà ta đã nói lúc đó, nếu không ta sẽ không đồng ý với ngươi, ngươi có nghĩ vậy không?" 

"Thầy, thầy..." Tôi nhất thời không nói nên lời.

Mộ Dung Thanh xòe tay nói: "Không còn cách nào khác. Thế này thì sao? Như một sự thỏa hiệp, tôi có thể hứa với anh một nửa điều gì đó. Điều đó có thú vị không?"

"Nửa chuyện là có ý gì? Không có chuyện đó..."

“Mới xong một nửa thôi.”

"Làm thế nào để bạn làm được một nửa? Nó kết thúc trước khi bạn cảm thấy dễ chịu khi nhét nó vào?" Tôi hỏi một cách chán nản. 

Mộ Dung Thanh nghe vậy, lập tức đẩy tôi ra: "Thằng nhãi này, ta đã biết ngươi có ý đồ xấu, may mắn là ta đã cứu ngươi một tay. Hừ, ngươi muốn đẩy ta ra? Không được, đi tìm người yêu của ngươi đi."

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn tôi rồi đứng dậy đi lên lầu.

Tôi thấy rằng cô ấy dường như có thành kiến ​​nào đó đối với tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thường tâng bốc cô ấy rất nhiều phải không? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy chính là vì tôi và Giang Nhật Hồng đang làm những chuyện vô nghĩa, điều này phần nào khiến cô ấy không hài lòng. Rốt cuộc, đó là mẹ cô. Nhưng rồi một lần nữa, mẹ cô cũng quyến rũ tôi. Đây là một điều đồng thuận. Tất cả chúng tôi đều giải trí cho nhau và tôi không nghĩ điều đó có gì sai trái.

Buổi tối, chị gái tôi và những người khác qua đêm tại nhà Roy Yiyi, trong khi mẹ tôi và những người khác đang làm việc chăm chỉ ở Metaverse. Sau khi tôi chơi xong trò chơi "Thần thoại" kéo dài hai giờ, vẫn chưa đến mười giờ. Tôi cảm thấy hơi buồn chán, nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà.

Tôi mở ứng dụng phát sóng trực tiếp Yuanverse trên điện thoại của mình và tình cờ lướt qua chương trình phát sóng trực tiếp trò chơi "Huyền thoại". Hầu hết những người dẫn chương trình trong đó đều là phụ nữ xinh đẹp. Một số người dẫn chương trình nam có thể đi chơi, cơ bản là vì họ đã rất nổi tiếng trong trò chơi. Nếu không, họ sẽ không thể so sánh được với những nữ MC vừa xinh đẹp vừa tài năng.

Tôi thấy hai nữ phát thanh viên trông quen quen. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra họ là La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Họ trông hơi khác trong phòng phát sóng trực tiếp so với thực tế. Đây là kết quả của việc chăm sóc sắc đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi ba mươi trông chỉ hai mươi tuổi trong phòng phát sóng trực tiếp và họ đã bị thuyết phục. 

Độ nổi tiếng của họ khá tốt, với hơn một triệu người hâm mộ và gần hai triệu người xem trực tuyến. Họ cũng nhận được những món quà đáng kể. Nội dung phát sóng trực tiếp là về việc chơi trò chơi. 

"Anh trai số 1 trong danh sách là bạn cũ của chúng ta. Lần sau khi tôi đi dọn ngục, những cái tên thứ nhất, thứ hai và thứ ba trong danh sách có thể tham gia vào nhóm..." La Viên Viên vừa nói vừa điều khiển nhân vật trò chơi của mình, và rất nhiều người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp đang xem màn hình. 

"Vợ ta dẫn đầu đội ngũ, bất khả chiến bại!"

"Nữ thần Yuanyuan của tôi là một thợ săn mặc quốc phục ..."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp và nhấp vào bảng xếp hạng độ nổi tiếng. Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng người được yêu thích nhất không ai khác chính là Sở Lýanyi, người được mệnh danh là chị gái số một trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp. Cô ấy cũng là phó chủ tịch cạnh tranh với cô ấy. Cô ấy cũng là bậc thầy trong trò chơi. Cộng với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, hầu như không ai có thể bắt kịp cô ấy.

Với hơn 100 triệu người hâm mộ, thu nhập mỗi ngày ước tính khủng khiếp. Chắc chắn rồi, với sự tích hợp của metaverse, phòng phát sóng trực tiếp và trò chơi, ngành này đã trở nên phổ biến hơn. Nói đến tiền thưởng từ cuộc thi “Thần thoại” thì thực sự là quá ít. Thu nhập quà tặng của Sở Lýanyi trong một đêm là vài triệu. Thêm hàng hóa, quảng cáo và những thứ khác, nó thậm chí còn cường điệu hơn. 

Tôi rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp và đặt điện thoại xuống. Tôi cảm thấy hơi khát nên xuống lầu cầm cốc và rót một ít nước. Vừa định đi lên lầu, liền nhìn thấy La Nguyên Nguyên cùng Chu Lộ Lộ từ tầng hai đi xuống, cũng đi rót nước. 

Cả hai người đều mặc áo sơ mi ren không tay, váy ngắn và tất chân, một người đen một người trắng, mang dép lê trên mặt, khăn choàng tóc dài, mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn mặt trang điểm nhẹ và nụ cười nhàn nhạt. 

Tôi nhìn họ rót nước rồi nói: “Hai cô xinh đẹp, con xem dì phát sóng trực tiếp, có người gọi hai cô là vợ. Hai cô kết hôn khi nào vậy?”

Cả hai người đều sửng sốt một lúc, La Viên Viên mỉm cười nói: "Các bạn đang nói gì vậy? Đó chỉ là một trò đùa của những người bạn nước trong phòng phát sóng trực tiếp. Bạn có coi trọng điều đó không?"

Tôi nói thêm: “Nghe nói rất nhiều nữ dẫn chương trình đều có người ủng hộ tài chính, còn có những quy định bất thành văn…”

"Đừng nói nhảm, không phải ai cũng như vậy." Chu Lộ Lộ nhéo tai tôi rồi đi lên lầu. 

"A...đau quá..." Tôi hét lên cầu xin sự thương xót. 

Lúc này đã mười một giờ, Tống Thi Mạn bọn người đã đi nghỉ ngơi. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cũng đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp. Họ được tôi nửa kéo nửa kéo lên tầng ba rồi kéo vào phòng. 

"Phải làm gì?" Chu Lộ Lộ hỏi. 

“À, không có gì đâu, cháu chỉ muốn xoa chân cho hai dì mà thôi.” Tôi kéo hai đứa lên giường, dùng cả hai tay ôm đôi chân đi tất mềm mại của chúng rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

La Viên Viên trêu chọc: “Ta nghĩ ngươi không muốn xoa chân, lại muốn liếm?”

"Không, không sao đâu. Nhân tiện thôi!" Dù suy nghĩ của tôi đã bị nhìn thấu nhưng tôi vẫn giữ lời. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài giây tất cả đã bị phơi bày. Ngửi thấy mùi thơm của đôi tất và đôi chân thịt trước mặt, tôi không khỏi thò đầu qua, lè lưỡi liếm. Chu Lộ Lộ và La Viên Viên lập tức bật cười.

Hai người đẹp nằm ngửa trên giường, hai chân ép vào ngực, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Tôi quỳ xuống trước mông họ, ôm tất cả đôi chân tất xinh đẹp của họ trong tay. Tôi dùng mặt liếm và xoa chân chúng, cảm nhận được kết cấu hơi thô ráp của đôi tất lụa và cảm giác mềm mại của bàn chân. Cùng nhau, họ có thể khiến mọi người ngất xỉu. Nó thật thú vị. 

Vì tư thế của họ, váy ngắn của họ được xắn lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trong bộ đồ lót. Thung lũng huyền bí thấp thoáng thật quyến rũ khiến tôi càng thêm khát khao. Tôi chỉ đơn giản cởi quần lót của mình ra, đặt con cặc to lớn của mình vào bên ngoài âm hộ của La Viên Viên và cọ xát khe hở môi âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy. 

La Viên Viên dùng ngón chân véo mũi tôi, còn chân kia thì đặt lên ngực tôi. Cô ấy dùng lòng bàn chân chà xát ngực tôi. Cảm nhận được sức nóng của con cặc tôi, cô ấy phấn khích đến mức cởi quần lót của mình ra và đội lên đầu tôi. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói với Chu Lộ Lộ bên cạnh: “Nhìn xem.”

Hai người đùa giỡn một lát. Thấy tôi đang chuyên tâm liếm chân, Chu Lộ Lộ đột nhiên nói: "Nói đến, sự không thành thật của tiểu tử này làm ta nhớ tới một chuyện, lần trước hắn đã làm rách màng trinh của Tiểu Manh. Chẳng lẽ điều này có nghĩa là..." Cô nhìn Lạc Viên Viên. 

La Viên Viên hiểu ý cô ấy, ngay lập tức hỏi tôi: "Chenchen, bạn đã quan hệ tình dục với Xiaoyu chưa?"

Lúc này, tôi say mê đôi tất và bàn chân của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầu óc có chút uể oải. Tôi nghe vậy, theo bản năng gật đầu, mơ hồ nói: "Đúng... Tôi đã làm được."

Chu Lộ Lộ thầm nói là đúng, trong khi Lạc Viên Nguyên cắn môi mắng: "Thằng nhóc hôi hám, ngươi thật sự không thả ai đi. Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết..." Sau đó cô ta dùng tay nhéo eo tôi. 

"Ôi, đau quá..." Tôi nhổ đôi chân ngọc vào miệng, ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của La Viên Viên, đẩy thân dưới về phía trước, khéo léo đưa cặc của mình vào khe hở âm hộ của cô ấy. Được bôi trơn bởi nước tình yêu, nó xâm nhập sâu vào trái tim âm hộ của cô, khiến La Viên Viên toàn thân run lên!

"A..." Lạc Viên Nguyên bị trọng thương tấn công toàn thân tê dại, yếu ớt buông tay ra. Một đôi chân ngọc lụa đen từ trong ngực tôi trượt xuống, lòng bàn chân nàng giẫm lên đùi tôi đang quỳ, “Làm nhẹ thôi, à…”

Trong khi tôi đang đụ La Viên Viên, Chu Lộ Lộ nghiêng người, lấy tay đỡ đầu, nhìn tôi nói: "Tôi muốn hỏi cậu một câu, nhóc, trong số những người phụ nữ sống trong nhà này cậu chưa từng quan hệ tình dục với ai?"

Tôi nói không cần suy nghĩ: “Thầy Mộ Dung…”

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đều hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Lạc Viên Nguyên hỏi: “Ngươi và chị ngươi cũng vậy…?” 

Tôi gật đầu.

Hai người nhìn nhau, Chu Lộ Lộ lại hỏi: "Mẹ chồng, ngươi cũng vậy..."

Tôi lại gật đầu. 

Hai người họ hoàn toàn không nói nên lời. Chu Lộ Lộ nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái không kén chọn đồ ăn nhỉ? Ngay cả một bà nội năm mươi tuổi cũng không chịu buông tha. Chuyện này đối với tôi mà vui à?"

Tôi sửa lại: “Âm hộ của bà nội thật ra không hề già, còn rất béo và nhiều thịt…”

"Tôi sẽ đá chết cô..." Chu Lộ Lộ dùng đôi tất màu da thịt đá vào mặt tôi, tôi cắn cô ấy không nhịn được mà mút cô ấy. 

Chu Lộ Lộ rút chân ra, dùng tay nhéo mũi tôi, khiến tôi gần như ngạt thở. Tôi cắn ngón tay của dì, ngậm vào miệng, mơ hồ nói: “Con nói thật đấy, cho dù hai dì đã năm mươi sáu mươi, con vẫn sẽ thích họ…”

Nghe xong, cả hai người đều có chút cảm động, ánh mắt dịu đi nhưng vẫn không tha cho tôi và dành cho tôi vài lời giáo dục gay gắt.

Lúc này, Lạc Viên Nguyên đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể mảnh khảnh run rẩy vài cái, đạt đến cao trào, mềm nhũn nằm trên giường. 

“Dì Lulu, đến lượt dì đấy.” Tôi rút dương vật của mình ra, đến chỗ Sở Lộ Lộ, cởi quần lót của cô ấy và nhét cặc của tôi từng chút một vào âm hộ của cô ấy. 

Khi phần thịt âm đạo mềm mại và ấm áp quấn quanh tôi, cặc tôi hoàn toàn chìm vào trong đó. Tôi ngay lập tức cảm thấy kích thích và muốn xuất tinh. Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu đẩy. Cơ thể thanh tú của Chu Lộ Lộ lắc lư, bộ ngực lớn trên ngực dao động lên xuống, lăn tròn. 

Lạc Viên Viên ở bên cạnh tắt đèn, bật đèn bàn lên. Ánh sáng trong phòng lập tức mờ đi rất nhiều, bầu không khí trở nên mơ hồ. Đó là bầu không khí của trò chơi tình dục và vui vẻ. Cô cởi áo ren và áo ngực, sau đó giúp Chu Lộ Lộ cởi áo ren và áo lót. Hai cặp vú to trắng nõn lộ ra ngoài rất bắt mắt. 

Khi tôi đụ, ván giường phát ra tiếng "cạch cạch", một cơn gió ấm áp từ cửa sổ thổi vào, mang theo một chút mát mẻ cho bầu trời đêm mùa hè. 

Lạc Viên Viên nghiêng đầu hôn lên mặt Chu Lộ Lộ, nói: “Gió trên tầng ba mạnh hơn dưới lầu, không cần bật điều hòa.”

"Ừm..." Chu Lộ Lộ nhẹ nhàng rên rỉ. Cô hơi hé môi, thè cái lưỡi hồng hồng ra hiệu cho Lạc Viên Viên. 

La Viên Viên lập tức hôn cô, hai người hôn nhau ướt át một hồi lâu. Sau khi tách ra, La Viên Viên nói: “Lưỡi của phụ nữ còn mềm mại hơn của đàn ông.”

Chu Lộ Lộ nói: "Cho nên hôn nhau nhất định phải tìm nữ nhân, tuyệt đối không chọn nam nhân." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi khi nói điều đó.

Tôi vội nói: “Ừ, ừ, chẳng hạn như tôi thích hôn hai cô.”

Chu Lộ Lộ kinh ngạc nói: "Ngươi? Không phải thích liếm chân sao?"

"Ha ha..." Lạc Viên Nguyên lập tức cười ủng hộ. 

Tôi sửa lại: “Không, không có gì đâu, chỉ là màn dạo đầu thôi, màn dạo đầu thôi mà! Dì Lulu, con mèo của dì thoải mái quá, con rất muốn xuất tinh! Híc…”

"Xuất tinh nếu bạn muốn, à... dùng thêm một chút lực và đẩy một lần cuối cùng, tôi cũng đi đây... à... ồ..."

Chu Lộ Lộ nói xong, toàn thân bắt đầu co giật, co giật mấy cái, thở không ra hơi. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, phần thân dưới lại càng trơn trượt hơn.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt. Tôi vui mừng đến mức không thể không làm lỏng tinh trùng của mình. Một dòng tinh hoa từ lỗ nước tiểu bắn vào sâu trong lỗ thịt của Chu Lộ Lộ. 

Cuối cùng, sau khi cả ba người đã ấm lên, họ đứng dậy tắm rửa trong phòng tắm rồi quay lại giường và nằm xuống lần nữa. 

Chu Lộ Lộ và tôi ôm mặt đối mặt và hôn nhau. Lạc Viên Viên ở phía sau Chu Lộ Lộ, ôm lấy tấm lưng hồng hào của cô, một tay ôm lấy con cặc hơi mềm của tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nói đùa: “Vừa rồi em cứng cỏi như vậy, sao bây giờ lại yếu đuối như vậy?”

Tuy nhiên, sau khi chơi đùa vài lần, cô cảm thấy thể hang trong tay mình nhanh chóng dựng lên, bàn tay ngọc duỗi ra, cũng không còn đầy đặn nữa. 

Tôi mỉm cười và tự hào nói: “Thế nào rồi?”

La Viên Viên nhún vai nói: “Người trẻ tuổi nên biết tinh trùng quý giá, không nên quá ham mê.”

Tôi đáp: “Nếu không lãng mạn thì sẽ lãng phí tuổi thanh xuân của mình”.

Lúc này, Chu Lộ Lộ ở trước mặt cô dang rộng hai chân, cong thân dưới về phía trước. Âm đạo xinh đẹp của cô ngay lập tức được hé mở một chút. Tôi nhét con cặc vào, ôm lấy cơ thể em và bơm lên. 

Lạc Viên Viên ôm Chu Lộ Lộ ở phía sau, vuốt ve ngực cô, cảm nhận được nhịp điệu nam nữ làm tình trước mặt, trong lòng cũng tràn ngập dục vọng. Cô di chuyển mông xuống một chút, để lộ âm hộ của mình, nằm ngay sát âm hộ của Chu Lộ Lộ. 

Tôi hiểu ý cô ấy nên sau khi thọc vào ra khỏi âm hộ của Chu Lộ Lộ một lúc, tôi rút cặc ra, hạ mông xuống và đút cặc của mình vào lỗ thịt của La Viên Viên. Chúng đều đầy đặn, mọng nước, mềm mại và mềm mại, và cảm giác thú vị không thể tả được khi tôi đụ cô ấy. Dòng nước róc rách chảy ra từ đó mang theo mùi tình dục nồng nặc. 

"Ừm... ồ..." Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ rên lên một tiếng bằng mũi, làm bầu không khí trong phòng có chút tục tĩu. 

Sau khi thay phiên nhau đụ vào âm đạo của hai người phụ nữ một lúc lâu, ba người lại đạt đến cao trào. 

"Ngủ đi, ngủ chết đi." La Viên Viên duỗi người, nheo mắt và ôm lấy Chu Lộ Lộ từ phía sau. 

Ba người chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Sở Lộ Lộ và tôi ôm nhau mặt đối mặt, con cặc của chúng tôi vẫn cắm vào âm hộ cô ấy. 

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Sở Lộ Lộ và nói: “Dì Lulu, con muốn nhét dương vật vào khi ngủ, được không?”

Chu Lộ Lộ nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, phớt lờ tôi.

Tôi thấy cả hai đều buồn ngủ nên tôi không nói nữa. Tôi ôm hai người đẹp muốn chìm vào giấc ngủ. Nhưng càng muốn ngủ lại càng không ngủ được. Tôi nheo mắt hồi lâu rồi mới tỉnh lại. Phần thân dưới của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của Chu Lộ Lộ, tôi nhìn hai người họ. Với dáng vẻ đang ngủ say và khuôn mặt xinh đẹp yên bình, tôi bắt đầu đâm theo thói quen, sau đó tiến vào cái hang nhỏ của La Viên Viên. Sau khi làm điều này một thời gian dài, tôi lại xuất tinh. Sau đó tôi cảm thấy buồn ngủ rất nhiều và nheo mắt vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 vì cô gái xinh đẹp

Nhờ thỏa thuận đạt được với La Di Di, tôi có thể tùy ý ra vào nhà của chị em song sinh. Chỉ trong vòng vài ngày, tôi đã thực sự quen biết với người nhà cô ấy, đồng thời tôi cũng hiểu được hoàn cảnh chung của gia đình cô ấy. 

Chồng của La Di Di, chú Liu, thường xuyên vắng nhà. Gia đình cô có nhiều tiền và sống một cuộc sống nhàn nhã. Vòng tròn bạn thân của Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu là chị em của họ. Ngoài ra, gia đình ruột thịt của La Di Di còn có một người anh trai. Con trai của anh trai cô cũng là cháu trai của cô. Anh ấy cũng đang học ở trường trung học thực nghiệm. Anh ấy học cùng lớp với chị gái cô và học khác lớp. Anh thỉnh thoảng đến nhà cô thăm nhưng mỗi lần chị gái anh ở đó, anh lại buộc phải rời đi. Cậu bé này học rất giỏi và sẽ đến mỗi khi em gái không có mặt.

Ví dụ như hôm nay, khi tôi đến nhà Lạc Y Y, tình cờ gặp được anh chàng này. Tên anh ấy là Achen. Anh ấy cao và gầy, đeo kính và có khuôn mặt hiền lành.

Có lẽ là vì Lạc Y Y đã kể cho tôi nghe về hành vi bẩn thỉu của anh ta. Trong mắt tôi, anh chàng này có phần hơi khốn nạn và vô cùng khó ưa.

"Xin chào tiền bối. Học kỳ tới em cũng sẽ đến Trường Trung học Thực nghiệm. Vậy xin hãy cho em lời khuyên nhé!" Tôi chào anh ta một cách đạo đức giả.

"Ha ha, nói dễ dàng, ta sẽ tận lực dạy dỗ ngươi." Achen đẩy kính lên. 

Lúc này, chị gái tôi, Lưu Piaopiao và những người khác đang ở trên lầu. Bao gồm cả tôi, ngoại trừ Lạc Y Y, không có ai khác chào đón anh ấy, điều này khiến Trình cảm thấy có chút xấu hổ. 

A Thành đứng dậy nói: "Dì, ừ... con còn có việc phải làm, con đi trước."

“Anh có muốn ngồi xuống lần nữa không?” Lạc Y Y nhướng mày nói.

"Không, không." Khi rời đi, Cheng hét lên trên lầu: "Anh họ, tôi về trước."

Lưu Phiêu Phiêu và những người khác không trả lời, điều này khiến Achen rất không vui. Tôi thấy trong mắt anh hiện lên sự tức giận, anh lao ra khỏi cửa, bóng lưng nhanh chóng biến mất. 

Một lúc sau, hai chị em từ trên lầu đi xuống. Tất cả họ đều mặc nhiều bộ trang phục cosplay khác nhau. Họ đều là những nhân vật trong "Myth". Họ trông khá dễ thương. Họ dự định đi đến triển lãm truyện tranh. Hôm nay có một cuộc triển lãm trò chơi nhỏ ở thị trấn để quảng bá trò chơi Metaverse và "Myth". 

Vừa định đi ra ngoài, chị gái tôi đột nhiên nhìn tôi nói: "Bạn cùng lớp Lý Thần, cậu không được đi như thế này. Sao cậu không thay đồ cosplay đi!"

"Hả?" Tôi choáng váng. 

Mười phút sau, tôi đi theo sau các chị tôi và những người khác trong trang phục cosplay. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúc này, tôi ăn mặc như con gái và đội tóc giả màu xanh lá cây. Hơn nữa, khuôn mặt của tôi trông hơi giống mẹ tôi. Nếu không nhìn kỹ, người ta sẽ thực sự nghĩ tôi là phụ nữ! 

Điều này thậm chí còn khiến Lạc Y Y ở một bên chú ý đến đều trợn mắt há mồm! 

Điều này khiến tôi rất khó chịu, nhưng chị gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu, Lưu Diêu Diêu, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đã lần lượt an ủi tôi và làm một số công việc tư tưởng cho tôi, và tôi trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Chà, chỉ cần tôi không xấu hổ thì người khác cũng sẽ như vậy. 

Một nhóm người đến phòng triển lãm trò chơi nhìn quanh, nhìn biển người bên trong, trong đó có nhóm các cô gái cosplay xinh đẹp và nhiều người đàn ông khốn khổ cầm máy ảnh. Mọi người thường đến xin chụp ảnh. Ngoại trừ tôi, chị tôi và những người khác đều rất hào phóng và không từ chối. 

Tôi chắc chắn sẽ không chụp ảnh với họ. Nếu chuyện này bị lộ ra, chẳng phải hình ảnh nam tính của tôi sẽ bị hủy hoại sao? 

Đi dạo một lúc lâu, mọi người đều có chút mệt mỏi nên ngồi sang một bên nghỉ ngơi. Tôi đã mua vài chai đồ uống. Sau khi uống chúng, tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu.

"Tôi đi tiểu." Anh đứng dậy.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Chị tôi cũng đứng dậy. 

Một nhóm người đi tới cửa nhà vệ sinh. Tôi đang định đi về phía nhà vệ sinh nam thì chị tôi đột nhiên túm lấy tôi và nói: "Đồ ngốc, đây." Sau đó cô ấy kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ. 

Tôi bối rối nhìn các cô gái ra vào nhà vệ sinh nữ mà cảm thấy xấu hổ không tả nổi! 

Chị tôi nói vào tai tôi: “Bây giờ em là con gái đấy, đừng tùy tiện hành động, nếu không sẽ bị quấy rối tình dục”. 

Được rồi.

Sau khi bước vào nhà vệ sinh nữ, tôi nhìn các dãy quầy hàng và các cô gái ra vào. Cuối cùng tôi đã tìm được một gian hàng. Một cô gái vừa mở cửa bước ra. Tôi đang định bước vào thì một cô gái cosplay xinh đẹp với đôi tai thỏ chen vào từ bên cạnh và nói gì đó. "Xin lỗi, tôi đang vội..." Sau đó cô chen vào trong phòng. Lúc này tôi vẫn đang đứng ở cửa. Cô ấy không đóng cửa. Cô trực tiếp thọc tay vào váy, kéo quần lót lên đầu gối, ngồi xuống bồn cầu và bắt đầu đi tiểu. Tôi không nói nên lời một lúc. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín có mái tóc đen của cô ấy, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Đừng lo, tôi chỉ đi tiểu thôi, tôi sẽ sớm ổn thôi."

Tôi phải đứng sang một bên và chờ đợi, thỉnh thoảng lại ngắm nhìn âm hộ của cô ấy. Nó có màu hồng và rất dễ thương.

Một lúc sau, cô ấy đi tiểu xong, đứng dậy dùng khăn giấy lau vết nước tiểu trên âm hộ, mặc quần lót, xả nước rồi bước ra ngoài, mỉm cười xin lỗi với tôi. 

Cô ấy vừa rời đi, khi tôi đang định bước vào thì một cô gái xinh đẹp khác chen vào nhanh chóng nói: "Xin lỗi, xin lỗi, có việc gấp!"

tôi...

Lúc này chị tôi từ buồng bên cạnh bước ra, nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó. Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nắm tay tôi bước vào phòng và nói: "Đồ ngốc, anh không thể di chuyển nhanh hơn được sao?"

Lúc này, tôi không nhịn được nữa nên vội vàng rút cặc ra khỏi quần lót và bắt đầu đổ nước vào bồn cầu. Tôi quên đề cập rằng lúc này tôi cũng đang mặc tất chân, váy ngắn và đồ lót nữ...

Em gái tôi đóng cửa lại và đứng sang một bên nhìn tôi đi tiểu xong. Sau đó cô ấy đặt bệ toilet xuống, ngồi lên đó và nói: "Đi lại chân tôi bị đau. Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã." Cô vừa lấy điện thoại di động ra vừa nói. 

Tôi nói: “Nếu chúng ta chiếm nhà vệ sinh thì có ảnh hưởng đến sự tiện lợi của người khác không?”

Em gái tôi liếc nhìn tôi, cất điện thoại rồi nói: “Họ chỉ chiếm chỗ của em thôi, bây giờ em còn nghĩ đến người khác. Em thực sự bị thuyết phục”.

“Là con người thì phải luôn có ý thức đạo đức công cộng”. Tôi bước tới và nhìn vào mặt em gái tôi. Nó thật đẹp. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp tuyệt vời khi đứng cạnh hai người chị song sinh của mình. 

Chân cô hơi dang rộng, cô đội một bộ tóc giả dài màu đỏ, mặc áo ngực, váy ngắn, đi tất chân và bốt da. Đôi mắt cô sáng, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt trái xoan rất xinh đẹp. Khi tôi nhìn nó, cặc tôi trở nên cương cứng. Quần lót của cô ấy không thể che giấu được chút nào, và em gái cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Chị tôi nắm lấy cặc tôi và nói: "Sao khó thế? Có quan trọng không?"

Tôi vội vàng nói: “Em đi ra ngoài sợ có người phát hiện, khó tránh khỏi bị đánh. Chị ơi, giúp em thả nó ra được không?”

"Vậy thì nhanh lên."

Nói xong chị tôi nắm lấy cặc tôi giật mạnh, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình thủ dâm tôi. Nó khá thoải mái, nhưng luôn có một chút xuất tinh.

Tôi vuốt ve mặt em gái và nói: “Em dùng miệng được không?” 

Em gái tôi nhìn tôi một cái rồi bảo tôi ngồi lên bệ toilet. Sau đó cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, mở miệng và ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút.

Niềm vui lớn hơn nhiều. Tôi ôm lấy dương vật của em gái và nhẹ nhàng đẩy mông tôi. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy giọng nói của những cô gái xinh đẹp và âm thanh nhìn trộm của cô gái cosplay bên cạnh. Tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào và không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh vào miệng em gái.

Con cặc cuối cùng cũng mềm ra. Sau khi tôi mặc quần áo xong, chị tôi nhổ tinh dịch trong miệng vào bồn cầu. Sau đó cô ấy kéo tôi ra khỏi buồng, rửa tay, súc miệng rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. La Nhuyễn Vũ và những người khác đã đợi ở cửa rất lâu. 

Khi chúng tôi trở về nhà của hai chị em song sinh thì đã là giờ ăn trưa và chúng tôi đã nếm thử những món ăn ngon do chính Roy Yiyi làm. 

Vừa ăn tối xong, tôi nóng lòng muốn thay lại quần áo. Lúc này chị em tôi đã vào phòng. Tôi không biết họ đang làm gì nên đành tạm biệt Lạc Y Y rồi về nhà. 

Vừa về đến nhà đã nhìn thấy Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ từ trên lầu đi xuống. Họ vẫn đang mặc đồ bơi ba điểm. Có vẻ như họ đang đi bơi ở sân sau. 

“Lại đến nhà người khác kiếm đồ ăn à?” Tống Thị Mãn nói với tôi. 

"Haha, bạn không thể giấu bất cứ điều gì với mẹ đỡ đầu của mình!" Tôi ngượng ngùng gãi đầu, đi theo bốn cô gái ra sân sau, nhìn họ bước vào bể bơi. 

Ánh nắng thiêu đốt trên bầu trời, nước hồ bơi mới thay nhanh chóng nóng lên, nhưng cảm giác trong nước luôn sảng khoái. 

Bốn cô gái đang bơi đi bơi lại trong bể bơi, giống như bốn nàng tiên cá, rất xinh đẹp. 

“Cậu có muốn xuống đây chơi cùng nhau một lúc không?” Chu Lộ Lộ vẫy tay với tôi.

Tôi cởi quần áo, khỏa thân nhảy xuống bể bơi và hét lên: “Tôi cũng đi đây…”

Bốn cô gái đều dừng lại và muốn xem tôi giỏi đến mức nào, nhưng sau khi nhìn thấy kiểu doggy của tôi, họ đều cười và cúi xuống. 

Giang Nhật Hồng nói: "Tới đây, ta dạy ngươi."

Tôi nhấc chân, chèo tới và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Giang Nhật Hồng lùi lại, sau khi ổn định bản thân, cô ấy nắm lấy tay tôi và chỉ ra những điểm mấu chốt, yêu cầu tôi thử thay đổi tư thế bơi. Trên thực tế, lần trước Mộ Dung Thanh đã dạy cô rồi. Tôi biết bơi nhưng không thể thay đổi được thói quen chèo chó kiểu này. 

Giang Nhật Hồng lắc đầu, không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc nói: "Quên đi, phong cách chèo chó khá hay, chỉ cần có thể tự cứu mình vào thời điểm quan trọng."

"Cảm ơn dì Hồng." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Giang Nhật Hồng và nhìn vào thân hình duyên dáng của cô ấy, với phần thân dưới cương cứng và áp thẳng vào đôi chân ngọc của cô ấy. 

Giang Nhật Hồng cười nói: "Đuổi theo ta." Sau đó cô bơi đi. 

Câu nói "đuổi kịp tôi" của cô ấy rất hiểu biết. Sau khi “đuổi” cô, cô lại “bắt kịp” cô. Đây thực sự là ý cô ấy.

Làm sao tôi có thể không hiểu rằng tôi bắt đầu thực hiện động tác bắt chó và bơi dũng cảm để đuổi kịp cô ấy. Tuy nhiên, Giang Nhật Hồng quá nhanh và đang quay vòng trong hồ bơi. Trừ khi tôi gian lận, tôi sẽ không thể bắt kịp. Bơi được một lúc, tôi chìm xuống nước chờ cô ấy đi ngang qua.

Tôi vẫn có thể nín thở rất lâu và tôi càng phấn khích hơn khi nhìn bốn nàng tiên cá dưới nước. Tôi nhìn thấy thân hình duyên dáng trong tư thế ba điểm màu đỏ bơi qua họ, túi thịt ở vùng tam giác hơi nhô lên, rất hấp dẫn. Tôi bất ngờ nổi lên khỏi mặt nước và đẩy cơ thể từ dưới lên. 

Giang Nhật Hồng kêu lên "Ahhh" và được tôi cõng trên vai.

"Dì Hồng, cháu bắt được dì rồi!"

"Bạn muốn gì?"

"Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn!"

"A, không, giúp đỡ!"

Cả hai hét lên một cách cường điệu rồi ôm nhau. Con cặc của tôi từ bên trong quần bơi thâm nhập vào âm đạo của Giang Nhật Hồng, một cảm giác thoải mái bao trùm lấy cô ấy! Thân hình mảnh mai của Giang Nhật Hồng cứng đờ, đôi tay xinh đẹp vòng qua cổ tôi, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy gần như treo lơ lửng trên người tôi. Khi tôi bắt đầu đẩy, toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư qua lại trong nước. 

"Có một cuộc chiến ở đó." Tống Thị Mãn, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ nhìn sang, ngừng bơi, đứng xung quanh hai chúng tôi và liên tục té nước vào người chúng tôi. 

Nước bắn vào người Giang Nhật Hồng và tôi, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến hành vi của chúng tôi. Con cặc của tôi đang bơm điên cuồng vào trong lồn của Giang Nhật Hồng. Tống Thị Mãn và những người khác càng vui vẻ làm ầm lên thì tôi càng làm tình khó khăn hơn. Tôi đụ Giang Nhật Hồng mạnh đến mức cô ấy không khỏi hét lên. Cô gần như phát điên vì sung sướng. Tóc cô ấy tung bay, và bộ ngực cô ấy nằm trên ngực cô ấy. Căn phòng nảy lên nảy xuống, đôi chân ngọc đang kẹp eo tôi buông lỏng ra, toàn thân lấy âm đạo làm trọng tâm áp vào tôi. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh và bắt đầu lên đỉnh. Toàn thân co giật, co giật. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được một dòng nhiệt nóng trào ra từ lỗ niệu đạo của Giang Nhật Hồng và hòa vào nước hồ. 

Tôi ngừng đẩy và ấn một tay lên lỗ niệu đạo của Giang Nhật Hồng. Cảm thấy dì vui mừng đến mức không tự chủ được, tôi chớp mắt nói: “Dì Hồng, dì đi tiểu nhiều một chút.”

"Hmm... hum~~ah..." Giang Nhật Hồng thở hổn hển và buông cổ tôi ra. Mặt cô ấy đỏ bừng, da dẻ nóng bừng, cô ấy đẩy tôi ra nói: “Em lên trên nghỉ ngơi đi.”

Nói xong, anh rời khỏi bể bơi, ngồi xuống chiếc ghế salon bên cạnh, uống một ngụm vừa uống vừa xem chúng tôi chơi đùa. 

Đến bể bơi, tôi chìm xuống nước, còn Xa Thi Mạn cùng ba người nhanh chóng bơi đi. Xa Thi Mạn nói: “Cẩn thận, tiểu tử này sắp đánh lén!”

Đột nhiên, cô kêu lên một tiếng, thân thể cứng đờ tại chỗ, eo vặn vẹo, suýt chút nữa ngã xuống. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cùng bơi về phía trước và nhìn thấy một bóng người dưới nước, gục đầu vào giữa hai chân của Tống Thị Mãn, không biết mình đang làm gì. 

Dưới nước, tôi đang tấn công cái lồn lớn của Charmaine Song một cách tự nhiên. Chiếc quần bơi không thể che được vùng kín của cô. Tôi dễ dàng kéo chúng ra, tách môi cô ấy ra rồi đưa lưỡi mình vào khe hở âm hộ của cô ấy để liếm. Sau vài cái vuốt ve, toàn thân Charmaine Song mềm nhũn ra, cô không thể phản kháng. 

Lúc này, tôi không thể nín thở được nữa nên vội vàng ngoi lên khỏi mặt nước, ôm lấy Tống Thị Mãn, không nói một lời, tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm. 

"A yo..." Thân thể mảnh khảnh của Tống Thi Mạn run lên. Nhìn thấy La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cười nhạo mình, cô đưa tay ra cù họ. 

"Hãy nhìn vào phương pháp của chúng tôi." La Viên Viên và Sở Lộ Lộ ngay lập tức chống trả, chỉ một chiêu kéo áo tắm của Charmaine Song xuống, một cặp vú to trắng nõn và đầy đặn lộ ra. Song Charmaine cũng không chịu thua kém, cũng cởi đồ bơi và quần lót. 

Charmaine Song đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, nhưng cô ấy vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu. Bà vỗ vai tôi nói: “Con ngoan, đi giúp mẹ đỡ đầu của con đụ bọn chúng đi. Địt cái lồn của chúng ra thành từng mảnh để chúng gây rối với mẹ!”

Tôi kéo La Viên Viên lại gần và chạm vào phần dưới của cô ấy. Gò lông quả thực ướt và nóng. Đó không chỉ là nước trong hồ bơi, rõ ràng là nó đã chậm chạp rồi. Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ của Charmaine Song, dang rộng chân của La Viên Viên và nhét con cặc của mình vào lồn cô ấy. Tôi liên tục đẩy ra đẩy vào khiến La Viên Viên không ngừng hét lên. 

Tống Thị Mãn đứng phía sau ôm tôi, hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy áp vào lưng tôi, phần thân dưới của cô ấy áp vào mông tôi, rung chuyển qua lại trước những cú đẩy của tôi, như thể hai người đang đụ La Viên Viên cùng nhau. 

"Các chị em, hãy tấn công anh ta từ ba hướng... à..." La Viên Viên nói với Sở Lộ Lộ với giọng ngọt ngào, rồi hôn lên miệng tôi. 

Chu Lộ Lộ đứng một bên ôm lấy mọi người, phối hợp với La Viên Viên hôn tôi. Ba người họ hôn tôi bằng lưỡi. Mặc dù chiếc lưỡi dịu dàng của họ rất mềm mại và nụ hôn rất kích thích nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy hơi ngột ngạt và thất bại. Tốc độ đâm vào phần thân dưới của tôi cũng chậm lại, tôi đành phải buông La Viên Viên ra. 

La Viên Viên lùi lại một bước, cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy, nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ.

Tôi lập tức quay lại ôm lấy Chu Lộ Lộ. Trong khi hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Sau khi mài giũa một lúc, tôi nhanh chóng tìm được lối vào. Với sự trợ giúp của nước hồ bơi và dịch âm đạo, tôi nhét nó vào lỗ một cách nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại dày đặc của âm hộ cô ấy kẹp chặt cặc tôi, khiến tôi tê dại toàn thân vì bị kích thích. Tôi vô tình xuất tinh!

Chu Lộ Lộ vừa mới co rút âm đạo định giáng cho tôi một đòn. Đây ban đầu là một thói quen, và nó có thể không hoạt động. Nhưng lúc này, cô cảm giác được vật cứng xuyên qua âm đạo của mình thực sự đã xuất ra chất lỏng nóng hổi. Cô không khỏi sửng sốt một chút, cười nói: "Này, đây là ai? Tại sao lại xuất tinh trong vài giây? Tuổi còn trẻ thì không thể làm được. Các bạn trẻ hãy chú ý đến sức khỏe của mình nhé."

Nói đến đây mặt tôi đỏ bừng, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Tôi nhanh chóng tìm thấy mình dưới bậc thang: "Không... không có gì đâu. Tôi khỏe mạnh. Chỉ là vừa rồi tôi đã cố gắng rất nhiều và không có thời gian để nghỉ ngơi, nên... chỉ là..."

"Chỉ xuất tinh trong vài giây?"

"Tôi..." Con cặc hơi mềm của tôi trượt ra khỏi âm hộ của Chu Lộ Lộ, và tôi nói gì cũng không có tác dụng. 

Giang Nhật Hồng mỉm cười nhìn chúng tôi ở bên bể bơi. 

Bốn người rời khỏi bể bơi và ngồi xuống. Họ đều khỏa thân, điều đó rất không đứng đắn. Cũng may đây là biệt thự dành cho một gia đình, xung quanh không có nhà cao tầng nên không ai có thể nhìn thấy, nếu không thì không biết có phải bị chụp lén hay không. 

Bốn người họ duỗi cơ thể một cách uể oải. Tôi ngồi sang một bên và con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực của Chu Lộ Lộ, rồi ấn cặc của mình vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy để thể hiện sự dũng cảm của mình. 

Chu Lộ Lộ liếc tôi một cái, nói: "Nằm xuống."

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và nằm xuống ghế dài. Chu Lộ Lộ ngồi trên người tôi, dùng ngón tay ngọc véo vào quy đầu của tôi, đặt âm đạo của cô ấy thẳng hàng với cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

“Xì…” Tôi thoải mái rên rỉ, nhìn cô cô xinh đẹp đụ mình, cảm giác vô cùng kích thích. 

Lúc này, một đôi chân dài xuất hiện trước mặt tôi, sau đó mắt tôi tối sầm, ánh nắng biến mất, tôi nhìn thấy môi âm hộ màu hồng xuất hiện dưới mí mắt. Hóa ra là dì La Viên Viên đang ngồi trên mặt tôi. 

"Hmm...twee..." Tôi lè lưỡi đi vào trong âm hộ mềm mại của La Viên Viên, khuấy động lỗ thịt của cô ấy và liếm cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên. 

Bên dưới, Chu Lộ Lộ đang cố gắng đưa cặc của tôi vào, di chuyển lên xuống. Chẳng bao lâu, hai dì lần lượt lên đỉnh rồi ngã xuống, ngã vào người tôi. 

Tôi ôm tôi từ trái sang phải, giơ một cây cột lên trời. Tống Thị Mãn và Giang Nhật Hồng đang ngồi cạnh nhau. Một con đang mút quy đầu của tôi, một con đang liếm bi của tôi, còn con kia không kìm được và xuất tinh lên mặt. 

Tiếng ve kêu không ngừng và cái nắng như thiêu đốt vẫn tỏa sáng rực rỡ. Nhưng lúc này, nam nữ bên cạnh bể bơi lại không để ý đến những điều này, chỉ đắm chìm trong hạnh phúc nhục dục của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Xe chạy rất nhanh

Sáng nay tôi mua kem que ở ngoài. Vừa bước vào cửa, tôi đã cởi quần áo và để lại một chiếc quần lót boxer. 

"Hai ngày này ta nghỉ ngơi, buổi chiều ra ngoài chơi." Mẹ từ trên lầu đi xuống nói, sau đó lại cầm tách trà đi lên lầu. 

Tôi vội hỏi: “Đi chơi ở đâu?”

Giọng mẹ từ trên lầu vọng xuống: “Biển.”

Nhìn ra biển? Bạn có thể có cái này! 

Tôi lau mồ hôi trên trán rồi lấy điện thoại ra kiểm tra bản đồ và dẫn đường. 

Quận bên cạnh quận Giang Nam nhỏ bé của chúng tôi nằm ngay cạnh biển. Phải mất hơn hai giờ lái xe tới đó, nhưng cũng không quá xa. 

Lúc này, bà nội Lục đi mua đồ về liền đi vào bếp. Cô ấy nhìn thấy tôi nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động và nhắc tôi không được nằm chơi điện thoại di động vì sẽ dẫn đến cận thị. 

Charmaine Song từ trên lầu đi xuống, ngồi cạnh tôi và hỏi: “Anh đang nhìn gì vậy?”

Một mùi hương thoang thoảng bay qua tôi. Tôi say sưa ngửi hít, cất điện thoại, đứng dậy ôm Xa Thi Mạn từ phía sau nói: “Mẹ nói lát nữa chúng ta ra biển chơi. Con đang xem đường đi!”

"Anh đang lái xe à?" Tống Thị Mãn quay lại và mỉm cười. 

"Ừ, tôi biết lái xe, nhưng tôi không có bằng lái xe!" Tôi trượt xuống và bóp bộ ngực đầy đặn của Charmaine Song qua chiếc áo len đan ren đen. Chúng mềm mại và cảm thấy tuyệt vời. 

Tống Thị Mãn quay lại, nhéo mũi tôi và nói: "Có nghĩa là bạn có thể lái xe nếu có một chút kiến ​​thức lý thuyết phải không?"

"Tôi đã từng thử rồi. Này, sao rắc rối thế?" Tôi ấn cô ấy xuống và cởi chiếc quần nóng bỏng của cô ấy ra, mới phát hiện bên trong có một lớp tất đen. Tôi tưởng cô ấy đang đi tất dài. 

Charmaine Song cười khúc khích và nói: “Nếu bạn có thể vào trong mà không cần cởi quần lót hoặc làm hỏng quần lót, bạn sẽ thắng.” Sau đó cô ấy cởi giày và nằm trên ghế sofa nhìn tôi.

Đây có phải là để kiểm tra độ cứng và sức mạnh của tôi? Tôi cởi quần lót của mình ra và ấn quy đầu của mình vào đũng quần tất của cô ấy. Tôi phát hiện bên trong không có quần lót. Tôi đẩy nó lên một chút và đáy quần hơi lõm xuống một chút nhưng tôi không nhét vào. May mắn thay, tôi phát hiện ra rằng chiếc quần lót của Tống Thị Mãn có chất lượng tốt, rất linh hoạt và là những chiếc tất không đường may. Chỉ cần dùng đủ lực, tôi có thể xuyên qua quần lót của cô ấy và đưa cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. 

"Tôi cũng tới!"

Tôi ấn vào cơ thể của Charmaine Song và dùng cặc của mình đẩy đũng quần lót của cô ấy lên xuống, mỗi lần một mạnh hơn và nó thực sự đã thâm nhập rất nhiều vào khe hở của cô ấy. Chẳng bao lâu, Charmaine Song thở hổn hển và phấn khích, phần thân dưới của cô rõ ràng tràn ngập hơi nóng và hơi ẩm. 

Ngay khi tôi cứ đẩy tới đẩy lui, Tống Thị Mãn thở hổn hển: "Được rồi, anh không trêu chọc em nữa, đứng dậy, đừng gây rắc rối nữa, chú ý thời cơ... à..."

Lúc này tôi quá tức giận nên không nghe lời cô ấy. Tôi xé toạc đáy quần của cô ấy để lộ khe hở âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông tôi chìm xuống, tôi nhét cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át màu hồng của cô ấy. 

"Ồ..." Tống Thi Mạn toàn thân cứng đờ, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp kẹp chặt eo tôi, ngăn cản tôi cử động. 

Tuy nhiên, tôi đã bắt đầu bơm mạnh, tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Tôi thực sự không thể chán nó, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không bao giờ chán nó. 

Tiếng bước chân phát ra từ cầu thang. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy La Viên Viên đang đứng ở một bên nhìn nam nữ trên ghế sofa. Cô ấy cười và nói: "Anh lăng nhăng giữa thanh thiên bạch nhật. Xuất sắc. Anh là những chiến binh dám phá vỡ quy tắc của thế giới. Tôi ủng hộ anh!"

Song Xa Thi Mạn rên rỉ: “Đều là lỗi của anh ấy, anh ấy quá hèn nhát… ahhh…”

Tôi lảng tránh: “Không, rõ ràng là mẹ đỡ đầu của tôi. Anh không mặc nội y mà dụ dỗ tôi…rít…chắc quá!”

Tống Thi Mạn trừng mắt nói: "Không mặc quần lót thì có sao chứ?"

Nói xong, hắn nhìn về phía La Viên Viên, nói: "Tỷ tỷ, ngươi có mặc quần lót không?"

La Viên Viên chạm vào đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da của cô và vén chiếc váy sọc của cô lên. Bên dưới có quần tất, mỏng, trong suốt và rất thoáng khí. Đáy quần vạch ra dấu vết âm đạo của cô, lông mu lộ ra ngoài! 

Cảnh tượng này khiến tôi ngơ ngác, suýt chút nữa quên tập thể dục, cho đến khi âm hộ của Tống Thị Mãn co lại, khiến tôi cảm thấy thoải mái thì tôi mới tiếp tục đẩy. 

Một lúc sau, Chu Lộ Lộ cũng bước xuống, cùng La Viên Viên đứng sang một bên thưởng thức màn kịch khiêu dâm giữa tôi và Tống Thi Mãn. 

"Ahhh..." Tống Thị Mãn không ngừng rên rỉ khi tôi đụ cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy vang lên trên lầu, đệm sofa bị hai chúng tôi bóp nát. 

Lúc này, bà nội Lục mang theo một đĩa đồ ăn từ trong bếp đi ngang qua phòng khách. Đi về phía nhà hàng, khi nhìn thấy tôi và Xa Thi Mạn đang ngồi trên ghế sô pha, hai mắt tôi mở to, tay run run, suýt làm đổ đồ ăn, vội vàng rời đi.

Lạc Viên Viên nhìn qua, liền biết bữa tối sắp bắt đầu. Cô ấy vội vàng bước tới, vỗ vào mông tôi nói: “Mau lên, đến giờ ăn rồi, nếu không nhanh lên… Haha, lúc mọi người đang ăn sẽ có kịch khiêu dâm, anh sẽ là nam chính.”

Tôi lau mồ hôi trên trán rồi nói: "Đừng rặn, anh chưa nghe thấy à? Càng rặn thì càng khó xuất tinh." Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc lực đâm của mình.

Lúc này, cơ thể của Tống Thị Mãn co giật, cô dùng một tay che miệng, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà. 

Tôi chỉ cảm thấy như âm hộ của cô ấy còn sống khi cô ấy tiếp tục bú cặc tôi. Hài lòng đến nỗi sống lưng tôi lạnh toát nên tôi nhanh chóng đụ cô ấy khi bàn ủi còn nóng. 

Chu Lộ Lộ nhéo cằm nói với Lạc Viên Nguyên: "Tiểu tử này không phải là khống chế chân sao? Dùng hạ ba vũ khí tấn công hắn." 

La Viên Viên bước tới, nhấc một chân xinh đẹp của cô ấy lên và di chuyển đôi chân mang tất của cô ấy trước mũi tôi.

Mùi chân và tất chân nồng nặc xộc vào mũi tôi, hơi thở của tôi trở nên dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi đưa môi về phía trước và liên tục hôn lên đôi tất trước mặt. Sau đó tôi lè lưỡi, mút từng ngón chân rồi đưa cả năm ngón chân vào miệng.

Cú liếm này khiến La Viên Viên cảm nhận được, cô gần như mất thăng bằng. May mắn thay, chị gái tốt của cô, Chu Lộ Lộ đã bước tới đỡ cô nên cô không bị ngã. 

Trong khi dùng lưỡi liếm đôi tất và bàn chân của La Viên Viên, tôi đụ Tống Thị Mãn thật mạnh bên dưới mình. Không lâu sau tôi xuất tinh, nằm trên người bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và thở hổn hển. 

Lạc Viên Viên thu đôi chân xinh đẹp lại, nhìn về phía tầng hai nói: “Bọn họ đang đi xuống.”

"À!" Khi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần đùi vào.

“Cậu bé hư…” Tống Thi Mạn mệt mỏi lắc đầu, đứng dậy thu dọn quần áo. 

Vì chị tôi và những người khác đến nhà La Di Di nên chỉ có tám người chúng tôi, tôi, mẹ, bà nội Lu, Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn, Mục Dung Thanh, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cùng ăn tối.

Có lẽ chính vì lý do này mà những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này rất cởi mở. Họ trêu chọc tôi và thậm chí trêu chọc tôi khi họ không có việc gì để làm. Ngoại trừ mẹ tôi và bà nội Lục, mọi người khác đều trêu chọc tôi cho vui. Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi không nói hộ tôi. 

Ví dụ, khi ăn, Sở Lộ Lộ sẽ hỏi: "Bạn học Lý Thần, là thầy dạy chân, không phải bạn chỉ cần liếm chân là có thể thỏa mãn cơn đói sao? Chẳng phải nó hợp khẩu vị của bạn hơn những bữa ăn này sao?" 

"Không, không có gì..." Tôi thẳng thừng phủ nhận. 

La Viên Viên nói: "Trước khi quan hệ tình dục, bạn phải liếm chân, chỉ có bạn mới có thể làm được, phải không?"

"Không, tôi là một người yêu tình dục thực sự. Còn chuyện tôn sùng chân thì không liên quan gì đến tôi cả. Chỉ là màn dạo đầu thôi mà..." Tôi vẫn bướng bỉnh nói. 

Song Xa Thi Mạn cười khúc khích: “Ai suốt ngày nhét tất của người khác vào túi, không có chuyện gì lại lấy ra ngửi?”

"À cái này..." Mặt tôi đỏ bừng.

Mộ Dung Thanh còn không quên mắng tôi: “Tên ngốc này chỉ nghĩ đến phụ nữ và đôi chân đi tất, đứng thứ nhất trong trường chỉ là do may mắn mà thôi.” 

Tôi nghiêm túc nói: “Anh hiểu lầm rồi, em là một học sinh trong sáng ngoan ngoãn.”

Lúc này có một tiếng “bùm” vang lên, tôi quay lại thì thấy Chu Lộ Lộ đang tựa một chiếc tất màu da thịt của mình lên bàn, ngón chân chĩa thẳng vào chân tôi. Mọi người đều choáng váng.

Chu Lộ Lộ nói: "Thừa nhận đi, thừa nhận đi, chân của ta lập tức sẽ bị ngươi liếm."

Tôi nhìn đôi tất chân màu thịt và đôi chân ngọc trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt. Trong lòng giãy giụa, nói: "Không được, ta không phải chân khống chế..."

"Liếm nó đi, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không cười nhạo bạn." Lạc Viên Viên ở một bên nhìn tôi bằng ánh mắt khích lệ. 

“Tôi, tôi…” Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của đôi chân ngọc trước mặt, vô tình ngã vào. Tôi đặt đũa xuống và tiến về phía trước một cách thèm khát. Tôi ôm đôi chân ngọc của Chu Lộ Lộ và hôn chúng. Tôi lẩm bẩm: “Ừ, tôi là cao thủ… à… thơm quá…”

"Ha ha... Cười đến đau bụng..." Mộ Dung Tình ôm bụng cười không ngừng.

Khi mọi người nhìn thấy bộ dạng của tôi, họ đều cười. 

Sau bữa ăn, mọi người thu dọn đồ đạc và ra ngoài, mang theo những túi xách lớn nhỏ để vào cốp xe.

Vì chúng tôi sắp đến bãi biển quận bên cạnh để tổ chức tiệc đốt lửa trại, đi đi về lại bất tiện nên định dựng lều trên bãi biển để qua đêm.

Lên xe, tôi nhắn tin cho chị gái và hỏi: “Chúng ta ra biển ăn thịt nướng, em có chắc là không muốn đi không??”

"Không, tôi không rảnh." Chị tôi trả lời. 

Được rồi.

Tôi nhún vai và lên xe.

Xe đã đầy người rồi. Mẹ và những người khác đều ở trong xe. Chỉ có bà nội Lục là không có hứng thú, ở lại làm quản gia. 

Lần này Mộ Dung Thanh lái xe, mẹ cô ngồi ở ghế phụ, ngồi ở ghế sau vẫn là Tưởng Nhật Hồng, Tống Thi Mạn, La Viên Viên và Chu Lộ Lộ. 

Có lý do là chúng tôi không thể ngồi xuống được nữa, nhưng chúng tôi đã có một trải nghiệm thành công.

Sau khi tôi lên xe, Giang Nhật Hồng vỗ đùi trong chiếc tất đỏ. Tôi tựa đầu vào đó một cách cố ý và nằm đè lên ba người phụ nữ còn lại. 

Một tiếng “rầm” vang lên, cửa xe đóng lại, xe lao về phía quận bên cạnh. 

Khoảng cách hơi xa, phải lái xe mấy tiếng đồng hồ nên mẹ tôi và Mộ Dung Thanh thay phiên nhau lái xe. 

Các cô gái đang trò chuyện trong xe, còn tôi nằm trên đôi chân xinh đẹp của họ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của nephrite ấm áp và thơm ngát. 

Giang Nhật Hồng vén váy dài lên và che đầu tôi bằng váy. Một mùi nồng nặc của vùng kín của phụ nữ trưởng thành phả vào mặt tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành đang rất gần với tôi. Nó được phủ một lớp quần lót màu đỏ. Vùng háng lộ rõ ​​dấu vết của khe âm đạo. Cô ấy không mặc đồ lót. 

Tôi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Nó mịn màng, tinh tế và mềm mại. 

Giang Nhật Hồng vừa ấn đầu tôi vừa trò chuyện với các cô gái: “Đi theo đại lộ Binjiang không dễ bị kẹt xe đâu.” 

Mộ Dung Thanh lắc đầu, ấn vô lăng, lái xe theo chỉ dẫn. Những tòa nhà bên ngoài cửa sổ cứ lướt qua trước mắt cô. 

Một mùi oi bức nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. Trước mặt tôi là âm đạo trong chiếc quần lót của Giang Nhật Hồng. Nó đã ướt rồi. Ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của cô và tràn qua đũng quần. Khi tôi dùng lưỡi liếm nó, nó ướt đẫm. Sau khi cho vào miệng, tôi ngậm một lúc. Tôi cảm thấy hơi thiếu oxy nên quay đầu nhìn ra bên ngoài. Sau khi hít thở không khí trong lành vài lần, Giang Nhật Hồng lại ấn vào. Bị kẹt giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm nó vào từng ngụm lớn.

Đột nhiên, Giang Nhật Hồng rên rỉ "Ồ", cơ thể thanh tú của cô co giật, cô nhẹ nhàng dựa vào lưng ghế. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ có chút mờ mịt.

Mẹ tôi quay lại và liếc nhìn tôi. Cô ấy không biết tôi đang làm gì. Cô lập tức cau mày nói: "Thằng nhãi này, đừng ấn vào đùi dì Hồng của con, con sẽ bóp nát chân người khác đến tê dại!"

"Ồ, ồ..." Tôi ngay lập tức ngẩng đầu lên sau khi nghe điều này và lau tinh dịch trên mặt. 

Mẹ tôi nhìn thấy càng tức giận hơn, cảnh cáo: “Con bây giờ đã là đàn ông rồi, con nên làm phân thịt của dì và mẹ đỡ đầu, thay vì để người khác làm phân thịt cho con!” 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy nhìn các cô xinh đẹp ngồi trên ghế với tâm trạng có chút lo lắng. Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đều nhìn tôi và mỉm cười. Charmaine Song đứng dậy khỏi chỗ ngồi, kéo tôi và nói: "Ngồi đây và để tôi trải nghiệm chiếc ghế đẩu thịt của bạn." 

Vì vậy tôi ngồi xuống, và Tống Thị Mãn ngồi trên đùi tôi. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc của cô ấy, tựa đầu vào tấm lưng hồng hào của cô ấy, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên đó, tôi cảm thấy say sưa.

Charmaine Song mặc một chiếc áo sơ mi ren đen, một chiếc quần dài, một đôi tất đen và một đôi giày thể thao màu hồng và trắng. Mái tóc đen dài của cô ấy được vén ra sau đầu, và tôi hít thở hương thơm từ mái tóc của cô ấy.

Tôi ôm lấy Charmaine Song bằng cả hai tay, từ từ đưa tay lên ngực cô ấy, giữ ngực cô ấy qua chiếc áo ren và áo ngực rồi xoa bóp ngực cô ấy. Dương vật ở phần thân dưới của cô đã cương cứng và ấn vào mông cô, hơi đau. Tôi thả dương vật ra khỏi quần. Lúc này, bụng dưới của Song Xa Thi Mạn cũng nóng bừng. Cô cởi chiếc quần nóng bỏng và đôi tất đen đến đầu gối, để lộ toàn bộ phần thân dưới. Cặp mông trắng và âm đạo hồng hào của cô ấy đập thẳng vào mắt tôi.

Tôi vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Tống Thị Mãn. Cô ấy đã nâng mông lên, dang rộng hai chân và từ từ đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy trước sự chứng kiến ​​của La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Mẹ tôi qua gương chiếu hậu nhìn tình cảnh hàng ghế sau liền lưỡng lự không nói nên lời. Cô không có gì để nói.

Sau khi con cặc được đưa vào âm đạo, cả tôi và Shiman đều cảm thấy rất thoải mái. Tôi cảm thấy niềm đam mê được giải phóng và Tống Thị Mãn cảm thấy thỏa mãn vì được lấp đầy. Dù tôi không bơm nó ra nhưng con cặc dày và dài đã lấp đầy âm hộ ấm áp của người phụ nữ trưởng thành. Loại cảm giác này giữa hai chúng tôi. Cảm giác thỏa mãn vẫn rất thú vị. Khi phần thân dưới của tôi co lại và con cặc của tôi hơi run lên trong lỗ thịt của tôi, Charmaine Song hít một hơi và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như co giật. Phần thân dưới của cô ấy co rút một lúc, sau đó một lượng lớn chất lỏng tràn ra đổ vào con cặc của tôi, rất nóng.

Tôi tựa đầu vào vai Xa Thi Mạn, cười vào tai cô ấy: “Mẹ đỡ đầu, bây giờ mẹ thật nghịch ngợm.”

Tống Thi Mạn đỏ mặt, nhéo mạnh vào eo tôi, gay gắt nói: "Thằng bé ngoan, nếu ngươi dám giễu cợt ta, ta sẽ không bóp cổ ngươi đến chết." 

"A...đau quá!"

Con cặc của tôi bây giờ gần như mềm nhũn, tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

Mọi người trong xe đều nhìn tôi. May mắn thay, tôi đã có kinh nghiệm và trải nghiệm hàng ngày khi quan hệ tình dục tập thể với họ, nếu không tôi sẽ không biết sẽ xấu hổ đến mức nào. 

Vô tình, chiếc xe đã lao vào đường cao tốc ở quận bên cạnh, khung cảnh ngoài cửa sổ cứ nhấp nháy trước mắt tôi. Con cặc của tôi không ngừng hoạt động trong lỗ thịt của Charmaine Song, giống như một pít-tông chuyển động ngày càng nhanh, cuối cùng biến thành một chiếc máy đóng cọc khiến Song Xa Thi Mạn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ.

Lúc này mẹ cô đang lái xe. Cô lắc đầu, bật máy nghe nhạc lên, khi tiếng nhạc nổi lên, cô cuối cùng cũng kìm nén được tiếng rên rỉ của Tống Thi Mạn.

Trong khi đẩy phần thân dưới của mình, tôi nhìn sang bên phải. Lạc Viên Viên kẹp một đôi chân lụa xinh đẹp, đặt hai tay vào giữa hai chân, sau đó nghiêng đầu mỉm cười nhìn tôi. 

Thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy dang rộng chân, vén chiếc váy sọc đen trắng lên, để lộ phần đũng của chiếc tất không có nội y. Nó ướt sũng, đầy vết nước và có dấu vết. Tôi biết bên trong là âm hộ xinh đẹp của cô ấy, có một vệt đen đen là lông mu của cô ấy, thể hiện ham muốn tình dục mãnh liệt của cô ấy. 

Tôi nghiêng đầu qua, Lạc Viên Viên lập tức đặt môi cô ấy lên môi tôi, hôn tôi say đắm. 

Ngậm chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng, tôi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình ra. Con cặc lớn liên tục đâm sâu vào lỗ thịt của Tống Thị Mãn. Với mỗi lần đẩy, toàn bộ chiều dài của con cặc chìm vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô, đẩy vào trung tâm của cô rồi bắt đầu xuất tinh. Đồng thời, Song Xa Thi Mạn cũng đạt tới cao trào bạo lực. Một dòng nước dài phun ra từ âm hộ của cô, phun thẳng vào. Phần thân trên trắng như tuyết của cô ấy lắc lư qua lại, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô ấy mở ra khép lại, và cô ấy phát ra những tiếng rên the thé "ahhhhhh" từ miệng Tan. 

Một lúc sau, Tống Thị Mãn định thần lại, thở ra một hơi đục ngầu, đôi mắt ngấn nước. 

Tôi vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy, con cặc của tôi vẫn còn run rẩy trong âm hộ cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi nói: “Con làm bẩn xe của mẹ rồi, con về tự rửa đi”.

Tôi lè lưỡi. 

Xa Thi Mạn Song dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch và nước ép tình yêu ở phần dưới cơ thể, sau đó mặc quần tất và quần dài, vuốt tóc, lại ngồi lên đùi tôi, đồng thời vỗ nhẹ vào đùi tôi và nói: “Hãy mang thứ tồi tệ đó vào đi.”

Tôi cong môi nói: “Muốn dùng thì gọi là đồ tốt, không muốn dùng thì gọi là đồ xấu”.

Tống Thị Mãn cười khúc khích và nói: "Sao vậy? Bạn không vui à?"

"Có... không!"

Khoảnh khắc Charmaine Song nhéo tôi, tôi đã nhanh chóng thay đổi ý định.

Ôm Xa Thi Mạn trong tay, tôi quay lại nhìn Lạc Viên Viên ở bên phải. Cô ấy cũng nhìn tôi, với khuôn mặt ửng hồng và một đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng và nước. Hai người nhìn vào mắt nhau, trao đổi suy nghĩ và mong muốn của nhau. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được cô ấy muốn một con cặc đến mức nào vào lúc này, cô ấy muốn được một người đàn ông đụ đến mức nào, và tôi thậm chí có thể cảm thấy nhiệt độ cơ thể của cô ấy tăng lên do cơn giận dữ của cô ấy. 

La Viên Viên hơi hé môi, tôi lập tức tiến tới hôn cô ấy một cái. Bởi vì lúc này tôi đang ôm Tống Xa Thi Mạn nên hôn trở thành cách duy nhất để La Viên Viên trút giận. Một lượng lớn nước bọt ngọt ngào tiết ra từ miệng cô ấy, hút vào miệng tôi và ăn. Hai người hôn nhau và phát ra âm thanh "ríu rít". Không khí trong xe càng ngày càng ngột ngạt, tràn ngập bầu không khí dâm đãng và mơ hồ. 

"Chúng tôi ở đây!"

Mộ Dung Thanh bỗng nhiên nói gì đó. 

Mọi người cùng nhau nhìn và thấy một vùng biển xuất hiện trước mặt họ, đó chính là Hoàng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 BBQ bãi biển

Tôi và Lạc Viên Viên đều có chút tiếc nuối, mong xe chạy chậm hơn để tôi có thể tìm cơ hội làm ghế đẩu cho cô ấy, lấp đầy khoảng trống trong thân dưới của cô ấy. 

Môi họ tách ra, kéo ra một sợi bạc dài. 

"Trước tiên để mẹ xem có khu cắm trại nào dành cho khách du lịch không..." Mẹ mở bản đồ trên điện thoại di động rồi vừa lái xe vào bãi biển vừa kiểm tra. 

Một lúc sau, chiếc xe tiến vào bãi biển và đậu dưới bóng râm. Mọi người lấy dụng cụ nướng thịt và thức ăn đã chuẩn bị sẵn ra khỏi xe và tìm một nơi sạch sẽ để đặt chúng. 

Trên bãi biển này không có nhiều người, nhưng cũng có một ít khách du lịch đây đó, tất cả đều chơi đùa ở vùng nước nông với vòng bơi. 

Trên đường đi có chút chậm trễ, bây giờ đã hơn bốn giờ chiều. Mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình. Mẹ, Charmaine Song và Giang Nhật Hồng đang chuẩn bị cho bữa tiệc nướng. La Viên Viên, Chu Lộ Lộ và Mộ Dung Thanh mặc đồ bơi lao vào vùng nước nông để chơi đùa dưới nước. 

Tôi cũng gia nhập hàng ngũ chơi đùa dưới nước. Thời tiết là một ngày tốt để đi biển. Dù nắng nóng nhưng gió biển và nước biển đã cuốn trôi hết hơi nóng. 

Vì cách đó không xa vẫn còn người ngoài nên tôi không dám ra tay quá nhiều. Tôi chỉ chơi đùa dưới nước với Mộ Dung Thanh và những người khác. Phải đến khi khách du lịch xung quanh dần tản đi, tôi mới dám ôm và thân mật với họ. 

Trời đã hoàng hôn, gió thổi vào khiến toàn thân tôi lạnh buốt, chỉ cảm thấy trên da nổi một lớp da gà. 

Tính toán thời gian, hẳn là đã hơn năm giờ. 

Vài người quay lại bãi biển và phát hiện mẹ và những người khác đã nướng rất nhiều món ăn ngon. Mọi người đều dang tay và ăn uống vui vẻ. Trong miệng tôi nếm thử những món ngon do mỹ nhân nướng như thăn, chân gà, tỏi tây... Thơm và dư vị khó tả. 

Ăn uống xong, trời dần tối. May mắn thay, một ngọn lửa đã được thắp lên. Bảy người ngồi cùng nhau thể hiện tài năng ca hát, nhảy múa, đặc biệt là mẹ tôi, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Họ đều là những siêu mẫu ngày xưa, hát hay, nhảy giỏi và có thân hình đẹp. Mọi người không ngừng vỗ tay và tán thưởng. Tôi mở to mắt nhìn, Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn cũng đang cổ vũ. 

La Viên Viên, người đã mệt mỏi vì nhảy múa, bước lùi lại, ngồi cạnh tôi và thổi một hơi vào tai tôi khiến tôi cảm thấy nhột nhột. Cô ấy liếc nhìn tôi, tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nên cô ấy đứng dậy nói: “Tôi no rồi, hơi buồn ngủ, tôi vào lều nghỉ ngơi.”

Lều đã dựng sẵn, ngay cạnh ô tô, có thể ngủ được ba năm người. 

"Ta hơi mệt, muốn nghỉ ngơi." La Viên Viên cũng đứng dậy và đi theo tôi. 

Hai người bước vào lều, kéo khóa lại, bên trong trở thành một thế giới độc lập nhỏ bé. 

Vừa vào lều, tôi và Lạc Viên Nguyên đã ôm nhau. Trong lúc hôn nhau, chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi lăn lộn vào trong nhau. 

Hai bộ ngực to mềm mại và đàn hồi áp vào ngực tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích và trán tôi tê cứng. Tôi mút lưỡi của dì xinh đẹp vào miệng. Nó mịn màng và ấm áp, mềm mại và thơm tho, và tiết ra từng sợi nước bọt. Nó rất ngọt và ngon. Tôi mút một lúc và bắt đầu hôn cô ấy. 

"Ừm, ồ..."

Lạc Viên Viên ngẩng cổ lên, mái tóc dẫn theo ngọn đèn điện treo trên đỉnh đầu. Trong nháy mắt, cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp, mỉm cười rồi dùng một tay vuốt ve đầu tôi, nhìn tôi hôn lên cổ và ngực cô ấy. 

Khi tôi áp mặt vào khe ngực của cô ấy, La Viên Viên một tay nắm lấy cặc tôi và nói: "Chà... cho tôi cái thứ tồi tệ này... nhanh lên..."

Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng, nhưng khi cô ấy chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, nó lại càng sưng tấy hơn. Một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lỗ tiểu, làm nó dính lại và kéo ra một sợi bạc. Nhìn âm hộ của La Viên Viên, nó lại càng trơn hơn. Một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra khỏi cơ thể cô và tích tụ trong khe hở. Khi no thì chảy xuống làm dính môi âm hộ và lông mu xung quanh. Một mùi hôi thối bay vào trong lều. 

Tôi hít một hơi thật sâu say sưa, khoác đôi chân xinh đẹp của La Viên Viên trong chiếc tất lên vai, ấn đùi cô ấy vào ngực tôi, ấn quy đầu vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy và xoa lên xuống. Một lúc sau, toàn bộ quy đầu ướt đẫm, rồi mông tôi chìm xuống, cặc tôi chìm vào hai môi âm hộ màu hồng, ép mở phần thịt âm đạo mềm mại rồi chui vào sâu trong lỗ thịt. Những lớp thịt mềm quấn quanh, kẹp chặt cặc tôi. Siêu kích thích lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể của cả hai. 

“Papa papa…” Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên và bắt đầu chuyển động pít-tông trong lỗ thịt của La Viên Viên. Con cặc to và dài của tôi cứ rút ra rồi lại đẩy vào, phát ra âm thanh dâm đãng. Một lúc sau, giữa hai bộ phận sinh dục xuất hiện một vết bọt. 

Cơ thể thanh tú của La Viên Viên nằm ngửa trên tấm thảm chống ẩm. Cơ thể cô ấy lắc lư dưới lực đẩy của tôi. Hai chân xinh đẹp của cô thỉnh thoảng rơi xuống và nhấc lên. Cô ấy di chuyển một trong những bàn chân đi tất lụa của mình ra trước mặt tôi và dùng lòng bàn chân xoa mặt tôi. Cô cười một cách vô thức.

La Viên Viên cười nói: “Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi là thứ nhất chơi đùa với phụ nữ.”

Tôi lè lưỡi liếm chân dì rồi nói: “Dì Lạc thích không?”

La Viên Viên không trả lời trực tiếp mà chỉ rên rỉ: "Ừm...mạnh hơn...ah...ahhhhhh..." Khi tôi đẩy mạnh, cô ấy lập tức bối rối và mê mẩn, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy càng rung chuyển hơn. 

Lỗ xuất thần của La Viên Viên không chật như của mẹ cô ấy, nhưng cặc của tôi cũng không hề nhỏ. Bộ phận sinh dục của chúng ta được kết nối chặt chẽ đến mức chúng ta có thể thân mật. Đôi khi, ngay khi con cặc của tôi được rút ra, lỗ của cô ấy vẫn chưa co lại và đóng lại, sẽ xuất hiện một khe hở rõ ràng. Lúc này cặc của tôi lại được đưa vào lỗ, tôi có thể nghe thấy tiếng “chi” của không khí bị ép ra từ bên trong. Sau khi bị nhấn chìm hoàn toàn, vẫn còn chất đục màu trắng đục từ bên trong vắt ra. Đây là tinh dịch âm đạo tiết ra sau khi La Viên Viên đạt cực khoái.

Tôi đứng, ngồi hoặc nằm, thay đổi nhiều tư thế và làm tình hơn nửa giờ. Tôi xuất tinh một lần, La Viên Viên cũng đạt cực khoái ba bốn lần. Khi hai người đang nằm trong nhà thì thầm thì có người từ bên ngoài kéo kéo cửa. Vì nó không được kéo từ bên trong nên giờ nó có thể mở được từ bên ngoài. 

Tôi và La Viên Viên giật mình, tưởng có người ngoài đến. Đồng thời, chúng tôi che kín vùng kín, nhìn sang thì thấy Chu Lộ Lộ đang đi vào. 

"Ha ha, ngươi nói đúng!" Chu Lộ Lộ nhìn chúng tôi mỉm cười. 

La Viên Viên thở phào nhẹ nhõm, nói: “Con tiện nhân này, ngươi im lặng như vậy, ngươi đang hù dọa ai?”

Chu Lộ Lộ cười cởi quần áo nói: "Bắt được kẻ ngoại tình!"

"Tôi vẫn đang cưỡng hiếp cô ấy!" Lạc Viên Viên lao tới cù cô, hai người cười lăn lộn thành quả bóng. 

La Viên Viên nói với tôi: "Nào, nào, tôi sẽ giữ cô ấy lại cho bạn!"

Tôi nghiêng người, một tay nắm lấy một trong hai bàn chân lụa đen của Sở Lộ Lộ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, để lộ phần dưới của cô ấy, rồi nhét con cặc vốn đã cứng cáp của tôi vào lỗ thịt của cô ấy. 

"A, đừng... hiếp tôi! Cứu tôi với..." Chu Lộ Lộ nhìn như muốn từ chối nhưng vẫn muốn chào đón cô. Cô ấy kẹp chặt eo tôi bằng hai chân dài của mình. Khi con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy run lên. Một cặp vú to run rẩy lăn trước ngực cô, rất cảm động. 

Sở Lộ Lộ không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp giống La Viên Viên mà còn có dáng người mảnh khảnh, đôi chân dài đặc biệt bắt mắt. Cô ấy cũng kém La Viên Viên và mẹ cô ấy vài tuổi, âm hộ chật hẹp khiến cô ấy có nhiều năng lượng hơn khi vui chơi. 

Trong khi tôi đang ấn vào cơ thể Chu Lộ Lộ, Lạc Viên Viên đã đến từ phía sau tôi, đưa tay ra từ phía sau, dùng ngón tay véo vào núm vú của tôi để kích thích tôi. Cặp vú to của cô ấy bị bóp và cọ vào lưng tôi. Hai người họ tấn công tôi qua lại. Tôi bối rối đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc. Tôi gần như rơi vào đất nước hiền hòa này. 

Làm tình nửa giờ sau, Chu Lộ Lộ mấy lần lên đỉnh, nằm trên chiếu thở hổn hển. Cơ thể cô đầy mồ hôi thơm và đôi mắt đẹp của cô mờ đi. 

La Viên Viên bước tới, đè lên người Chu Lộ Lộ, chỉ nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Nhìn từ phía sau giống như một quả đào chín to, có hai cái mông kẹp vào phần giữa hấp dẫn đến nghẹt thở. 

Tôi xòe cái mông to tròn của La Viên Viên, đưa cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục đẩy. 

Khi ba người đang vui vẻ thì giọng nói của mẹ từ bên ngoài truyền vào. 

“Tôi và mẹ ngủ trong xe. Chị Bình, chị Man, các em và bạn cùng lớp Lý Thần sẽ ngủ trong lều.”

"Ừ, được."

"Hãy gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào nếu bạn cần bất cứ điều gì."

"Chúc ngủ ngon..."

Không lâu sau, tôi thấy mẹ tôi và Tống Thi Mãn bước vào lều, tưởng rằng Giang Nhật Hồng và Mộ Dung Thanh đang ngủ trong xe. 

Mẹ tôi nhìn thấy ba chúng tôi trong lều có vẻ lăng nhăng như vậy, bà sững sờ một lúc rồi đá tôi nói: “Một người chiếm mấy chức, đáng bị đánh”.

Tôi dừng lại và nói: "Mẹ ơi, ở đây có ba chúng con!" Sau đó tôi vỗ nhẹ vào mông Chu Lộ Lộ và La Viên Viên, phát ra âm thanh “pia” giòn giã. 

Mẹ phớt lờ tôi, chỉ nằm xuống cạnh tôi, vẫn mặc bộ quần áo mẹ mang vào. 

Charmaine Song ngồi cạnh tôi và nhìn tôi đụ Sở Lộ Lộ và La Viên Viên. Hai người đẹp xếp chồng lên nhau. Đôi khi con cặc của tôi được đưa vào lỗ thịt của Chu Lộ Lộ, và đôi khi nó được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của La Viên Viên. Đây là cách chơi yêu thích của tôi. Song Charmaine thích thú nhìn và không khỏi đưa tay chạm vào phần dưới của hai người phụ nữ. Chúng đã ướt át và bừa bộn rồi. 

Tống Thi Mạn vỗ mông tôi nói: “Còn chưa đi ngủ, mẹ sẽ đánh em.”

Tôi thì thầm vào tai Tống Thị Mãn: “Điểm yếu của mẹ là lòng bàn chân. Chúng ta đợi nhé…”

"Ha ha, tệ quá." Tống Thị Mãn cười lớn.

Tôi tựa đầu vào ngực Song Charmaine và xoa xoa. Song Xa Thi Mạn cởi quần áo, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi lập tức mở miệng ngậm một cái vào miệng, vừa bú vú vừa đụ âm hộ của La Viên Viên.

Một lúc sau, Chu Lộ Lộ và La Viên Viên lại lên đỉnh. Tôi rút dương vật ra và đứng dậy.

Lúc này, Song Xa Thi Mạn ngồi xuống cạnh mẹ, tôi cũng ngồi xuống. Hai người nhìn nhau, đồng thời hành động. Một người trong số họ nắm lấy bàn chân ngọc lụa đen của mẹ cô và dùng tay cù cô.

“A…” Mẹ lập tức toàn thân run rẩy, run rẩy không ngừng. Cô ấy muốn rút chân lại nhưng tôi và Tống Thị Mãn đã giữ chặt chúng. Cô đỏ mặt hét lớn: "Các người... a... đừng làm phiền... ôi... đừng... ngứa... haha... ahhh..."

La Viên Viên và Sở Lộ Lộ tiến lên. Họ cùng nhau làm việc và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mẹ. Sau đó, họ dùng sức dang hai chân của cô ra và nhìn vào búi tóc hẹp đầy đặn và màu đỏ ở giữa. Nó đã ướt và trơn rồi.

Lạc Viên Nguyên trêu chọc: “A, sao người ướt thế này? Có sao không?”

Sau khi hai chân của người mẹ được ghép lại, chúng được tách ra, để lộ ra khe hở ở giữa. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào cô khiến cô đỏ mặt đến mức muốn tìm một khe hở để chui vào.

Tống Thi Mạn dùng hai ngón tay thử mở khe hở của mẹ mình, cười nói: "Cái bánh bao lớn này không có nhiều lông, nhưng lại cực kỳ đầy đặn, thật sự là hiếm thấy." 

Phải nói rằng âm đạo của mẹ tôi thực sự rất hiếm, môi âm hộ phát triển tốt và hình dạng lỗ rất đẹp. Người ta ước tính rằng chỉ có lỗ bánh bao hấp Bạch Hổ của Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu là dài hơn hoặc ngắn hơn.

Tôi không thể chờ đợi được nữa nên tôi bước tới với con cặc to lớn của mình, và với một tiếng “bốp”, tôi đút con cặc vào sâu trong lồn mẹ. Lúc này toàn thân tôi tê dại và sắp xuất tinh nên tôi phải dừng lại và trải nghiệm cảm giác sung sướng tột độ khó tả này.

"Xì..."

Có một miếng thịt âm đạo mềm mại lớn nằm sâu trong lồn mẹ tôi, quấn chặt lấy cặc tôi. Các nếp gấp bên trong liên tục bị véo, hút. Dù đã chơi với nhiều phụ nữ, với mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn không khỏi bị kích thích. Lần nào cũng tươi mát như lần đầu thẩm thấu.

Đặc biệt là lần này, Tống Thị Mãn và những người khác đang đè ép mẹ tôi. Loại kích thích này là thứ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được, mới dám bắt đầu đâm. 

"Ah...oh...ahhhh...bạn thân của con đĩ...thật ra, thực ra...hôm nay tôi nhận ra bạn...ahhhh..." Mẹ bị mấy người giữ lại và bị tôi đụ. Cô ấy bối rối vì ham muốn trong giây lát và lời nói của cô ấy không mạch lạc. 

"Nào, để anh cho em xem lồn của anh." La Viên Viên ngồi xổm trên đầu mẹ cô và đặt âm hộ của cô trước mặt cô. 

Tầm nhìn của mẹ cô ngay lập tức bị chặn lại bởi con mèo màu hồng phủ đầy lông đen. Những làn sóng mùi hôi thối thực sự tràn ngập không khí và xâm chiếm não cô, đến mức toàn bộ phía trước của cô sụp đổ và cô hoàn toàn rơi vào biển dục vọng. Cô vô thức mở miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm. 

“A…” Mông Lạc Nguyên Nguyên run lên. Đây là lần đầu tiên cô bị một người phụ nữ liếm âm hộ của mình. Cô cảm thấy có chút kích thích kỳ lạ nên chỉ ngồi lên mặt mẹ để mẹ liếm. 

Chu Lộ Lộ dùng tay che ngực của mẹ, không ngừng đùa giỡn núm vú của mẹ, lúc thì nhào nặn, lúc thì nghịch nghịch. 

Tôi cứ đụ âm hộ mẹ, rút ​​cặc ra rồi nhét vào lại. Khi tôi kéo nó ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong môi âm hộ. Khi tôi lắp vào thì nó đã ngập hoàn toàn. Tôi đẩy vào và ra, và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Bên dưới, Xa Thi Mạn ôm lấy một bên chân đen xinh đẹp của mẹ, lè lưỡi liếm lòng bàn chân của mẹ. 

Dưới sự tấn công toàn diện như vậy, mẹ tôi gần như mất trí vì bị chơi đùa. Toàn thân cô run rẩy, tiếng la hét không ngừng và cô lần lượt đạt cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, thậm chí còn có cả tia nước. Tinh dịch trong suốt phun ra ngoài, như thể cô không tự chủ được. Cảnh tượng rất ngoạn mục. 

"Ah ah ah ah... dừng lại, dừng lại, dừng lại... ah ah... không được nữa... dừng lại... được rồi... tôi không thể làm được nữa... ah ah... tôi sắp chết rồi... ah..."

Chơi được hơn nửa tiếng, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu nổi nữa và bắt đầu la hét, co giật. Sau đó mọi người mới thả cô ấy ra, tôi rút con cặc của mình ra khỏi sâu trong lồn cô ấy. 

Nhiều người bật cười khi nhìn thấy dáng vẻ uể oải, uể oải của mẹ. 

"Sau này còn dám giả vờ ngây thơ, cứng rắn?" Lạc Viên Nguyên véo má mẹ. 

Ánh mắt mẹ tôi ngơ ngác, mẹ nhẹ nhàng yếu ớt nói: “Không, mẹ không dám nữa…”

"Đây là em gái tốt của chúng tôi." Vài người lần lượt hôn lên mặt mẹ, rồi nằm sang một bên nghỉ ngơi. 

Ngay khi tôi nằm xuống, Charmaine Song đã cưỡi lên tôi, đút cặc tôi vào âm hộ của cô ấy và lắc lư qua lại. 

Tôi vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của Xa Thi Mạn, dùng một tay chạm vào điện thoại, xem giờ thì phát hiện đã hơn mười một giờ tối.

Charmaine Song khéo léo thâm nhập vào cô ấy một lúc, đạt đến cao trào, sau đó cô ấy ấn vào tôi và thở hổn hển. Tôi lật người chúng tôi lại, rút ​​cặc của mình ra, ngồi lên bộ ngực to của cô ấy và chĩa cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tống Thị Mãn mở miệng và mút quy đầu của tôi. Tôi vuốt ve dương vật của cô ấy, di chuyển phần thân dưới của mình và đụ cô ấy trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy vài lần. Sau đó eo và mắt tôi đau nhức, tôi xuất tinh vào cô ấy.

Tống Thị Mãn nuốt tinh dịch của tôi, liếm chất lỏng trên cặc tôi, sau đó nhổ ra và nói: "Ngủ, ngủ đi."

Thế là tôi nằm xuống và nheo mắt một lúc. Ngay khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nặng trĩu. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Giang Nhật Hồng đang ngồi trên người tôi, mỉm cười nhìn tôi. 

“Dì Hồng…”

"Bạn có mệt không?"

Giang Nhật Hồng vung mông và đặt con cặc của tôi vào đó. 

"Không sao đâu."

Tôi gồng mình, cử động phần thân dưới và bắt đầu đụ Giang Nhật Hồng thật mạnh, khiến cơ thể cô ấy nảy lên nảy xuống, bộ ngực đung đưa, khuôn mặt quyến rũ và cảm động. 

Chỉ trong chốc lát, Giang Nhật Hồng đã nằm rũ xuống trên tôi. Hai người nhìn nhau, hôn nhau thật nhanh rồi tách ra sau một lúc lâu. 

Lúc Giang Nhật Hồng chuẩn bị đứng dậy, tôi liền ôm cô ấy nói: “Cứ ngủ như vậy đi.”

Giang Nhật Hồng nói: "Tôi sợ sẽ nghiền nát bạn."

Tôi lắc đầu: “Không, cháu thích ngủ với dì Hồng như thế này.”

Giang Nhật Hồng mỉm cười, âm đạo của cô ấy co lại khiến dương vật của tôi đau nhức. 

Hai người chìm vào giấc ngủ một cách dịu dàng. 

Bên kia, Mộ Dung Thanh nửa đêm đi tiểu tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Giang Nhật Hồng không có ở trong xe. 

"Mẹ?" Cô giật mình và nhanh chóng xuống xe để kiểm tra. 

Trong lều bên cạnh đèn đuốc sáng trưng. Mộ Dung Thanh đi tới mở lều, một cỗ mùi dâm đãng nồng nặc phả vào mặt nàng! Cô cau mày, nhìn xuống và thấy vài thi thể trần trụi nằm la liệt bên trong, trông đầy dâm đãng như ý muốn. 

Giang Nhật Hồng nằm trong số đó. 

Trong số đó, tôi và Giang Nhật Hồng đang ôm nhau, bộ phận sinh dục vẫn chưa tách rời. Bên cạnh họ là mẹ tôi và Tống Thị Mãn, bên cạnh họ là La Viên Viên và Sở Lộ Lộ. Họ đang ôm nhau, nửa ngực lộ ra, vùng kín quá gần, tay chân vướng víu đến mức gần như không thể phân biệt được ai là ai. 

"Không thể hiểu được!"

Mộ Dung Thanh sắc mặt đỏ bừng, nàng cảm giác được nửa thân dưới trống rỗng. 

Lúc này cô đang cần đi tiểu gấp nên nhanh chóng rút lui, ngồi xổm trên bãi cát bên cạnh, để lộ cặp mông trắng nõn, xả hết nước rồi quay lại xe rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 chuẩn bị trước trận đấu

Buổi tối, tại nhà Roy Yiyi. 

Hai chị em đã vào phòng ngủ rồi. Lạc Y Y liếc nhìn tin nhắn WeChat trên điện thoại. Trên đó hiện ra tin nhắn của chồng cô: “Chậm nhất 9h30 tối nay cô ấy sẽ về”.

Tắm xong, Lạc Y Y mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trở về phòng ngủ. Cơ thể quyến rũ bên trong bộ đồ ngủ của cô đang lờ mờ hiện ra. 

Nằm trên giường chờ đợi hồi lâu, chín giờ rưỡi, Lạc Y Y liền mất kiên nhẫn. 

Lúc này, điện thoại rung lên. Lạc Y Y nhấc điện thoại lên xem, thấy có tin nhắn: “À, vợ anh, tối nay anh có nhiều hoạt động xã hội, chắc anh phải ngủ ở khách sạn, haha, hiểu rồi…”

Sắc mặt Lạc Y Y lập tức thay đổi, cô ném điện thoại sang một bên và chửi: "Đồ khốn kiếp, sau này đừng nghĩ đến chuyện lên giường của tôi!"

Cô vừa đặt điện thoại xuống thì lại nghe thấy một tin nhắn khác được gửi đến. 

Lạc Y Y tưởng rằng đó lại là của chồng mình nên tức giận không chịu đọc. Một lúc sau, có thêm vài tin nhắn được gửi đến, cô nhấc điện thoại lên kiểm tra. 

"Dì ơi, con không ngủ được..."

"Dì ơi, dì ngủ rồi à?"

“Vậy anh không làm phiền em nữa…”

Hóa ra là của A Thành, cháu trai của La Di Di. 

Lạc Y Y không biết tiểu tử này đang suy nghĩ cái gì. Anh sẽ gửi tin nhắn cho cô mỗi đêm, nghĩ cách quấy rối cô, cố gắng gần gũi và hôn nhau nhưng anh vẫn không vượt qua được hàng phòng ngự của cô. Cuối cùng, cô phải đặt điều kiện để giữ cậu ra khỏi hàng phòng ngự nhưng cậu bé vẫn không chịu bỏ cuộc.

Lạc Y Y đáp: “Nửa đêm làm gì vậy?” 

Ah Cheng vui vẻ trả lời: "À, dì tôi vẫn chưa ngủ, chắc là vì chú tôi chưa về. Tôi thực sự cảm thấy không xứng đáng với dì! Ông ấy đúng là một kẻ cặn bã!"

La Di Di trả lời: "Bạn có thể không phải là người tốt. Bạn có quên ăn trộm tất không?"

Ah Cheng trả lời: "Dì, chuyện đó thì khác. Con chân thành yêu dì và bị dì thu hút. Con thực sự không thể nhịn được!"

"Đừng nói nhảm nữa, có chuyện gì vậy?"

"Dì, con, con xin phép hỏi, ban đêm có cô đơn không? Dì có nghĩ đến điều đó không? Giống như con nhớ dì, nếu có thể, chúng ta có thể trò chuyện video..."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, không chăm chỉ học tập thì suốt ngày nghĩ đến chuyện vớ vẩn gì?"

"Dì ơi, con thật sự không thể không nhớ dì. Dì xinh đẹp quá. Dì quả thực là nữ thần được ông trời phái xuống cứu con... dì có biết về tình dục trực tuyến không?"

"Nếu ngươi còn nói nhảm, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Dì, dì không hứa với con sao? Chỉ cần con có thể khiến hai đứa em họ yêu con thì con có thể làm chuyện như vậy với dì, dì sẽ không hối hận đúng không?"

"Không, đi thôi."

"A, dì hiểu rồi, dì chắc chắn đã tìm được người khác rồi. Ngoài con ra, dì cũng đã đồng ý với người khác rồi phải không?"

“Liên quan gì đến anh?”

"Dì, sao dì có thể làm được điều này? Để con đoán xem đó là ai... Nhất định là người tên Bụi mà con nhìn thấy lần trước. Tên nhóc đó thoạt nhìn không phải là thứ gì tốt, sớm muộn gì con cũng sẽ đối phó với nó!"

"Ngươi còn đang nói người khác, càng là thô tục."

"Vậy thì làm sao có thể giống nhau được? Con hết lòng vì dì, trong lòng chỉ có mình con. Con thân thiết với chị họ chỉ để hòa hợp với dì. Người khác chỉ ăn trong bát nhìn nồi. Bọn họ là cặn bã, còn con thì không!"

“Được rồi, đừng cản trở tôi nghỉ ngơi.” Lạc Y Y đáp.

"Không, dì!" Achen đột nhiên trở nên lo lắng, "Tôi thực sự muốn giải tỏa nỗi cô đơn của dì và lấp đầy khoảng trống. Chú tôi không về nhà mỗi ngày. Bạn không thực sự muốn điều đó sao? Bạn có thể nói cho tôi biết sự thật được không?"

Lạc Y Y nhìn dòng chữ trên màn hình, không khỏi rơi vào trầm tư. Cô chạm vào phần bên trong mềm mại của đùi mình và có phần cảm động trước lời nói của A Thành. Cô đương nhiên muốn một người đàn ông, nhưng... Achen? Anh chàng này khá mê đắm và đã nghiền nát cô từ lâu.

Cô ấy trả lời: "Anh có thể có bạn gái!"

"Bạn gái sao có thể so sánh được với dì?" Cheng trả lời: "Dì ơi, con muốn xem ngực của dì. dì có thể chụp ảnh cho con xem được không..."

Khi cô chuẩn bị trả lời đối phương và kiểm tra sự chân thành của đối phương, cô chợt nhận ra điều gì đó. 

Không, một khi tôi làm điều này, tên này sẽ có thứ gì đó để sử dụng, và hắn có thể dùng thứ này để tống tiền tôi, không. 

Nghĩ đến đây, Lạc Y Y lập tức trả lời: “Tôi đi ngủ đây!”

Nói xong anh tắt điện thoại, cho dù A Thành có vắt óc gửi tin nhắn trêu chọc cô thì cũng vô ích.

…

Buổi sáng, tiếng sóng biển lọt vào tai tôi.

Tôi mở một mắt thì nhìn thấy thân ngọc mềm mại nằm trên người mình, sau đó mở mắt còn lại nhìn thấy cảnh tượng trong lều. Mọi người ôm nhau ngủ trong những tư thế kỳ lạ. 

Sáng vẫn mát mẻ, không ngột ngạt. Thực tế ban đêm trời cũng rất mát, thậm chí còn tốt hơn cả việc bật điều hòa ở nhà, chủ yếu là do gió mạnh. 

Tôi cử động cơ thể và mọi người thức dậy. 

Giang Nhật Hồng ngồi dậy khỏi tôi, và con cặc đang cương cứng vào buổi sáng của tôi ngay lập tức chìm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Mông của cô ấy lắc lư, và tôi lập tức tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Thực ra, buổi sáng đầu óc tôi hơi uể oải nên sau khi làm việc này tôi thức dậy và tính khí của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đẩy phần thân dưới của mình và lần lượt đụ Giang Nhật Hồng. 

Hai người quan hệ buổi sáng, mẹ và mọi người cười đùa, mắng mỏ, đùa giỡn.

"Người ta dính nhớp, trước tiên ăn chút gì rồi đi biển tắm rửa." Chu Lộ Lộ duỗi người và bắt đầu mặc đồ bơi.

Những gì tôi ăn vào buổi sáng là thức ăn tôi mang theo ngày hôm qua. Lúc này đồ ăn tôi mang theo đã được ăn hết. 

Còn muốn ăn thịt nướng thì phải tự mình ra biển bắt cá. Hải sản không thiếu nhưng để có được vài con lớn không phải là điều dễ dàng. Ốc xà cừ và sò điệp không khó và có thể tìm thấy chúng trên bãi biển ẩm ướt sau khi thủy triều xuống. 

Mọi người ở khu vực bãi cạn vui đùa dưới nước một lúc, quả thực đã hái được rất nhiều hải sản. Họ đốt lửa và nướng thật ngon lành rồi ăn từng miếng một. 

Mẹ tôi lúc này nói: “Lần này chúng ta ra ngoài thi đấu, có thể coi là thư giãn trước trận đấu. Cuộc thi Cúp mùa hè “Huyền thoại” sẽ bắt đầu sau hai ngày nữa. Tôi hy vọng chúng ta có thể đạt được kết quả tốt và nhận được tiền thưởng!” 

Khi mẹ tôi nói vậy, tôi mới nhớ ra rằng trước khi kịp nhận ra thì cuộc thi Summer Cup của “Thần thoại” đã sắp bắt đầu. Nó vẫn được chia thành thi đấu cá nhân và thi đấu đồng đội. Giải vô địch vẫn là 5 triệu nhân dân tệ, nhưng trình độ của tôi... kém hơn những người còn lại trong nhóm hơn mười bậc!

Nhưng may mắn thay, trang bị của tôi vẫn đủ mạnh. Mặc dù trang bị kim cương có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi nhưng tôi có hai bộ trang bị. Với thuộc tính chồng chất, sức chiến đấu gấp đôi người chơi bình thường, có thể so sánh với một bộ trang bị hiếm. Bạn biết đấy, trang bị hiếm vẫn cực kỳ hiếm!

Ngoài ra, tôi vẫn là một tuyển thủ chuyên nghiệp ẩn giấu, kỹ năng của tôi mạnh hơn những người chơi bình thường. Dù là thi đấu đồng đội hay thi đấu cá nhân, tôi vẫn có khả năng giành chức vô địch! 

Nghĩ đến đây, lòng tự tin của tôi tăng lên một chút. 

Ăn xong, mọi người lại xuống nước và trải qua sự cọ rửa của thủy triều. Khi người ta đứng trên cát, nước biển cứ đập vào, làm họ rung chuyển. 

Lúc này mặt trời đã lên cao và bầu trời lại bắt đầu oi bức. 

Tôi bước sâu hơn thì bị mẹ chặn lại nên phải dừng lại. Nhìn sang bên cạnh, anh thấy Chu Lộ Lộ đang đứng đó trong bộ đồ bơi, ánh mặt trời chiếu vào người cô, màu vàng kim, gió biển thổi qua, mái tóc dài tung bay, thân hình mảnh mai uyển chuyển như nàng tiên cá, rất cảm động. 

Tôi tiếp cận Chu Lộ Lộ trong vài bước. Cô giơ tay lên và cổ vũ, giải phóng cảm xúc của mình. Lúc này, một cơn sóng ập đến khiến cô suýt ngã. Tôi ôm cô ấy ngay lập tức. 

Cơ thể ngọc mềm mại rơi vào trong ngực tôi, phần thân dưới không khỏi trở nên cứng ngắc một chút. 

Chu Lộ Lộ ôm cổ tôi cười nói: "Đột nhiên tôi nhận ra con anh cũng cao bằng tôi. Tôi còn nhớ năm anh một tuổi, tôi giúp anh đi tiểu. Thời gian trôi nhanh quá!"

Tôi còn nói: “Dì Lulu, thỉnh thoảng cháu còn tè cho dì mấy ngày trước.”

"Ha ha!" Chu Lộ Lộ cười lớn.

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và thả con cặc của mình ra. Quy đầu dương vật của tôi áp sát vào đùi trong của cô ấy. Chu Lộ Lộ hơi dang chân ra, kéo phần vải hình tam giác của quần bơi ra, để lộ vùng màu hồng mềm mại ở giữa. 

Tôi vừa áp quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy thì đột nhiên thủy triều dâng lên, một lực mạnh đẩy cặc tôi thẳng vào lỗ thịt màu hồng của Sở Lộ Lộ. 

Không cần phải cố ý đẩy vào ra, chỉ cần lực đẩy của làn sóng đã đẩy hai người qua lại, khiến việc chết tiệt trở nên dễ dàng. 

Tôi hôn lên đôi má xinh đẹp của Chu Lộ Lộ. Lúc này, một nắm nước được dội lên đầu bọn họ, kèm theo đó là tiếng cười ngọt ngào. 

Từ khóe mắt, anh có thể thấy Mộ Dung Thanh đang gây rắc rối. Vừa rót nước cho chúng tôi, cô vừa nói: “Hai đứa chưa no à? Không ôm em thì bị sóng đánh ngã phải không?”

Thấy chúng tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy tiếp tục tưới nước, thậm chí còn tiến lại gần hơn. Chỉ khi đến gần hơn, cô ấy mới nhìn rõ, hóa ra bộ phận riêng tư của chúng tôi đã dính chặt vào nhau và chúng tôi đang làm tình theo thủy triều. 

Mộ Dung Thanh mặt đỏ bừng, hét lên "vô liêm sỉ", rồi chửi rủa bỏ đi. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Lạc Viên Nguyên nghe được thanh âm liền đi tới. Cô nhìn thấy ánh xuân nở rộ, lập tức cười lớn. 

Lúc này âm hộ của Chu Lộ Lộ bắt đầu co lại, tôi biết cô ấy sắp đạt cao trào nên tôi đẩy mạnh, đổ thêm dầu vào lửa khiến cô ấy co giật toàn thân suýt ngã. La Viên Viên bước tới và đỡ cô. 

Khi con cặc của tôi cương cứng, La Viên Viên và tôi giúp Chu Lộ Lộ khập khiễng đến bãi biển. Mọi người nhìn chằm chằm vào những quả bóng lắc lư trên háng tôi. 

Để thể hiện sức mạnh nam tính của mình, tôi đã cố tình dùng sức và khiến cặc của mình nảy lên nảy xuống khiến mọi người phải đỏ mặt khi chứng kiến. 

"Trông nó to hơn ngày hôm qua. Là ảo ảnh à?" La Viên Viên ngồi xổm trước mặt tôi, dùng những ngón tay thon dài nhéo vào quy đầu của tôi và nhìn qua nhìn lại. 

Tống Thị Mãn cũng bước tới ngồi xổm xuống, dùng ngón tay búng bi của tôi và nói: "Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nội tiết tố nam."

"Tôi chưa dùng hormone," tôi sửa lại. 

"Chỉ nói chuyện thôi."

Khi Song Shiman nói, cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình ra, ngậm bi của tôi vào miệng và bắt đầu mút. 

La Viên Viên cũng đưa quy đầu của tôi vào miệng, sau đó dần dần nuốt vào cả miếng thịt, lắc đầu. 

Tôi chỉ cảm thấy tê dại toàn thân, và những cơn khoái cảm mạnh mẽ ập đến khắp cơ thể tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve đầu một người phụ nữ xinh đẹp và thở hổn hển. 

Mẹ và Giang Nhật Hồng đã thay quần áo và đang thu dọn đồ đạc để chuẩn bị về. Chu Lộ Lộ và Mộ Dung Thanh đang theo dõi hành vi mơ hồ của ba chúng tôi. 

Khi tôi cử động phần thân dưới, giọng mẹ vang lên: "Về đi, về đi! Đừng chơi nữa!"

Tôi giật mạnh con cặc của mình một cách nhanh chóng, cố gắng hoàn thành, nhưng nó thậm chí còn khó hơn. La Viên Viên và Tống Thi Mạn đứng dậy, Lạc Viên Nguyên nói: "Đi, thay quần áo về nhà."

Tôi dựng cặc lên và nói: "Tôi chưa xuất tinh."

La Viên Viên nói: “Đợi về tôi sẽ làm, sau đó tôi sẽ mang tất vào và liếm chân cậu.”

"Thật sao? Tôi không phải con nít, đừng tưởng tôi dễ lừa!" Tôi nói với đôi mắt sáng ngời.

"Anh đang nói dối điều gì vậy?" Tống Thi Mãn cũng nói. 

Mấy người vào trong lều thay quần áo rồi thu dọn đồ đạc trở về xe. 

Lần này Mộ Dung Thanh lái xe, mẹ tôi ngồi ở ghế phụ, tôi ngồi ở ghế sau, Lạc Viên Viên ngồi trên đùi tôi. Xe khởi động, sau khi vào đường cao tốc, tôi ôm Lạc Viên Viên, đưa tay lên xuống, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn và Châu Lộ Lộ đang thảo luận về các chiến lược mới nhất cho cuộc thi đồng đội "Thần thoại". 

La Viên Viên và tôi thì thầm.

"Dì Luo, thật tuyệt khi được đụ âm hộ của dì."

"Thật sao, bạn có nói điều tương tự khi quan hệ tình dục với người khác không?"

"Hmm... ít nhiều."

"Hãy nhớ rằng, những lời nói ngọt ngào chỉ có thể khiến người khác cười nhất thời chứ không thể giữ được mãi mãi. Sự chân thành là ngón tay vàng thoát khỏi cảnh độc thân."

"Ồ..." Tôi trầm ngâm nghĩ: "Vậy nếu mình thích một cô gái, mình có nên nói thẳng với cô ấy rằng mình muốn đụ cô ấy không? Ý mình là thật lòng!"

"Không được, như vậy quá thẳng thừng và không lịch sự. Cậu cần phải khéo léo."

"Ồ, vậy tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi muốn hẹn hò với cô ấy."

"Được rồi."

…

Về đến nhà thì trời đã xế chiều, bữa trưa bà nội chuẩn bị đã nguội lạnh. 

Mọi người ăn trưa và đi làm việc riêng của mình. Tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì La Viên Viên đã hứa. Sau khi cô ấy thay quần áo và đi xuống, tôi ôm cô ấy. Cô mặc một chiếc áo gió voan trắng mát, hở hai bên. Chiếc áo lót ren và quần lót có thể nhìn thấy rõ ràng mà không có bất kỳ sự cản trở nào thêm. Đôi tất đen ở đùi tôn lên thân hình mảnh mai, gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Tôi ấn cô ấy xuống ghế sofa và hôn cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi tất đen và đôi chân cô ấy tỏa sáng rực rỡ. 

Lạc Viên Viên nhẹ nhàng nhấc một đôi chân ngọc lụa đen lên, áp vào mặt tôi, xoa xoa. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên chúng và mở miệng liếm chúng. 

Lúc này, bà Lữ bước ra khỏi bếp và sững sờ khi thấy hai chúng tôi hành động vô lương tâm. 

Cô chỉ lên lầu và nói: "Các cô gái ở trên lầu."

Khi tôi và La Viên Viên nghe thấy điều này, chúng tôi ngay lập tức sửng sốt. Tại sao vừa rồi chúng ta đang ăn lại không nhìn thấy họ? Ồ, chắc tôi đã ăn nó từ lâu rồi. 

Nhưng bây giờ hai chúng tôi đã say mê đến mức không thể dừng lại được. Tôi bế La Viên Viên lên và lẻn vào phòng mẹ tôi, phòng ngủ chính ở tầng một. Tôi đặt cô ấy lên giường và tiếp tục vui chơi. 

Lạc Viên Viên nằm ngửa trên giường, chỉ nhấc lên một đôi chân tất đen xinh đẹp. Tôi cầm chúng trên tay và chơi với chúng. Đồng thời, tôi không ngừng liếm ngón chân và lòng bàn chân của cô ấy, tận hưởng vị ngon trên đó. 

Lúc này mẹ tôi mở cửa bước vào, nhìn thấy chúng tôi liền mở miệng nói: “Các con đang bận đi trộm giữa ban ngày à?”

"Không phải kẻ trộm."

"Kẻ trộm cũng là kẻ trộm."

Mẹ lẩm bẩm điều gì đó rồi lại rời đi. 

Vừa bước ra khỏi phòng đi lên lầu, cô đã đụng phải Charmaine Song. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, bên trong có làn da trắng như tuyết, trông giống như một chiếc máy hút bụi. 

Mẹ cười mắng: “Con ăn mặc lòe loẹt thế, con làm gì vậy?”

Tống Thị Mãn mỉm cười và nói: "Con trai tôi đâu?"

"Là một tên trộm trong phòng của tôi."

"Gặp lại sau nhé."

Charmaine Song bước vào phòng mẹ cô ấy với tốc độ nhanh như chớp, ngay lập tức nhìn thấy tôi và La Viên Viên trên giường. Cô ấy thậm chí còn chưa kịp đóng giường lại, liền lao tới chỗ tôi, tiến đến phía sau tôi và lấy tay bịt mắt tôi.

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, con biết đó là mẹ…”

Tống Thi Mạn buông bàn tay ngọc ra, nhéo nhéo cặc tôi, nói: “Bình thường tôi lười biếng, nhưng đến chuyện liếm chân thì tôi chăm chỉ lắm, tôi thật sự là biến thái.”

“Ừ…” Tôi đang bận ngửi đôi chân lụa đen của La Viên Viên, không muốn nói thêm gì nữa. 

Charmaine Song lên giường, chiếc váy ngủ của cô rơi ra khỏi người, để lộ thân hình trắng như tuyết và duyên dáng. Đó thực sự là một chiếc chân không, chỉ có chiếc tất ở đùi khiến nó càng thêm gợi cảm. 

Cô ấy nằm xuống bên cạnh Lạc Viên Viên, duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra, áp đôi chân mềm mại vào ngực tôi. Một niềm vui ma sát mượt mà quét qua cơ thể tôi. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp trước ngực và liếm chúng từng inch một. Cuối cùng, tôi đưa lên trên đùi và hôn vào đũng quần tất nóng bỏng. Tôi liếm môi âm hộ của La Viên Viên qua mảnh vải. Nó đã ẩm ướt rồi. Cú liếm này khiến nó càng nóng hơn và tràn ngập không khí với những làn sóng mùi hương khiêu dâm. 

Sau đó, tôi ôm đôi bàn chân xinh đẹp của Tống Thị Mãn và nếm thử. Cuối cùng, tôi tiến đến đũng quần của cô ấy và thọc đầu vào trong khiến người phụ nữ trưởng thành há hốc mồm. 

Mặt họ đỏ bừng, mắt họ nhìn tôi với ánh mắt xuân, thể hiện sự khao khát khoái lạc. 

Tôi quỳ xuống ngồi giữa háng họ, mỗi người đưa một tay ra, chạm vào âm hộ của họ một lúc rồi thọc ngón tay vào âm đạo của họ và thọc nhẹ. Tôi thấy bên trong rất nóng và ướt sũng nên tăng tốc độ đào, những sợi tinh dịch tràn ra từ các lỗ thịt trong âm hộ của chúng. Cuối cùng, tiếng nước khiến bọn họ trực tiếp phun ra, một lượng lớn nước tạo thành mũi tên nước, rỉ ra từ âm đạo của bọn họ, rắc lên giường như nước tiểu. 

"Ồ...ahhhhhh...cảm giác thật tuyệt vời..."

Cơ thể mỏng manh của họ run rẩy dữ dội, cơ thể co giật, âm hộ co rút và họ la hét rên rỉ. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi có thể ngồi dưới đất hút bụi bẩn... đây không phải chỉ là nói suông. 

Cũng may là thể chất của ta đã được thay đổi, nếu không thì bất cứ thanh niên nào cũng không thể chịu đựng được sự chèn ép của những người phụ nữ trưởng thành này mỗi ngày, và có lẽ anh ta đã chết từ lâu rồi. 

Trên thực tế, giữa nam và nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành, việc người đàn ông lật đổ đối phương ngay từ đầu không phải là điều dễ dàng. Nhưng một khi rào cản ban đầu bị vượt qua, điều ngược lại sẽ xảy ra. Người phụ nữ sẽ quay lưng lại và tích cực tìm kiếm khoái cảm. Nếu bạn không đưa nó cho cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy bực bội và bực bội. 

Sau khi hai người xuất tinh, tôi bắt đầu đẩy cặc của mình lên, đầu tiên là ra vào âm hộ của La Viên Viên, sau một lúc, tôi đưa nó vào lồn của Tống Thị Mãn và đụ nó. Thật là vui. 

Khi tôi đang vui đùa thì tiếng chị em tôi vang lên từ cầu thang. 

"Lần này chúng ta thật may mắn, một khi giết được BOSS này, lộ ra trang bị hiếm có, chúng ta có thể đoạt chức vô địch trong thi đấu cá nhân và đồng đội!"

"Tối nay chúng ta hãy hẹn với Lưu Phiêu Phiêu và những người khác nhé!"

Tôi liếc nhìn cánh cửa và bị sốc. Cánh cửa không đóng lại! 

Vào thời điểm quan trọng, bóng dáng đầy đặn của bà nội Lữ xuất hiện ở cửa, liếc nhìn giường, sau đó kéo tay nắm cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

La Viên Viên, Tống Thị Mãn và tôi nhìn nhau và thở phào nhẹ nhõm. 

Tống Thị Mãn mỉm cười, những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy không ngừng mút, khiến cặc tôi kích thích đến tột độ. Tôi mở to mắt, bơm mạnh và nói, "Mẹ đỡ đầu, chết tiệt, chết tiệt, à ... cảm giác thật tuyệt!"

Một dòng tinh dịch đặc bắn vào sâu trong lồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Hiệp định

Công ty của Kỳ Đông Cường hiện đang phát triển mạnh mẽ. Tòa nhà văn phòng nằm ở vị trí đắc địa của tỉnh lỵ, toàn bộ tầng lầu đều thuộc sở hữu của công ty họ. 

Buổi tối, Tề Đông Cường ngồi trong phòng họp của công ty, lật giở điện thoại, chờ mọi người đến họp. Anh ấy có một số lượng lớn ảnh người mẫu trên điện thoại di động của mình. Những thứ này không được tải xuống từ Internet mà được khách hàng của anh ấy cung cấp cho anh ấy. 

Kể từ khi Tề Đông Cường bị tôi đánh bại trong cuộc thi “Thần thoại” lần trước, mỗi lần nhớ lại lần đó bị một “kẻ biến thái” cưỡng hiếp, hình ảnh bà sói ghê tởm chảy nước miếng màu vàng khiến anh cảm thấy buồn nôn đến mức không thể cương cứng trong một thời gian. 

Anh là một người đàn ông bị ám ảnh bởi tình dục. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được chứng rối loạn cương dương này? Vì vậy tôi đã tìm đủ mọi cách để chữa trị cho anh ấy, uống rất nhiều loại thuốc nhập khẩu và tìm nhiều gái bao đến ngủ với mình nhưng anh ấy vẫn không khỏi. 

Cho đến một lần gặp mặt, khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của Sở Lianyi, anh chợt có cảm giác thôi thúc. Anh phát hiện dương vật của mình đã lấy lại được sức sống, anh không khỏi vui mừng khôn xiết! 

Đến mức anh thường kiếm cớ mời Sở Liên Nghi đến công ty họp mặt để kích thích ham muốn tình dục của mình tốt hơn. 

Sau một thời gian điều hòa, anh ấy đã có thể cương cứng bình thường. Thỉnh thoảng anh ấy phải tốn tiền để tìm kiếm sự cương cứng ở ngoại vi. Chỉ trong nửa năm, anh đã chi không dưới vài triệu cho việc này. 

Nhưng tương đối mà nói, hắn vẫn là bị Sở Liên Nhất mê hoặc hơn. Cô em gái nổi tiếng trên Internet này đơn giản là đỉnh cao của sự khao khát thuần túy. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Nếu anh có thể đè cô xuống giường và chơi với cô, chắc chắn anh sẽ rất vui. 

Đáng tiếc Sở Liên Nhất không phải công ty hắn chân chính nhân viên, chỉ có thể coi là quan hệ hợp tác. Sở Lýanyi cũng có công ty và cơ sở kinh doanh riêng. 

Anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để mời Sở Lýanyi gia nhập bang hội Who and the Fight, và Sở Lýanyi cũng muốn có được một miếng bánh lớn của "Thần thoại". Một người là ngôi sao lớn trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp, người còn lại là ngôi sao lớn trong lĩnh vực game trực tuyến nên hai bên đã hợp tác. 

Kỳ Đông Cường vốn chỉ là một phú ông đời thứ hai suốt ngày nhàn rỗi. Sau đó, ông già đưa cho anh ta một khoản tiền. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực trò chơi trực tuyến trong nhiều năm và hiện đã đạt được một số thành công nhất định. Với địa vị và sức ảnh hưởng hiện tại của hắn ở tỉnh lỵ, hắn khó có thể sánh ngang với Sở Liên Nghi, nhưng Sở Liên Nghi cũng không thể coi trọng hắn được. Kỳ Đông Cường đã nhiều lần ám chỉ và thể hiện lòng tốt của mình nhưng anh ấy không hề cảm kích chút nào. Anh ấy chỉ nói về hợp tác chứ không nói đến vấn đề cá nhân. 

Điều này khiến Tề Đông Cường rất nản lòng. 

Tuy nhiên, ông đã lớn tuổi nên luôn có lý do để mời Sở Lianyi đến công ty họp và nói chuyện. Anh không cần lo lắng không có cơ hội đến gần. Anh ta dự định tìm cơ hội cưỡng hiếp hoặc cưỡng hiếp cô hoàn toàn, sau đó chụp vài bộ ảnh uy hiếp cô, để cô không sợ không phục tùng. 

Các giám đốc điều hành cấp cao của công ty lần lượt bước vào phòng họp. 

Tề Đông Cường nhìn về phía cửa nói: "Yên tâm, đợi Sở nữ thần."

Hơn chục người đợi rất lâu mới thấy Sở Liên Nghi muộn màng đến. Cô bước vào phòng họp với bộ sườn xám màu vàng ngỗng, theo sau là một cô gái xinh đẹp khác, trợ lý của cô là Phong Tiểu Lý. 

Cả hai đều là những mỹ nhân xinh đẹp, nhưng Sở Liên Nghi rõ ràng đẹp hơn. Bất kể ngoại hình, dáng người, khí chất, cô ấy rõ ràng cao hơn phụ nữ bình thường từ trong ra ngoài. Đôi mắt đẹp của cô ấy lấp lánh khi nhìn về phía trước, đôi mày hơi nhướng lên, sống động lạ thường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra khiến người ta muốn hôn, và hàm răng trắng đều đặn thỉnh thoảng lộ ra. Ngực cô cao, eo và mông cao, đôi chân thon lạ thường và những đường cong cơ thể hoàn hảo khiến người ta liên tưởng đến cô. 

Bạn biết đấy, mỗi người có thể đạt đến trình độ mỹ nhân đều có những nét riêng và công lao riêng. 

Ví dụ như sự quyến rũ của Giang Nhật Hồng, trí tuệ của Tống Thị Mãn, sự quyến rũ của La Viên Viên, sự gợi cảm của Sở Lộ Lộ, khả năng của Phong Tiểu Lý, sự sôi nổi của La Nhuyễn Vũ, sự mềm mại của Trương Tiểu Mộng ... Chúng ta đều có những thế mạnh riêng, nhưng chúng không thể so sánh được, và chúng giống nhau. 

Chỉ có những tình huống như Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. Hai người trông giống hệt nhau. Có thể chồng lên nhau và thêm một vài điểm để nổi bật hơn những người đẹp khác. 

Và những người có thể vượt trội hơn những người đẹp khác mà không cần sự trợ giúp của sắc đẹp và trang điểm, và những người có thể đứng một mình và vượt trội hơn những người đẹp khác, thì thực sự là đẳng cấp nữ thần. Không quá lời khi nói rằng họ có thể chinh phục một đất nước và chinh phục một thành phố. Sở Liên Nhất hiển nhiên đã đạt tới trình độ này, vượt quá tầm với của người khác.

Đây cũng là lý do Tề Đông Cường không bao giờ quên cô. Anh ấy có rất nhiều tiền. Người mẫu và người nổi tiếng trên Internet nào chưa chơi với anh ấy? Chỉ là tôi chưa bao giờ đóng vai Sở Lýanyi.

Sở Liên Ý không khách khí, vừa bước vào liền nói: "Sao gấp thế? Chúng ta phải họp vào buổi tối sao? Trực tiếp họp qua video chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao? Thời gian của tôi rất tốn kém." Giọng nói cảm động lan truyền khắp phòng họp.

Tề Đông Cường cười ngượng ngùng nói: "Sở nữ thần mời ngồi đi. Cúp mùa hè tranh tài sắp tổ chức. Đây không phải là chuyện nhỏ, mọi người tốt nhất là cùng thảo luận nhé."

Sở Liên Nhất gật đầu, ngồi xuống nói: “Được rồi, không biết Tề tiên sinh có ý kiến ​​gì?”

Kỳ Đông Cường nói: "Tiền thưởng của cuộc thi này cũng giống như lần trước, dù là thi đấu đồng đội hay thi đấu cá nhân đều cao tới năm triệu."

Phong Tiểu Lý nhếch lên khóe miệng và chế nhạo. 

Mọi người đều có vẻ không vui chút nào. Hoàng Béo nói: “Tôi biết số tiền này đối với Sở nữ không là gì cả. Thu nhập phát sóng trực tiếp của Sở Liên Di trong một đêm là hơn một triệu, nhưng công ty chúng ta là một công ty lớn, chúng ta có một đại gia tộc hỗ trợ. Tôi tin rằng tiền lương mà Sở nữ thần trả cho nhân viên hàng tháng cũng là một khoản chi lớn, phải không?”

Sở Liên Nhất bình tĩnh nói: “Ta vẫn nói như vậy, ta chỉ cần danh tiếng mà thôi. Nếu ta đoạt chức vô địch, số tiền thưởng sẽ thuộc về ngươi. Độ nổi tiếng trong phòng phát sóng trực tiếp và sự truyền miệng trong trò chơi, ngươi không thể bỏ lại phía sau.”

"Đó là điều tự nhiên." Kỳ Đông Cường cười, "Lianyi, chúng ta đều là người quen cũ, cho nên không cần đi sâu vào chi tiết này. Lần này chúng ta chủ yếu làm phân tích trước chiến tranh. "Ai sẽ đối đầu" của chúng ta đã là công hội số một ở thành phố Giang Nam, thậm chí trong toàn bộ trò chơi. Trong trò chơi, chỉ có công hội "Vua vô danh" mới có thể cạnh tranh vị trí đầu tiên với chúng ta. Theo logic mà nói, dù là thi đấu cá nhân hay thi đấu đồng đội, chúng ta sẽ không có nhiều đối thủ để giành chức vô địch. Bởi vì đó là một cạnh tranh nội bộ trong thành phố chính, chúng ta có thể tránh phải cạnh tranh với các bậc thầy của "Vị vua vô danh", nhưng ..."

Tề Đông Cường dừng một chút rồi nói tiếp: "Chỉ là trò chơi dù sao cũng không bằng thực tế. Mọi chuyện đều có thể xảy ra trong metaverse. Có thể một cao thủ sẽ đột nhiên xuất hiện để chống lại chúng ta. Dù sao, bài học lần trước vẫn còn nguyên trong đầu chúng ta! Cho nên chúng ta không được phép lơ là."

Mọi người nghe vậy đều nhớ tới thanh niên kỳ lạ đó trong cuộc thi vừa rồi. Dù là thi đấu đồng đội hay thi đấu cá nhân, tất cả cao thủ của "Ai có thể thi đấu" đều bị đứa trẻ đó đánh bại. Đó thực sự là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn.

Sở Liên Y nghe xong, sắc mặt hơi biến đổi. Cô nghĩ tới lời chàng trai trẻ nói khi cô khiêu chiến anh: “Nếu anh muốn tôi nhận thua thì hãy ngủ với tôi một đêm đi…”

"Ngươi tuổi còn nhỏ dâm đãng như vậy, nhưng hài tử thời nay... Hừ!" Cô tự nghĩ. 

Lúc này, Hoàng mập mạp nói: "Ông chủ yên tâm, báo cáo của chúng tôi rất mạnh mẽ. Sau khi hỏi thăm, tôi xác nhận thiếu niên tên Lý Thần đã ra ngoài. Cậu ấy chính thức bị hạn chế đăng nhập, chỉ có thể chơi game mỗi ngày hai giờ. Cậu ấy đã kém người chơi bình thường hơn mười cấp. Tên cậu ấy hoàn toàn không có trong danh sách sức chiến đấu của thành phố Giang Nam. Cho dù có tham gia, cậu ấy cũng chắc chắn không phải là đối thủ của chúng ta."

"Rất tốt." Tề Đông Cường gật đầu. 

Lúc này, Phong Tiểu Lý nói: "Tôi nghĩ chúng ta không nên bất cẩn. Lý Trần này dường như là một tuyển thủ chuyên nghiệp ẩn giấu. Có lẽ anh ta sẽ sử dụng một số kỹ năng bẩn thỉu mà chúng ta chưa từng thấy trước đây. Điều đó sẽ không ổn."

"Tiểu Lý nói đúng, ngươi vẫn phải đề phòng." Sở Liên Nhất cũng nói. 

Tề Đông Cường nhìn Hoàng Bàn Tử: “Lần trước ta bảo ngươi kiểm tra thực tế tình huống của tiểu tử kia, kiểm tra thế nào?”

Hoàng Béo nói: “Tôi đã mời vài hacker Metaverse, họ đều nói rằng thông tin của người này không dễ kiểm tra, có nhiều lớp can thiệp, không thể bẻ khóa hoàn toàn. Giống như bí mật quốc gia, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Có thể Metaverse mới được xây dựng, còn nhiều lỗi.”

Sở Liên Nhất nói: “Một mật mã là một, mọi chuyện trong trò chơi không nên liên quan đến hiện thực. Tục ngữ thường nói, mọi việc đều phải giữ giới hạn để sau này chúng ta có thể gặp nhau.”

"Đó chính là lời nói của Liên Nghị." Tề Đông Cường gật đầu. 

Ngay lập tức, mọi người bắt đầu thảo luận về trò chơi trong hai ngày tới. Từ chiến lược đến chi tiết, mọi người đều thảo luận mọi việc cho đến tận đêm khuya. 

"Liên Nghi, để anh chở em đến đó. Anh mới mua một chiếc Ferrari mới, trong xe rất thoải mái."

Kỳ Đông Cường nhiệt tình đuổi theo phía sau Sở Lýanyi. 

"Không cần đâu, anh Tề." Phong Tiểu Lý mỉm cười trả lời: "Kỹ năng lái xe của tôi tốt hơn bạn và tôi không bao giờ uống rượu. Chị Chu, cứ thoải mái ngồi trên xe của tôi."

“Hôm nay tôi không uống rượu.” Tề Đồng mạnh mẽ nói.

"Không đời nào?" Phong Tiểu Lý có chút kinh ngạc, "Tôi nhìn thấy anh ấy hơi say."

Kỳ Đông Cường dừng lại khi nghe điều này. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp của hai người đẹp rời đi, anh không khỏi có chút tức giận nhưng cũng bất lực. 

…

Đến tối, tôi đội mũ bảo hiểm và vào game. 

"Chào mừng trở lại thế giới của "Thần thoại"..."

Vì chỉ có hai giờ chơi game nên tôi phải nắm bắt thời gian và tìm cách nâng cao hiệu quả chiến đấu của mình. 

Có nhiều yếu tố quyết định hiệu quả chiến đấu. Nói chung, chúng bao gồm cấp độ, trang bị và kỹ năng chuyên môn. Về kỹ năng chiến đấu, chúng có thể hoàn toàn bị bỏ qua. Mọi người đều là một người bình thường có chỉ số IQ như nhau. Không có ai tốt hơn bất cứ ai khác. Thuộc tính là yếu tố thực sự quyết định sự thành công hay thất bại.

Hiện tại, thực lực kém người chơi đều đã vượt qua cấp 60. Cấp 60 là bước ngoặt, bởi vì cấp 60 có thể được chuyển nhượng lần thứ hai. Sau lần chuyển giao thứ hai, kỹ năng chuyên môn sẽ được tăng cường và thực lực sẽ được tăng lên rất nhiều. 

Về phần những người chơi hàng đầu, họ gần như ở cấp 80, và những người chơi bình thường thường ở cấp độ 70.

Về phần tôi, tôi mới hoàn thành lần chuyển nhượng thứ hai cách đây vài ngày và đang ở cấp 61.

Lý Thần: Nam

Nghề nghiệp: Kẻ trộm

Cấp độ: 61

Sức sống: cực kỳ cao

Sức mạnh tinh thần: cực cao

Sức tấn công: cực cao

Phòng thủ: Rất cao

Tính cơ động: Rất cao

Kỹ năng: Động dục (BUFF), làm tình (tăng máu), trêu chọc (khiêu khích), hãm hiếp (tấn công), nổ hậu môn (crit), chia sẻ sự sống, cưỡng bức lột đồ, triệu hồi kẻ biến thái (quấy rối, hãm hiếp, chuyển đổi giới tính, biến hình)

Trang bị 1: Mười bộ đồ bầu trời (Cấp kim cương)

Trang bị 2: Sky suit 10 mảnh (Cấp kim cương)

Kỹ năng trang bị: bay, miễn nhiễm, càn quét quân đội

Đối với tôi, điều quan trọng nhất là phải nâng cao trình độ của mình và không thua kém người khác về các mặt khác. Cách nâng cấp nhanh nhất và hiệu quả nhất là đến Tháp Lãnh chúa và đánh bại BOSS. 

Ngay khi hắn chuẩn bị tiến vào Tháp Lãnh Chúa, hệ thống đột nhiên phát ra nhắc nhở: "Xin chào các người chơi thân mến, vì giải đấu Cúp Mùa Hè thường niên sắp tới, để tạo điều kiện thuận lợi cho tất cả người chơi trải nghiệm trò chơi, hạn chế đăng nhập chống nghiện sẽ được dỡ bỏ đối với tất cả người chơi trong vài ngày qua..."

Nghe đến đây tôi choáng váng! 

"Dỡ bỏ hạn chế chống nghiện? Ý bạn là gì?" Tôi nhanh chóng nhấp vào trang web chính thức và kiểm tra tin tức. Chắc chắn rồi, tôi thấy trên đó nói rằng các hạn chế chống nghiện đối với trẻ vị thành niên sẽ bị bãi bỏ. Nói cách khác, ngày nay mọi người đều có thể trực tuyến 24 giờ một ngày. 

Còn tôi thì sao? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng kiểm tra tài khoản của mình. Đọc xong tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Hạn chế đăng nhập của tôi cũng đã được dỡ bỏ!

Điều này có nghĩa là tôi có hai ngày để nâng cấp và có lẽ tôi có thể đuổi kịp đội ngũ lớn. Bằng cách này, tôi sẽ chắc chắn hơn về việc giành chức vô địch.

"Bạn học Lý Thần, cậu đến đánh boss à?" Chị tôi đột nhiên gửi tin nhắn.

Tôi hỏi: "BOSS gì? Có phải ở trong ngục tối không?"

"Không, là BOSS hoang dã, hiếm thấy, ngoại trừ chúng ta cũng không có người khác phát hiện ra. Chúng ta thử mấy lần cũng đánh không lại. Ta còn tưởng rằng ngươi có một chức nghiệp ẩn giấu, có lẽ ta có thể làm được gì đó." Chị tôi trả lời. 

Nghe xong lời này trong lòng cảm thấy có gì đó, Wild BOSS? Hay là hàng hiếm? Bạn không chỉ có thể nhận được nhiều kinh nghiệm từ một BOSS hoang dã hiếm có như vậy mà BOSS hoang dã chắc chắn sẽ đánh rơi trang bị cấp độ tương ứng, điều này có phần thú vị. 

Tôi nhờ chị gái gửi tọa độ, sau đó tôi cưỡi con ngựa màu đỏ bay hết tốc lực lao về đích. 

Con ngựa màu hạt dẻ này được mua từ NPC thú cưỡi ở thành phố chính khi nó đạt cấp 60. Nó có thể tăng gấp đôi tốc độ di chuyển, nhưng nhược điểm là không thể chiến đấu trên thú cưỡi. 

Nói cách khác, khi chiến đấu tại chỗ, bạn vẫn phải xuống ngựa, nếu không sẽ không thể tấn công kẻ thù. Ngay cả khi bạn không xuống ngựa, bạn sẽ ngã xuống sau khi bị tấn công. 

Sau khi thành lập một đội, tôi đạp xe hơn nửa giờ và tiến vào Núi Xương. Ở đây có những sinh vật xác sống lang thang khắp nơi, bao gồm bộ xương, xác sống xương, pháp sư vương trượng, hiệp sĩ xác sống, v.v. Cấp độ nhìn chung đều trên cấp 60. Một khi người chơi đến gần, chúng sẽ tấn công, rất khó đối phó. 

Ở vùng ngoại vi, bạn vẫn có thể thấy nhiều người chơi thành lập đội để tiêu diệt quái vật hoang dã. Càng đi sâu vào núi thì càng có ít người chơi. Tôi không biết tại sao chị gái tôi và những người khác lại chọn một nơi nguy hiểm như vậy và thậm chí còn tìm được BOSS. 

Tôi tránh được những sinh vật bất tử trên đường đi và cuối cùng cũng đến đích. Tôi nhìn thấy em gái tôi, La Nhuyễn Vũ, Trương Tiểu Mộng, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. Năm người họ tập trung dưới một gốc cây cổ thụ và đang thảo luận về biện pháp đối phó. 

Khi thấy tôi đến, năm người họ rất vui mừng. Em gái tôi nói: “Khi nào sếp đến em sẽ gọi cho anh nhé? Có vui không?”

Tôi “cắt” một tiếng nói: “Anh gọi tôi là vì không đánh được tôi phải không? Nếu đánh được tôi thì anh đã xong việc từ lâu rồi”.

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên. BOSS ở ngay đó, ngươi nghĩ kế sách thế nào?" Em gái tôi chỉ vào một khoảng rộng trước mặt và đẩy tôi. 

Tôi nhìn nhanh và thấy một cánh đồng rộng mười feet phía trước, được bao quanh bởi một số cột đá lớn có hình thù và chữ rune trên đó. Sự dao động năng lượng ma thuật mạnh mẽ lan rộng khắp nơi. Một hiệp sĩ bất tử to lớn đang ở giữa những cột đá này. Nhiều đám đông rơi xuống xung quanh, tất cả đều là những sinh vật bất tử bình thường. Có vẻ như họ đã bị giết bởi chị gái tôi và những người khác. 

Hiệp sĩ bất tử này cao một thước, mặc áo giáp màu đỏ, sau lưng khoác áo choàng, đội mũ bảo hiểm bằng kim loại, thân hình lạnh lùng. Hai quả cầu lửa linh hồn màu xanh lá cây đang cháy trong hốc mắt của hộp sọ. Anh ta cầm một ngọn giáo và cưỡi một con ngựa chiến xương trắng dưới háng. Con ngựa chiến này cũng cao một thước. Người và ngựa cộng lại cao hai thước, rất cao. 

Toàn thân hiệp sĩ bất tử được bao phủ bởi một lớp hào quang màu vàng sậm, thoạt nhìn rất khó gây rối.

Tôi đã kiểm tra thuộc tính của BOSS này một lúc và choáng váng sau khi đọc nó. 

[Hiệp sĩ tử thần Sora]

Cấp độ: 100

Cấp: cấp hiếm

Sức sống:? ? ? 

Sức mạnh tinh thần:? ? ? 

Sức mạnh tấn công:? ? ? 

Phòng thủ:? ? ? 

Tính di động:? ? ? 

Kỹ năng:? ? ? 

Ngoại trừ cấp độ và cấp độ có thể nhìn thấy được, tất cả các thuộc tính khác đều là dấu chấm hỏi. Họ không cùng đẳng cấp với các cầu thủ ngày nay. Làm thế nào chúng ta có thể chống lại điều này? 

Tôi lau mồ hôi lạnh, nhìn năm cô gái xinh đẹp với các ngành nghề khác nhau rồi nói: "Tôi nói cho các bạn biết, những người đẹp này, chúng ta hiện tại chỉ mới trên cấp 60, mà chúng ta đến đây để chiến đấu với một BOSS lớn cấp 100. Chẳng phải chúng ta mới no sao?"

Em gái tôi vỗ ngực tôi cười nói: "Anh ơi, anh không hiểu đâu. Muốn trở thành cao thủ trong trò chơi thì phải đi trước người khác một bước và có tinh thần phiêu lưu mạo hiểm. May mắn là chúng ta đã phát hiện ra BOSS này sớm. Nếu công hội lớn phát hiện ra và hàng vạn người cùng nhau tấn công, giết chết nó thì ở lại đây, chúng ta không có cơ hội nào cả, cho nên..."

Thấy bọn họ đều đang nhìn mình đầy hy vọng, tôi đành phải sờ cằm suy nghĩ: “Nếu mình có thể chịu được đòn quyết định của BOSS và để linh thú của mình đến gần thì vẫn còn chút cơ hội…”

Kỹ năng "cưỡng hiếp" của kẻ biến thái không chỉ là khoe khoang mà nó rất mạnh mẽ. Chỉ cần quan hệ tình dục là có thể ngăn cản đối phương chống trả và cưỡng hiếp họ cho đến chết. 

Nhưng tiền đề là việc “cưỡng hiếp” có thể thành công. Đối mặt với BOSS cường đại như vậy, chỉ sợ tên biến thái này chưa kịp tới gần thì đã chết. 

Tỷ tỷ sinh động nói: "Chúng ta đã nghĩ ra rồi. Những kỹ năng khác của BOSS này chỉ ở mức trung bình. Có hai kỹ năng cực kỳ nguy hiểm. Một là chạy nước rút, hai là tác động tầm xa. Cả hai đều sẽ chết nếu trúng đòn. Cái trước có thể dùng để chống lại cái chết bởi con rối của Xiaomeng. Cái sau chỉ được sử dụng khi sức khỏe của BOSS giảm xuống dưới một nửa, nên đừng lo lắng!"

"Trong trường hợp này... có cơ hội chiến thắng, nhưng..." Tôi ngập ngừng. 

Lúc này, Lưu Phiêu Phiêu bước tới, vui vẻ nói: "Bạn cùng lớp Lý Trần, cho dù không đánh bại được anh ta thì trải nghiệm vẫn tốt. Đây không phải là niềm vui của trò chơi sao?"

Tôi nhéo cằm nói: “Chết không phải là chuyện vui phải không?”

Lưu Phiêu Phiêu nghe vậy do dự, còn Lưu Diêu Diêu nói: "Lý Thần, với tư cách là bạn thân nhất của Lý Tuyết, tôi sẽ gọi anh là anh trai, và anh sẽ coi đó như một ân huệ đối với chúng tôi. Chúng tôi sẽ hoàn toàn hợp tác với anh trong cuộc thi này, anh trai... hả?"

Nhìn thấy ánh mắt đáng yêu của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, giọng nói cảm động như rên rỉ, khiến tôi gần như yếu đuối toàn thân, lòng tôi bỗng mềm nhũn, tôi nói: “Tôn trọng không bằng…”

Lúc này, Lưu Đạo Đạo lại nói: “Xong việc xong tôi sẽ đãi cậu một ly trà sữa!”

"Ừ, đợi hai vị sư tỷ cho ta ôm một cái, ta liền hài lòng."

"Được rồi." Hai chị em sinh đôi đã đồng ý. 

Có vẻ như họ thực sự muốn giết chết BSOS này. 

"Đó là một thỏa thuận! Hãy bắt đầu hành động!" Tôi cảm thấy vui mừng, triệu tập con sói xuất sắc và đi về phía tảng đá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 chuẩn bị trước trận đấu

Dãy núi White Bone tràn ngập hào quang tà ác màu đen khắp nơi. Nhiều loại quái vật bất tử lang thang trên núi, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng gầm của chúng, thật đáng sợ. 

Khi tôi bước về phía Death Knight, em gái tôi và những người khác theo sau. Nghề nghiệp của em gái tôi là Sát thủ gió, Lưu Phiêu Piaopiao là Linh mục ánh sáng, Lưu Đạo Đạo là Linh mục bóng tối, La Nhuyễn Vũ là Sát thủ bóng tối và Trương Tiểu Mộng là Người điều khiển con rối. Nghề nào cũng có thế mạnh của nó.

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Khi Tiểu Manh sử dụng con rối để chống lại kỹ năng của BOSS, tôi sẽ tìm cơ hội để trấn áp BOSS. Một khi trấn áp thành công thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Về phần chị và sư tỷ của tôi, chỉ cần nghe theo và giúp chúng tôi thôi!!"

"Sao chép cái đó!"

"Hiểu rồi."

Mọi người đều không dám bất cẩn và giữ vững tinh thần. 

"Kêu la!"

Ngay khi chúng tôi đến gần, Hiệp sĩ Necromancer Sora lập tức nhìn sang, gầm lên từ miệng, và con ngựa chiến dưới háng anh ta cũng hý vang. Móng ngựa bốc lửa, uy nghiêm. Có vẻ như anh ấy chẳng làm được điều gì tốt cả. 

Tôi cầm cây gậy bầu trời trong tay và lao về phía hiệp sĩ xác sống cao lớn. Tôi giơ tay lên và sử dụng kỹ năng "nổ hoa cúc". Hiệp sĩ xác sống vẫy ngọn giáo trong tay. Một tiếng “cạch” vang lên, bầu trời và ngọn giáo va vào nhau. Ngọn lửa bắn tung tóe khắp nơi. Lượng máu của tôi ngay lập tức giảm đi, trong khi hiệp sĩ xác sống không hề cử động! 

Đây là khoảng cách do thuộc tính gây ra! 

Lúc này Trương Hiểu Mộng đã khống chế con rối lao về phía trước. Con rối của người điều khiển rối có cùng mục đích với linh thú của người triệu hồi. Nó có sức đề kháng tốt hơn và không dễ bị giết. Con rối sử dụng kỹ năng khiêu khích và đứng ở phía trước. Hiệp sĩ Necromancer bị khiêu khích và chỉ tấn công con rối, trong khi những người khác vẫn an toàn. 

Trương Tiểu Mộng áp dụng BUFF cho con búp bê, Lưu Phiêu Phiêu thêm máu vào con búp bê, Lưu Diêu Diêu sử dụng kỹ năng nguyền rủa để giảm thuộc tính của hiệp sĩ bất tử, chị gái cô và La Nhuyễn Vũ cũng đang quấy rối họ. 

Lúc này, cơ hội của tôi đã đến. 

"Biến thái, đi thôi!"

Tôi ra lệnh và tên biến thái được triệu hồi ngay lập tức lao vào tôi! 

"Ối——"

Tên biến thái gầm lên, đứng dậy, biến thành một con sói cái cao sáu thước, đầu sói và thân người, lao vào hiệp sĩ bất tử, hất hắn xuống ngựa rồi ngồi xuống! 

Thời khắc quan trọng đã đến! 

Tôi nhìn chằm chằm vào háng của Hiệp sĩ Necromancer, vô cùng lo lắng. Tuy rằng kỹ năng của tên biến thái này rất đáng kinh ngạc, nhưng nếu đối phương không có dương vật nhỏ, không thể hãm hiếp hắn thì trò đùa sẽ lớn! 

"Kêu la!"

Sau khi hiệp sĩ bất tử bị tên biến thái đánh ngã, anh ta bất đắc dĩ gầm lên và vùng vẫy vài lần. Sau đó chân tay anh mềm nhũn và anh không thể cầm ngọn giáo trong tay. Anh ta chỉ nằm ngửa trên mặt đất, đôi mắt rực lửa giận dữ, nhìn chằm chằm vào con sói cái lớn đã biến hình! 

"Ối!" Đôi mắt của con sói cái to lớn phát sáng màu xanh lục, những chiếc răng nanh lộ ra và chất lỏng màu vàng chảy ra từ miệng nó. Cô ấy ghê tởm không thể tả được. 

Tôi nhìn nhanh thì thấy giữa háng của con sói cái to lớn và hiệp sĩ xác sống xuất hiện một vầng sáng màu hồng, trông rất huyền ảo. Trong thâm tâm tôi biết rằng hiệp sĩ bất tử thực sự không có dương vật, nhưng anh ta vẫn không thể thoát khỏi sự xúc phạm của kỹ năng "cưỡng hiếp". Tuy rằng hắn không có dương vật nhỏ, nhưng hệ thống lại đưa ra trạng thái "cưỡng hiếp", cho phép tên biến thái thành công hạ gục hiệp sĩ bất tử, khiến hắn không thể phản kháng! 

"Thành công!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Năm cô gái xinh đẹp bước tới nhìn xem, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cảnh cưỡng hiếp kỳ lạ trước mặt khiến khuôn mặt họ rưng rưng nước mắt, họ rất xấu hổ. 

"Thật kinh tởm," Lưu Phiêu Phiêu nói. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mèo trắng mèo đen không quan trọng, miễn là bắt được chuột là tốt rồi”.

Đột nhiên, ngựa chiến hý lên, con ngựa chiến xương cốt ở một bên lại giơ vó ngựa lao về phía kẻ biến thái! 

"KHÔNG!" Tôi giật mình, vội nhắc nhở mọi người: “Con ngựa chiến này có thể thoát khỏi chủ nhân và chiến đấu độc lập. Chúng ta hãy nhanh chóng ngăn chặn nó lại!”

Mọi người hành động, kéo ngựa chiến sang một bên và bắt đầu bao vây. 

Sau đó chúng tôi mới phát hiện ra rằng chiến mã này thực chất là một ông chủ lớn. Cho dù bị chủ nhân của nó trấn áp, nó vẫn có thể chiến đấu. Nhưng may mắn thay, chiến mã rốt cuộc cũng không bằng BOSS thật. Nó không có bất kỳ kỹ năng mạnh mẽ nào. Nó chỉ dựa vào việc đá vó ngựa. Với nỗ lực tổng hợp của sáu người, nó có thể xử lý nó một cách dễ dàng. 

Vì vậy, trong khi tên biến thái đang “cưỡng hiếp” hiệp sĩ xác sống thì chúng tôi cũng đang chiến đấu với chiến mã ở bên lề. Lượng máu của hiệp sĩ bất tử và ngựa chiến không ngừng giảm. 

Tương đối mà nói, lượng máu của chiến mã giảm nhanh hơn. Cuối cùng, hơn một giờ sau, con chiến mã xương BOSS cấp 100 quý hiếm này đã bị chúng ta phối hợp giết chết và bất đắc dĩ rơi xuống đất! 

"Ồ!"

Rất nhiều vật phẩm phát nổ từ ngựa chiến, bao gồm trang bị, nguyên liệu, tiền vàng, sách kỹ năng, v.v., có hàng chục vật phẩm khiến chúng tôi vô cùng vui mừng.

"Wow, nhiều thứ quá!" Lạc Nguyễn Ngọc vui mừng khôn xiết, là người đầu tiên chạy tới kiểm tra. 

Mọi người cất đồ đi và phát hiện ra một món trang bị quý hiếm quả thực đã đánh rơi, chính là một đôi giày bọc thép. Chỉ có chị tôi ở đây mới sử dụng chúng, nhưng dù không sử dụng thì việc bán chúng vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Trang bị hiếm ngày nay là đồ hiếm, một món trang bị hiếm ít nhất có thể bán được mấy chục nghìn tệ.

Mỗi người chúng tôi đều kiểm tra kinh nghiệm thu được. Kinh nghiệm được phân phối theo sự đóng góp. Sự đóng góp của mọi người là như nhau nên kinh nghiệm được chia đều. Mặc dù vậy, tôi vẫn tăng được một cấp, đạt cấp 62.

Lúc này, tên biến thái ở bên cưỡng hiếp càng ngày càng hung hãn. Hiệp sĩ bất tử không ngừng rên rỉ, và ngay sau đó anh ta phát ra một tiếng kêu bất đắc dĩ. Máu của anh đã cạn kiệt, và sau đó không có âm thanh. Rất nhiều vật phẩm từ trên người hắn nổ tung, hơn một trăm vật phẩm, nhiều hơn những gì chiến mã vừa nổ tung! 

Quên đi, hệ thống nhắc nhở ta cống hiến 90%, thu được 90% điểm kinh nghiệm, thế là cấp bậc của ta không ngừng tăng lên, trực tiếp lên tới cấp 65! Điều này cho thấy giá trị kinh nghiệm của BOSS này phong phú đến mức nào. 

Mọi người nhặt từng vật phẩm do Hiệp sĩ Necromancer phát nổ. Sau khi đếm kỹ, họ phát hiện ra hai món trang bị quý hiếm đã phát nổ, một là vũ khí và giáo, một là áo giáp. Các giá trị thuộc tính khá đáng kinh ngạc, điều này rất hiếm ở thời điểm hiện tại. Giáo là vũ khí được các hiệp sĩ sử dụng, giữ nó để bán lấy tiền, còn về áo giáp thì chị tôi có thể sử dụng. 

Sau khi chia chiến lợi phẩm xong, mọi người đều rất vui vẻ. 

Lúc này, những cột đá xung quanh đột nhiên gầm lên và chìm xuống đất. Mọi người đều bị sốc. Đây giống như một chuyển động lớn như đất rung chuyển, núi rung chuyển! 

Bên tai hệ thống nhắc nhở vang lên: "Người chơi phát hiện Cốt Táng Địa, được khen thưởng 10W điểm kinh nghiệm. Trong vòng 24 giờ, trong vòng 24 giờ, kinh nghiệm thu được trong Cốt Táng Địa tăng lên 50%, tất cả thuộc tính tạm thời tăng lên 50%..."

Sáu người họ cảm thấy dưới chân mình nhẹ bẫng và ngã xuống. Sau khi bụi lắng xuống, họ phát hiện ra rằng mình đã rơi vào một ngục tối được bao quanh bởi những con quái vật bất tử, và có một khoảng trống trên đầu họ. Đó là nơi chúng tôi vừa giết chết hiệp sĩ xác sống. Nó đã sụp đổ. Không ngờ bên dưới lại có một hầm ngục ẩn giấu.

Em gái tôi vỗ ngực nói: “Không ngờ lại có chuyện ngoài ý muốn. Thế nào em trai, lần này cũng không uổng phí nhỉ?”

Tôi gật đầu: “Quả nhiên là thu hoạch ngoài ý muốn.” Tôi nhìn Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu, và nghĩ đến thỏa thuận mà tôi vừa ký với họ. Sau khi giết được hiệp sĩ bất tử, tôi có thể ôm họ, hehe. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu hiển nhiên cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, cả hai đều đỏ mặt và tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi tự nghĩ: "Với sự làm chứng của các chị gái tôi và những người khác, bạn có muốn rút lại lời nói của mình không? Không thể nào."

La Nhuyễn Vũ chỉ vào những sinh vật bất tử xung quanh và nói: "Bây giờ thuộc tính của chúng ta đã được tăng cường tạm thời, tại sao không ở lại đây và farm quái vật, rồi ra ngoài khi trò chơi bắt đầu!"

"Chỉ vì cạnh tranh mà hạn chế đăng nhập đã được dỡ bỏ, hehe!"

Tôi cũng thầm mừng, có lẽ trước trận đấu tôi có thể nâng cấp độ lên trên cấp 70, như vậy tôi sẽ tự tin hơn! 

Vì vậy, trong hai ngày tiếp theo, mọi người đều sinh ra quái vật trong khu mộ này. Bởi vì các thuộc tính đã được cải thiện và điểm kinh nghiệm thu được cũng tăng lên nên tốc độ lên cấp của chúng tôi đã tăng hơn gấp đôi. Đến ngày thi đấu, mọi người đều đã đạt đến cấp độ 70 và theo kịp tốc độ của đông đảo người chơi. 

Tuy nhiên, vẫn còn khoảng cách so với cấp độ 80 của những người chơi hàng đầu. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn tự tin về trò chơi. 

…

Buổi sáng, tôi thức dậy và đi xuống nhà. Bà nội Lục đã chuẩn bị sẵn bữa sáng, mới ăn được một nửa. Bà Lu, bà đang dọn bát đĩa. 

Tôi ngồi xuống, ăn que bột chiên và uống sữa đậu nành, sau đó nhìn bà Lục hỏi: “Mẹ, họ ăn cơm chưa?”

Lục bà nội gật đầu: “Con là đứa trẻ duy nhất chưa ăn cơm.”

Đang nói chuyện thì có tiếng bước chân truyền đến. Chị, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng từ trên lầu đi xuống và bước vào nhà hàng. 

"Chào buổi sáng, Lý Thần." Chị tôi chào tôi.

Tôi nói: “Đã muộn rồi.” 

Nhiều người lần lượt đến bàn và bắt đầu ăn uống. 

Lúc này tôi đã ăn xong, chị tôi và những người khác đã ăn được nửa bữa và đang uống sữa đậu nành. Tôi đến bên chị nói đùa: “Sữa đậu nành có ngon không?”

Chị tôi liếc tôi rồi nói: “Em không uống à? Em không biết à?”

Tôi cười một cách tục tĩu: “Thật ra tôi muốn nói là sữa đậu nành của tôi ngon hơn.”

Chị tôi cười khúc khích, chậm rãi nói: “Chỉ vài giọt của chị thôi, dù ngon đến đâu cũng có ích gì? Có khả năng thì bắn ra bát đi.”

"Điều đó không ổn." Tôi giật mình, kiêm trong bát? Tôi phải kiệt sức và mọi người sẽ chết.

Ba cô gái xinh đẹp đều mặc vest, váy ngắn và mang tất trắng cao đến đầu gối ở đùi. Chúng ngọt ngào và dễ thương từ trên xuống dưới, và chúng đơn giản là đẹp.

Tôi cảm thấy ham muốn và đưa tay ra chạm vào đùi của chị tôi. Chị tôi vỗ nhẹ vào tay tôi trêu: “Sữa đậu nành của em đâu?”

Tôi nghiến răng, gỡ cặc ra khỏi háng, cầm cái bát trước mặt cô ấy, khuấy cặc trong sữa đậu nành vài lần rồi đặt bát lại, hướng cặc phủ đầy sữa đậu nành về phía cô ấy và nói: "Em có muốn uống không?"

Em gái tôi liếc nhìn tôi, uống hết sữa đậu nành trong bát, sau đó ngồi xổm trước mặt tôi, mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào, ngậm mấy cái rồi nhổ ra, nói: "Tiểu Ngọc, đưa cho anh ấy nữa!" Sau đó, cô ấy tiếp tục liếm cặc tôi. 

"Được rồi!" La Nhuyễn Vũ trả lời.

Khi em gái tôi liếm tôi như thế này, tôi lập tức cảm thấy cực kỳ thoải mái trong cặc của mình, và sự kích thích mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy thật mềm mại và trơn trượt. Đó thực sự là chiếc lưỡi tốt nhất để liếm cặc. Nó làm tôi cảm thấy mềm khắp người và tôi muốn xuất tinh nhiều lần.

Nhưng chị vừa nói vậy là có ý gì?

Đang thắc mắc thì Lạc Nguyễn Ngọc đã gọi điện cho Trương Hiểu Mộng. Hai người đứng dậy, cầm hộp sữa đậu nành lên, cởi quần lót, lộ ra cặp mông hồng hào. Ngay trước mắt tôi, họ phết đều sữa đậu nành trong bát lên vùng kín. Cả môi âm hộ và môi âm hộ và khe hở đều được phủ đầy sữa đậu nành màu trắng. Tôi choáng váng.

Ngay sau đó, cả hai cùng cởi quần lót của em gái. Em gái nâng mông lên, để lộ ra âm đạo màu hồng cũng được hai người bôi sữa đậu nành.

Lúc này, chị tôi nhổ cặc tôi ra và kéo tôi xuống ghế sofa. Cô, Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng cùng ngồi trên ghế sô pha. Cô ấy nhấc hai chân cạnh nhau, để lộ vùng kín phủ đầy sữa đậu nành và nói với tôi: "Nào, nào, bạn cũng có thể nếm thử sữa đậu nành của chúng tôi."

Phần thân dưới xinh đẹp của ba cô gái xinh đẹp lộ ra trước mặt tôi. Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì chị tôi đã giữ đầu tôi xuống và ấn vào háng chị. Trong chốc lát, mũi, mặt và miệng của tôi đều bị ép vào môi âm hộ của cô ấy, dính đầy đậu dính. Vừa lè lưỡi, anh đã tiếp xúc gần với khe thịt đỏ mềm mại đó. Điều khác biệt so với thường lệ là vì lỗ hoa lúc này đã nhuốm đầy sữa đậu nành nên có chút mùi thơm và vị ngọt của sữa đậu nành, nhưng điều này vẫn không thể che đậy được hương vị ban đầu của âm hộ. 

Tôi trở nên say sưa trong giây lát khi nếm được miếng thịt mềm mại trong âm hộ của em gái mình. Hai chân của chị tôi bị kẹp rồi dang rộng ra, có những sợi tinh dịch tiết ra từ âm đạo của chị, tôi liếm lên. 

"Đây." Lạc Nguyễn Ngọc ở bên cạnh dùng đôi chân ngọc lụa trắng nõn giẫm lên đầu tôi. 

Tôi ngẩng đầu ngồi xổm trước mặt cô ấy, thở hổn hển khi nếm thử phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy, cũng ngọt ngào, mềm mại và dịu dàng không kém. Lưỡi tôi lướt lên trượt xuống trên đó, vô tình lướt qua những hạt đậu mềm trên đó. Cô gái xinh đẹp run rẩy mông và kêu lên. 

Sau đó hắn đi tới nếm thử âm hộ mềm sữa đậu nành của Trương Hiểu Mộng, liếm liếm, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của bà nội Lục từ trong bếp truyền đến, càng ngày càng gần. 

“Sao cậu vẫn chưa ăn xong?”

Tôi nhìn lên và thấy cả ba chị em tôi đang lè lưỡi ngọt ngào. 

Bốn người nhanh chóng đứng dậy đi lên tầng ba, đi thẳng vào phòng chị gái. 

"Haha..." Nhiều người không ngừng cười lớn. 

Tôi lau hỗn hợp sữa đậu nành và tinh dịch trên mặt, liếc nhìn ba cô gái xinh đẹp, phần thân dưới của tôi lập tức cương cứng. Tôi đẩy em gái xuống giường, dang rộng đôi chân trắng nõn của em, đưa cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của em và bắt đầu bơm thật nhanh. 

Váy ngắn và quần lót của cô gái xinh đẹp giống như đồ trang trí. 

"A... cảm giác được làm tình thật sướng... hoohoo!" Tôi tóm lấy đôi chân trắng nõn của em gái và di chuyển mạnh phần thân dưới của mình, cảm nhận được khoái cảm khi ma sát giữa cặc và phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình. 

Chị tôi đặt chân lên ngực tôi, duỗi chân ra rồi đặt tôi xuống giường. Con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ của cô ấy, gây ra một làn sóng nước. Giây tiếp theo, chị tôi ngồi lên háng tôi, mông chị ấy cứ lên xuống rồi lần lượt đưa cặc tôi vào. 

"Thoải mái? Tôi sẽ để em cảm thấy đủ thoải mái, Tiểu Ngọc——" Em gái cô hét lên, La Nhuyễn Vũ lập tức hành động. 

Tôi cảm thấy trước mắt mình tối sầm, ngay sau đó, hai cái mông trắng như tuyết rơi xuống, con mèo màu hồng áp sát vào mặt tôi. Vừa định nói, miệng tôi đã bị con mèo bịt kín nên tôi phải liếm thật mạnh. 

Trương Hiểu Mộng cũng lên giường, cọ xát đôi chân lụa trắng muốt của mình lên ngực tôi, cố ý dùng ngón chân chơi đùa với núm vú của tôi khiến tôi toàn thân run rẩy. Tôi chỉ có thể chống trả bằng tất cả sức mạnh của mình. Phần thân dưới của tôi tiếp tục đẩy và miệng tôi tiếp tục mút. Em gái tôi và La Nhuyễn Vũ thở hổn hển, cơ thể run rẩy và rơi vào trạng thái bị động. Chỉ khi đó họ mới giành chiến thắng trong trận chiến.

Vài phút sau, chị tôi đạt cực khoái và ngã sang một bên. Tôi đứng dậy và ấn La Nhuyễn Vũ xuống dưới tôi và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. La Nhuyễn Vũ hét lên không ngừng, hai chân đung đưa qua lại. Tôi vỗ vào mông cô ấy, cô ấy “a” một tiếng, một dòng nước từ trong âm hộ của cô ấy bắn ra, suýt chút nữa bắn tung tóe vào mặt tôi. 

Tôi rút dương vật của mình ra, đụ Trương Tiểu Mộng thêm một chút nữa rồi đổ tinh dịch vào âm hộ của cô ấy.

Nhìn ba cô gái xinh đẹp suy nhược nằm trên giường, tôi có cảm giác đắc ý ngồi trên giường nói: “Thì ra ta là Vua vinh quang.”

Chị tôi nói: “Ừ, đi hưởng chiến lợi phẩm đi.”

"Đó là điều bắt buộc."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo của chúng và ghép chúng lại với nhau. Trong khi vuốt ve chúng, tôi ngửi thấy mùi thơm của bàn chân và dùng lưỡi liếm chúng. 

Ba chị em nhìn thấy đều sững sờ, sau đó bật cười. 

Họ nghĩ tôi phải liếm lồn và chọc vào hậu môn của họ, điều đó sẽ rất vui. Ai mà ngờ được tôi lại bỏ thứ đầu tiên mà chơi với thứ cuối cùng, bọn họ thật sự không nói nên lời. 

"Điều đó thật xấu xa." La Nhuyễn Vũ lắc đầu và ấn đôi chân ngọc lụa trắng của cô ấy lên mặt tôi hết lần này đến lần khác, mang lại cảm giác ấm áp và mượt mà. 

"Đó là tất cả những gì tôi có thể làm." Em gái tôi thọc ngón chân vào miệng tôi và véo vào lưỡi tôi. 

"Chính xác thì điều gì đã gây ra căn bệnh về chân của anh trai tôi? Nguyên nhân sâu xa của căn bệnh này...thở dài." Trương Tiểu Mộng thở dài và cố gắng rút chân lại, nhưng tôi lại bắt được anh ta.

"Bạn coi thường điều khiển bằng chân?" Tôi hừ lạnh một tiếng: “Anh có tin tôi sẽ đánh nát lỗ đít anh không?”

Em gái tôi nhéo môi tôi nói: "Bạn cùng lớp Lý Thần, nếu cậu có thể làm nổ tung hậu môn của chúng tôi, cậu có thể lấy lại được chút phẩm giá nam tính."

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

"Cố lên."

"Tôi thực sự đang đến!"

"Đến!"

Thấy họ khinh thường, tôi lập tức đứng dậy lật ba cô gái xinh đẹp lại, quay lưng lại. Sau đó bắt đầu từ em gái, tôi xòe cặp mông trắng như tuyết của em ấy, nhìn cái hậu môn mềm mại hồng hồng ở giữa, liếm vài cái. Nó dịu dàng đến mức nó đã ở đó rồi. Sau khi nó dính đầy nước bọt, tôi duỗi thẳng con cặc của mình, ấn quy đầu vào đó và cố gắng nhét vào lỗ hậu môn. Không ngờ lỗ lại quá chật và hẹp, hẹp hơn âm đạo gấp nhiều lần. Quy đầu to của tôi không lọt vào được chút nào nên tôi không khỏi nản lòng. 

"Sao cậu vẫn chưa vào?" Chị tôi nói ở đầu bên kia.

Tôi lo lắng đến toát mồ hôi lạnh: “Của tôi to quá, nhét không vào được.”

Chị tôi cười khẩy: “Không được thì không được. Đừng kiếm cớ.”

"Không phải là tôi không thể, mà là tôi thực sự không thể vào được."

"Quên đi, quên đi."

"Đừng cử động, tôi sẽ thử lại."

Tôi đẩy qua đẩy lại một lúc lâu, cuối cùng nhét quy đầu vào lỗ đít của em gái, rồi cặc tôi chìm vào đó. Vừa đưa vào, lỗ hậu môn của em gái tôi lập tức co rút, trực tràng dùng một lực cực mạnh nhéo vào cặc tôi, suýt làm gãy cặc tôi! 

"Oái..." Tôi cảm thấy đau đớn, vội vàng rút nó ra! 

Cho đến nay, tôi chỉ xâm nhập vào hậu môn của Tống Thị Mãn, thậm chí cả hậu môn của mẹ tôi cũng không. Hậu môn của Tống Thị Mãn vẫn ổn, tôi gần như không thể ra vào được. Hậu môn của chị tôi chật đến nỗi nhất thời tưởng chừng như không thể chui vào được. Về phần La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng? Không cần phải thử nữa. 

"Quả nhiên là không thể làm được!"

"Thật vô dụng!"

Sau khi thua cuộc, tôi lập tức bị chị em và chị em họ la mắng. Họ la mắng tôi một lúc mà không hề ra mặt. Thấy họ sắp chỉ vào cặc tôi và tiếp tục coi thường tôi, tôi nhanh chóng túm lấy quần áo, chán nản trở về phòng, đội chiếc mũ bảo hiểm ba chiều và tiếp tục tăng cấp cho quái vật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 mùa hè tranh cúp!

Tám giờ tối là thời gian bắt đầu phần thi đấu đồng đội của Cúp mùa hè “Thần thoại”. Sáng sớm là thời điểm bắt đầu cuộc thi cá nhân, cuộc thi có thể kết thúc trong một đêm. 

Mọi người ăn tối sớm, vào trò chơi và chờ trò chơi bắt đầu. 

"Sắp bước vào đấu trường, đếm ngược bắt đầu, 10, 9, 8..."

Một tia sáng trắng rơi xuống trên người, cả người biến mất tại chỗ, tiến vào màn hình khớp tức thời. Tôi và chị gái ở trong một nhóm sáu người, đối thủ cũng có sáu người. Sau khi trận đấu thành công, chúng tôi đến chiến trường, hai bên đứng giữa dòng suối cuộc đời. 

Chiến trường của cuộc thi đồng đội này đã thay đổi so với trước đây, với việc bổ sung các tuyến lính. Cứ sau nửa phút, viên pha lê sẽ làm mới ba đội quân để tấn công các vị trí địa phương. Bằng cách này, có các tuyến lính để tấn công và các tháp ma thuật để phòng thủ. Với sự hợp tác của người chơi, cuộc chiến sẽ trở nên đa dạng hơn. 

Không cần phải nói, chiến thuật vẫn như cũ. Tôi sử dụng kỹ năng “chia sẻ cuộc sống” độc đáo để chia sẻ sức sống với đồng đội. Ai cũng thịnh vượng và ai cũng đau khổ, trong khi năm người đồng đội đã đứng vững trước suối nguồn sự sống. 

Nếu kẻ địch đánh tôi và tôi có sáu điểm máu, đối thủ sẽ không thể đánh hết chúng cùng một lúc. Hơn nữa, mạch sống sẽ tiếp tục bổ sung máu, tốc độ hồi phục nhanh đến mức liệu đòn tấn công của đối thủ có theo kịp hay không mới là vấn đề. 

Điều này tương đương với việc ở trong trạng thái bất khả chiến bại! 

Mặc dù tôi là một kẻ cặn bã, nhưng các kỹ năng được thiết lập như thế này và tôi không thể làm gì được. 

"Đứng yên, xem tôi đẩy viên pha lê cho cậu!" Tôi vui lên và triệu hồi con sói. 

"Thiếu niên, việc giành chức vô địch là tùy thuộc vào bạn." Lưu Phiêu Phiêu nói với một nụ cười.

Tôi liếc nhìn thân hình duyên dáng dưới lớp áo giáp của cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô ấy nói: "Tiền bối, muốn đoạt chức vô địch thì hơi khó, nhưng nếu hai tiền bối sẵn lòng tiếp thêm động lực cho tôi thì không phải là không thể..."

Lạc Nguyễn Ngọc lớn tiếng nói: “Hắn lại muốn thừa cơ cơ hội này, hai tỷ tỷ, xin đừng đáp ứng hắn!”

Không ngờ, Lưu Phi Phàm lại cười nói: "Nếu thật sự có thể đoạt chức vô địch, chúng ta có thể cố gắng thỏa mãn bất cứ động lực nào mà đàn em muốn." 

Lưu Đạo Đạo cũng vẫy nắm tay hồng hồng tỏ ý ủng hộ.

Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Nói đến đây, hai tiền bối còn nợ tôi một cái ôm. Nếu giành chức vô địch, có thể hôn nhau thêm một lần nữa…”

"Ừm..." Dưới ánh mắt mong đợi của tôi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diệu Dao nhìn nhau rồi nói: "Được."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Tôi thầm hạnh phúc và cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào khắp cơ thể. 

Lúc này, quân tuyến đã xuất phát, đối phương người chơi cũng đã phát động tiến công. Họ đang dọn dẹp đội quân dưới tháp ma thuật, sau đó dẫn quân đội tấn công tháp ma thuật. Hệ thống liên tục nhắc nhở chúng tôi phòng thủ nhanh chóng. 

Tôi thong thả dẫn tên biến thái vào giữa rồi lao xuống dưới tháp ma thuật. 

Đối thủ có hai người ở giữa, một người là chiến binh và một người là pháp sư. Họ hợp tác rất tốt. Khi họ nhìn thấy tôi đến, chiến binh đã tấn công tôi trước. Pháp sư phóng ra hỏa lực từ phía sau. Ánh kiếm và những quả cầu lửa liên tục rơi xuống người tôi. Lượng máu của tôi giảm đi một chút nhưng không rõ ràng. 

Một mặt, trang bị của tôi tốt hơn so với những người chơi bình thường, mặt khác, sức khỏe của sáu người chồng lên nhau, lượng máu bị đối thủ tổn thất cũng không rõ ràng. 

Đối phương rõ ràng là choáng váng trong giây lát, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến hành động của họ, càng tấn công càng điên cuồng. 

Gậy trời của tôi múa, tôi trực tiếp “quét vạn quân”. Một luồng ánh sáng trắng bao phủ xung quanh, bao phủ cả chiến binh và pháp sư. Sau khi ánh sáng đi qua, cả hai người đều có lượng máu còn lại cùng lúc. Lúc này tên biến thái cắn, tôi cũng bổ sung thêm một đòn tấn công. Hai người lần lượt ngã xuống đất và chết. 

Đối thủ có thể được coi là một cao thủ nhỏ trong số những người chơi, nhưng khi đối mặt với thuộc tính của hai bộ trang bị của tôi, anh ta vẫn không thể sống sót sau một vài đòn tấn công. 

Dù không nhìn thấy nhưng tôi vẫn biết họ đang la hét trong nội bộ, yêu cầu đồng đội cẩn thận vì đã gặp phải cao thủ. 

Tôi không quan tâm đến điều này, dọn sạch đội quân của đối thủ và dẫn dắt những kẻ biến thái tấn công tháp ma thuật. Lúc này, đội quân của tôi đã đến. Một khi quân đội đến, phòng thủ của tháp ma thuật sẽ bị suy yếu, khiến việc chiến đấu trở nên dễ dàng hơn. Cuộc tấn công của tháp ma thuật giáng xuống tôi và lượng máu của tôi giảm xuống. Đồng thời, vì đồng đội của tôi đang hồi phục ở suối sinh mệnh nên lượng máu của tôi cũng không ngừng hồi phục. 

Đối phương được nhắc nhở, hai người đồng đội còn lại lao tới, định giết tôi và cứu tháp ma thuật. 

Tôi không hề nao núng hay né tránh, tôi để họ sử dụng hết kỹ năng của mình rồi đưa từng người một đến điểm hồi sinh. 

Lúc này đối phương mới biết mình đã gặp được cao thủ thực sự. Một người bên kia công khai hét lên: "Anh ơi, anh đến từ công hội nào? Hãy thể diện cho chúng tôi và để chúng tôi thắng một ván. Chúng tôi là ai để cạnh tranh với..."

Không sao cả khi anh ấy không nói điều đó. Vừa nghe được các thành viên là ai, tôi lập tức cười: “Tôi, Lý Trần, ghét nhất chính là những người chơi cạnh tranh với nhau. Tôi không có đi tìm anh, mà anh lại tự mình đến cửa nhà tôi!”

Trong khi tôi đang nói, tôi đã đánh sập tất cả các tháp ma thuật ở giữa và dẫn quân thẳng về phía viên pha lê của đối thủ! 

Sáu đối thủ hồi sinh và bao vây họ cùng nhau. 

Mặc dù họ không hiểu tại sao tôi là người duy nhất ở đây, tại sao họ không thể đánh tôi và tại sao HP của tôi lại hồi phục nhanh đến vậy, họ vẫn tấn công tôi một cách liều lĩnh nhằm cứu lấy viên pha lê. 

"Biến thái, đi thôi!"

Tôi gọi tên biến thái và phản công. 

Tôi phát hiện ra kỹ năng hiếp dâm của tên biến thái đã bị thay đổi. Sau khi kẻ biến thái đẩy người chơi, bộ phận sinh dục ở khu vực giao hợp bị bao phủ bởi ánh sáng trắng, không thể nhìn rõ. Điều này phải nhằm tránh sự phản đối từ người chơi. 

Không lâu sau, sáu người chơi còn lại lại ngã xuống đất và tôi giết từng người một. 

Sau đó, tôi đã dẫn dắt những kẻ biến thái và binh lính cùng nhau tiêu diệt thành công tinh huyết của đối thủ, và giành chiến thắng trong trò chơi mà không hề hồi hộp! 

Sau đó tiếp tục ghép và vào ván tiếp theo. 

Sau nhiều lần vượt qua, đội ta đã vươn lên toàn diện và lọt vào top 8 của giải đồng đội. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi cũng đã gặp một số cao thủ. Tuy nhiên, hầu hết các đội chỉ có một hoặc hai bậc thầy thực sự. Không phải ai cũng là bậc thầy. Nếu không, ngay cả khi tôi có những kỹ năng gần như có lỗi, kết quả sẽ không thể đoán trước được. 

Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi trước trận đấu, tôi kiểm tra tám đội đứng đầu và phát hiện ra rằng đối thủ cũ của tôi Bald Qiang và những người khác cũng nằm trong số đó, đội của mẹ và studio của Tống Thị Mãn cũng lọt vào top tám. Nó thực sự tuyệt vời! 

Có vẻ như tôi đã đánh giá thấp mình một chút. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi và những người khác cũng là bậc thầy, nhưng khi tôi nghĩ về sự vất vả hàng ngày của mẹ họ thì đạt được kết quả như vậy là điều hợp lý. 

Tứ kết cuối cùng đã bắt đầu. 

Đại tỷ bỗng nhiên siết chặt kiếm trong tay, nói: “Ta cũng ra suối thì thế nào.”

Cô có được một thiết bị hiếm và khá háo hức dùng thử, muốn thể hiện kỹ năng của mình. Tôi ngẫm nghĩ và phát hiện ra nghề nghiệp của cô ấy là Kiếm sĩ nhanh nhẹn, cô ấy đi theo con đường nhanh nhẹn và rất nhanh. Có bốn người trong mùa xuân đã hồi phục sức khỏe, thế là đủ. 

Nghĩ đến đây, tôi gật đầu nói: "Không sao đâu! Các chị, xin đừng rời xa mùa xuân!"

"Đừng lo lắng!" Một số người gật đầu. 

Đúng lúc đó, tôi và chị nhanh chóng tiến vào làn đường giữa, có tên biến thái đi theo. 

Mười đội quân của hai bên đã cùng nhau chiến đấu ở giữa. Hai người xuất hiện trong tháp ma thuật của đối phương. Cả hai đều là những cầu thủ chuyên nghiệp tầm xa. Một người là xạ thủ và người kia là pháp sư. Họ đã không đi ra. Họ chỉ đứng trong tháp ma thuật và liên tục ném kỹ năng vào chúng tôi, nghĩ rằng họ bất khả chiến bại. 

"Cậu bé, hãy vào nếu cậu dám!" kẻ bắn súng chế nhạo. 

Tôi và chị gái nhìn nhau và nghĩ điều đó thật buồn cười. 

Rốt cuộc, đó là cuộc đấu tay đôi giữa các bậc thầy. Cả hai bên đều rất thận trọng và tiêu diệt tay sai trước. Hai người còn lại vẫn đứng trong tháp ma thuật và không thể đi ra được. Cả hai đều là những nghề tầm xa và có thể xuất và vận hành khi đứng trong tháp. Tôi và chị gái tôi đều là những người có nghề cận chiến và phải chiến đấu để có thể vào được. 

Bọn họ tưởng chúng tôi không dám đi vào. Không ngờ lúc này tôi và chị gái lao vào, tên biến thái cũng lao vào tháp ma thuật một tiếng “ồ”!

Đối phương không hề hoảng sợ. Họ rút lui và tấn công chúng tôi cùng một lúc. Lúc này, đòn tấn công của tháp ma thuật cũng rơi vào chúng tôi. Lượng máu của hai người giảm nhanh chóng. Khi đối phương đang đắc thắng, hắn phát hiện ra rằng lượng máu của chúng tôi tuy giảm nhanh nhưng cũng đang hồi phục nhanh chóng. Có những mảng ánh sáng xanh lơ lửng trên đầu chúng tôi. Dù họ và tháp ma thuật có tấn công thế nào đi chăng nữa, chúng tôi vẫn đứng vững!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cả hai đều choáng váng.

Tôi và chị nhân cơ hội nhanh chóng lao tới tấn công hai người họ. Em gái tôi là một kiếm sĩ mạnh mẽ và cực kỳ nhanh nhẹn. Cô ấy đã ở trước mặt hai người họ ngay lập tức. Ngoài ra, cô còn có được một trang bị hiếm và thuộc tính của cô đã tăng lên rất nhiều. Cô không sợ những người chơi bình thường chút nào. Cô đã thắng cuộc đấu tay đôi một cách dễ dàng và giết chết một trong số họ chỉ sau vài đòn. 

Cùng lúc đó, cây gậy trời của tôi cũng rơi xuống. Sau vài đòn tấn công, tôi đưa người kia đến điểm hồi sinh, chờ hồi sinh. 

Một khi nghề nghiệp xa xôi đến gần, họ chỉ có thể bị đánh bại. 

Tôi và chị gái đã tấn công tòa tháp ma thuật. Vì bốn người chúng tôi không bước ra ở điểm hồi sinh nên hai người chơi còn lại của đối thủ cũng đang tấn công. Tuy nhiên, đối thủ không thể chịu được đòn tấn công của tháp ma thuật. Một khi binh lính bị giết, họ chỉ có thể rút lui. Nói một cách tương đối, tốc độ phá hủy tòa tháp chậm hơn rất nhiều so với tôi và chị tôi. 

Không lâu sau, chúng tôi đã phá hủy tòa tháp ma thuật ở giữa. 

Lúc này, đối phương có chút hoảng sợ. Sáu người tụ tập lại và bao vây chúng tôi, cố giết chúng tôi.

Chúng tôi đã sẵn sàng, tên biến thái kéo một người và em gái tôi kéo hai người khác. Ba người còn lại của tôi và tôi đã chiến đấu cùng nhau. Dựa vào tác dụng mạnh mẽ của việc chia sẻ sự sống và bổ sung máu liên tục, chúng tôi đã có thể chống đỡ được đòn tấn công của đối thủ và giết chết ba người trong số họ. Sau đó chúng tôi đến giúp em gái tôi, giết chết hai người đang đánh nhau với cô ấy và người cuối cùng. 

Trong khi đối thủ chưa hồi sinh, chúng tôi đã dẫn quân, lao vào dưới tinh thể của đối thủ và bắt đầu tấn công. Đối thủ biết mình thua liên tục la mắng, nói rằng chúng tôi gian lận nhưng không ai để ý. 

Mặc dù khán giả bên ngoài địa điểm tổ chức đã chú ý đến manh mối nhưng họ chỉ nghĩ rằng chúng tôi có kỹ năng đặc biệt và không nói gì thêm. 

Đặc điểm lớn nhất của trò chơi “Thần thoại” là “mọi thứ đều có thể xảy ra”. Ví dụ: cài đặt các nghề ẩn và một số kỹ năng và trang bị đặc biệt do quái vật hoang dã đánh rơi có thể không có sẵn cho những người khác. Nhiều người chơi có những bí mật nhỏ của riêng mình, điều này không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, dù lối chơi của tôi có hơi kỳ quặc thì cũng sẽ không có người chơi nào nói gì. Dù có người hỏi thì quan chức cũng có thể đưa ra lời giải thích hợp lý. 

Kết quả chúng tôi đã lọt vào bán kết phần thi đồng đội. 

Sau khi ra khỏi chiến trường, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối khi biết mẹ tôi và những người khác đã bị đánh bại. Nhưng có thể lọt vào top 8 đã là thành tích hiếm có. Bạn biết đấy, hiện tại có hàng trăm triệu người chơi ở thành phố Giang Nam! 

Sau đó là ván đấu 4 chọi 2 và đội chúng tôi vẫn giành chiến thắng mà không hề hồi hộp. 

Dưới ánh đèn sân khấu, trận chung kết tranh chức vô địch của cuộc thi đồng đội cuối cùng đã bắt đầu. Đối thủ của chúng ta vẫn là kẻ thù cũ. Người đứng đầu là Bald Qiang và sáu bậc thầy của bang hội, Bald Qiang, Fatty Huang, Sở Lýanyi, Phong Tiểu Lý, Lãnh Bạch Di và một người chơi khác, thoạt nhìn không dễ gây rối. 

Trước đó, chúng ta đã biết rằng mỗi đối thủ đều có cấp độ trên 80 và tất cả trang bị của họ cũng là trang bị kim cương. Thuộc tính tổng thể của họ không thua kém chúng ta. Chỉ có sức mạnh cá nhân của tôi mới có thể so sánh với bất kỳ ai trong số họ, còn chị tôi và những người khác thì không thể so sánh được. 

Hiện tại, chúng ta chỉ có thể dựa vào sự chia sẻ sự sống và hồi phục máu liên tục để giành chiến thắng. 

Đối phương rõ ràng đã nghiên cứu chúng tôi và tập hợp tinh thần của mười hai người để đối phó với chúng tôi. 

Tôi và chị gái lao vào giữa và ngạc nhiên khi thấy sáu người của đối thủ cũng tấn công ở giữa! 

Nói cách khác, không có ai ở hai làn đường còn lại cả. Mọi người đang đi đến làn đường giữa. Họ muốn dùng Arrancar để quyết định người chiến thắng ở đường giữa! 

Quân hai bên nhanh chóng rơi vào vũng máu. Tôi và chị đứng dưới tháp ma thuật, đối đầu nhau từ xa. Lúc này, Bald Qiang và những người khác cũng đứng dưới tháp ma thuật đối diện, lạnh lùng nhìn chúng tôi. 

Người đàn ông đầu trọc nheo mắt nói: "Nhóc con, điều đó không tệ. Tuy bị hạn chế đăng nhập nhưng bạn vẫn có thể đạt được kết quả như vậy. Thật là đáng kinh ngạc. Tương lai thật đáng gờm."

Tôi cười khúc khích: “Chú ơi, chú không đánh được cháu thì có thể nhận thua, cháu sẽ không cười chú, cùng lắm là coi thường chú.”

Sắc mặt của Hói Qiang tối sầm: “Ta biết ngươi có kỹ năng đặc biệt, nhưng đáng tiếc, chúng ta cũng có.”

Tôi nghĩ, họ cũng có những kỹ năng đặc biệt? 

Đang nói chuyện, Bald Qiang và những người khác nhanh chóng lao tới, chúng tôi lập tức chiến đấu. Nói một cách logic, nếu đối thủ lao vào tháp ma thuật của chúng ta, tháp ma thuật của chúng ta sẽ ngay lập tức phát động tấn công. Tuy nhiên, vào lúc này, tháp ma thuật của chúng tôi dường như đã bị vô hiệu hóa, bất động và không hề tấn công. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi nhìn nhau, đồng thời nói: "Bọn họ có năng lực can thiệp vào tháp ma pháp!"

Thật sự rất ngạc nhiên khi có một kỹ năng như vậy. Bằng cách này, lợi thế của chúng ta sẽ bị giảm đi rất nhiều. Nếu họ chọn tấn công và không chiến đấu với chúng tôi mà chỉ phá hủy các tòa tháp và pha lê, rất có thể chúng tôi sẽ thua trò chơi! 

Bởi vì nếu chúng ta cũng phát động một cuộc tấn công, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng không thể tiêu diệt chúng được, và chúng sẽ đẩy viên pha lê trước chúng ta xuống. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi trừng mắt. Nói cách khác, chúng ta phải chiến đấu đến chết với chúng, đứng trước mặt chúng, giết chúng trước, sau đó chúng ta chỉ có thể phá hủy tòa tháp sau khi đảm bảo rằng chúng không thể phá hủy tòa tháp.

"Giết!" 

Không nói một lời, tôi và chị gái tung ra đòn tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Vì có quân tiếp viện và không sợ chết nên chúng tôi nổi cơn thịnh nộ. Trong lúc nhất thời, Bald Qiang và những người khác bị choáng váng, vị trí của họ hỗn loạn. Một trong số họ đã không chú ý. Hoàng mập mạp ngã xuống đất trước, Lãnh Bạch Y cũng chết dưới kỹ năng hiếp dâm của tên biến thái. 

Hói Qiang lau mồ hôi lạnh và tránh xa kẻ biến thái. Cái bóng tâm lý mà con sói này mang đến cho anh vẫn chưa bị xóa bỏ hoàn toàn! 

"Tiểu tử, cho dù dùng thủ đoạn bẩn thỉu, ngươi vẫn có bản lĩnh sử dụng một cách chính trực!" Hói Qiang giận dữ hét lên. 

Tôi trả lời: "Im đi, ông hói!"

"Ngươi..." Người đàn ông đầu trọc tức giận đến ngứa răng, nhưng lại không thể làm gì được chúng ta. 

Một thời gian sau, Sở Lýanyi và những người khác cũng chết. Hói Qiang trốn rất xa và tình cờ trốn thoát, chán nản quay trở lại tháp ma thuật của họ. 

Tôi và chị gái lao vào tháp ma thuật và bắt đầu tháo dỡ tòa tháp. Lúc này Sở Liên Nhất bọn người còn chưa sống lại, Hói Cường cũng không dám tới gần bọn họ. Anh ấy chỉ có thể bất lực nhìn chúng tôi phá hủy tháp ma thuật. 

Sau khi Sở Lýanyi và những người khác sống lại, Bald Qiang lại chết vì sự bất cẩn của mình. 

Năm người chống lại hai chúng tôi và giết nhau bên trong tòa tháp ma thuật thứ hai.

Lúc này, Quảng Đầu Cường sống lại, Sở Liên Nghi chợt hiểu ra điều gì đó, vội vàng nhắc nhở: "Hội trưởng, chúng ta không thể chiến đấu như thế này. Bọn họ có kỹ năng phục hồi máu đặc biệt, chúng ta căn bản không thể giết bọn họ."

"Ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì đây, Chu Nữ Thần?" Hói Khương hăng hái nói.

Sở Liên Nghi nói: "Chúng ta chỉ là tấn công, bọn họ không sợ ma tháp, chúng ta cũng không sợ. Sản lượng của chúng ta cao hơn bọn họ rất nhiều, nhất định sẽ phá hủy tinh thể trước bọn họ!"

Hói Cường cảm thấy có lý, liền gật đầu nói: "Chính là như vậy!"

Vào lúc đó, họ từ bỏ sự kháng cự và bắt đầu tấn công tháp ma thuật của chúng tôi. Hệ thống liên tục nhắc nhở chúng tôi rằng tháp ma thuật rất nguy hiểm. 

Lúc này tôi cũng có chút lo lắng. Có vẻ như họ đã phát hiện ra mấu chốt của vấn đề và biết rằng phá bỏ tòa tháp là cách duy nhất. Và vì họ có quá nhiều người nên chúng tôi không thể phá hủy được. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức thông báo cho Trương Tiểu Mộng và La Nhuyễn Vũ, bảo họ ra khỏi suối sinh mệnh và quấy rối họ, chỉ quấy rối họ, nhằm ảnh hưởng đến tốc độ của họ. Hai người nghe xong lời này, lập tức hành động. 

Trong một thời gian, cả hai bên đều phá bỏ các tòa tháp, bởi vì chúng tôi phá hủy một tòa tháp trước và chiếm thế thượng phong. Khi họ phá hủy cả ba tòa tháp, chúng tôi cũng phá hủy ba tòa tháp của đối phương, chỉ để lại tinh thể ở cả hai bên. 

Binh lính hai bên đồng thời tiến về phía viên pha lê. Đây cũng là cơ hội tốt nhất để tháo dỡ viên pha lê. Tôi và chị gái nhanh chóng lao tới phía trước viên pha lê và bắt đầu tấn công. 

Cùng lúc đó, sáu người đàn ông đầu trọc cũng tiến vào trước tinh thể của chúng tôi. Vào thời khắc mấu chốt, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đã quyết định nhanh chóng và không tấn công Bald Qiang và những người khác. Thay vào đó, họ nhanh chóng tiêu diệt tay sai, tiêu diệt hàng quân của đối phương rồi rút lui, chỉ dùng những con rối để quấy rối đối thủ. 

Không có quân tuyến, tốc độ phá hủy tinh thể của Bald Qiang và những người khác lập tức chậm lại. Mặc dù có sáu người nhưng họ không nhanh bằng tôi và chị tôi. 

Trong nháy mắt, lượng tinh huyết của hai bên không ngừng giảm xuống, chỉ để lại một vệt máu da! 

Hàng trăm triệu khán giả bên ngoài sân vận động nhìn chằm chằm vào những viên pha lê ở hai bên, đôi mắt họ mở to! Hoa sẽ rơi vào gia đình ai? 

Tôi vung cây gậy trời của mình thật nhanh, đánh đi đánh lại viên pha lê của đối thủ. May mắn thay, tôi không thể sử dụng kỹ năng, nếu không thì Hói Qiang và những người khác chắc chắn sẽ giành được lợi thế. 

Vào thời điểm quan trọng này, La Nhuyễn Vũ, Trương Tiểu Mộng, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đồng thời lao ra khỏi Nguồn sống của cuộc sống và tấn công Bald Qiang và những người khác! 

Một số người bị quấy rầy, một số vẫn đang tấn công viên pha lê, và một số theo bản năng tấn công Trương Tiểu Mộng và bốn người khác. Hói Qiang tức giận đến mức hét lên: "Mẹ kiếp, đừng đánh nữa, đánh vào tinh thể!"

Lúc này, tiếng “tách” giòn tan truyền khắp chiến trường, hệ thống thanh âm vang lên: “Chúc mừng tuyển thủ Lý Thần... đội của họ đã giành được chức vô địch trong cuộc thi đồng đội cúp mùa hè này!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Lại một sự sỉ nhục

Cuộc thi đồng đội đã kết thúc. 

Thời gian đã gần 12 giờ đêm. Khi đến 12 giờ, cũng là lúc cuộc thi thử giọng cá nhân bắt đầu. Lúc này, tôi và chị gái đang ở trong phòng riêng của một quán rượu ở thành phố Giang Nam, uống rượu và ăn mừng. 

Bạn không thể say rượu trong trò chơi. 

"Tôi có năm triệu, haha." Tôi nói một cách tự hào. 

"Sẽ sớm có một cuộc thi cá nhân. Đừng quá vui mừng. Vui quá có thể sẽ buồn." Chị tôi nhắc nhở tôi. 

"Trung bình mỗi người có hơn 800.000 tệ. Quên đi, tôi chỉ có 800.000 tệ." Lạc Nguyễn Ngọc nói. 

Lưu Phiêu Phiêu và những người khác cũng cho biết họ sẽ chỉ lấy 800.000 nhân dân tệ. 

Tôi chuẩn bị tinh thần và nói: “Chính anh cũng nói vậy đấy. Đừng nói với tôi là đến lúc đó tôi sẽ không đủ điểm nhé.”

Chị tôi nói: “Anh có công lớn nhất. Một triệu cũng không phải là quá nhiều đối với anh”.

Tôi thích nghe điều này. 

Nhưng điều tôi quan tâm hơn là... Tôi nhìn Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu, khuôn mặt của họ trông giống như anh em lợn, và tôi gần như chảy nước miếng. Lưu Phiêu và Lưu Đạo Đạo đồng thời đỏ mặt. Cả hai đều nghĩ đến lời hứa hôn tôi. 

Lúc này, hệ thống nhắc nhở: "Cuộc thi thử giọng cá nhân sắp bắt đầu. Người chơi xin hãy chuẩn bị sẵn sàng. Đếm ngược bắt đầu, 10, 9, 8, 7..."

Sáu người đặt ly rượu xuống, đồng thời được bao phủ bởi ánh sáng rực rỡ và dịch chuyển vào bản đồ lớn của cuộc thi thử giọng. 

Ngay khi màn hình quay, con người xuất hiện trên sa mạc bụi bặm. Tôi tự nhủ rằng mình thật may mắn. Có rất ít người chơi ở đây và tầm nhìn rất rộng. Tôi không phải lo lắng về việc bị tấn công. Nếu có ai đó đến, tôi có thể chiến đấu một cách công khai. 

Tôi không vội nên chỉ ngồi đó và đợi người khác đến với mình. Dù sao đi nữa, bản đồ sẽ tiếp tục bị thu hẹp và cuối cùng mọi người sẽ phải cận chiến. 

Tên biến thái ngồi xổm sang một bên, nhe ra một đôi răng nanh lạnh lùng và cái lưỡi đỏ tươi. Đôi mắt của con sói phát sáng màu xanh lá cây, nhìn chằm chằm vào những chuyển động xung quanh. 

Đột nhiên, một quả cầu lửa từ đâu rơi xuống trúng đầu tôi khiến tôi giật mình. Tôi nhìn quanh và thấy một chàng trai trẻ mặc áo choàng pháp sư đứng trước mặt tôi ở bên trái, nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Anh ta không thể tin rằng quả cầu lửa lớn của mình chỉ gây ra ít sát thương như vậy? 

Lúc này tên biến thái đã gầm lên lao tới và cắn người chơi. 

Tôi cũng vung cây gậy trời một cách thô bạo để phát động một cuộc tấn công. Đối phương sợ hãi bỏ chạy, nhưng tôi vẫn đuổi kịp và giết hắn bằng ba đòn, năm chia hai. 

Trên bản đồ cực kỳ rộng lớn, vô số người chơi đang chiến đấu với nhau và một số lượng lớn người chơi chết mỗi giây. Đồng thời, bản đồ cũng bị thu hẹp lại. Nhiều người muốn trốn vào góc, đợi trò chơi kết thúc và kiên trì đến cuối cùng. Tuy nhiên, khi bản đồ thu hẹp lại, họ không còn nơi nào để ẩn náu. Họ lần lượt bị vạch trần và sau đó bị giết và loại bỏ bởi những người chơi mạnh hơn. 

Sau hơn hai giờ trôi qua, tôi đã giết được ít nhất một nghìn người chơi. 

Lúc này bản đồ đã thu nhỏ lại bằng kích thước của một sân bóng đá và trận chiến cuối cùng bắt đầu. 

Có hơn một trăm người trên sân, mọi người cùng nhau chiến đấu khi bắt đúng người, hết người này đến người khác. Sau khi giết chết người chơi trước mặt, một cơn gió thơm bất ngờ ập vào tôi. Tôi nhìn lên và thấy em gái tôi đang chạy tới trước mặt tôi. Tôi theo bản năng giơ vũ khí lên, đợi cho đến khi nhìn rõ mặt cô ấy mới dừng lại và nói: "Cô có thể sống sót đến bây giờ à? Tôi ngưỡng mộ cô."

"Đó là nó." Chị tôi cười, chỉ về phía cách đó không xa và nói: “Nhìn kìa.”

Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ và thấy mẹ tôi và Mộ Dung Thanh đang sát cánh chiến đấu, có nhiều người chơi vây quanh họ.

"Tới hỗ trợ!" Tôi hét lên và lao nhanh tới. 

Chị tôi cũng đi theo. 

Sau khi bốn người tập hợp lại với nhau, tôi lập tức sử dụng kỹ năng "Chia sẻ sự sống" để kết nối mạng sống của bốn người với nhau để tránh bị đánh bại từng người một. Sau đó bốn người phối hợp với nhau để tiêu diệt những người chơi xung quanh. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ tôi và Mộ Dung Thanh. Làm sao họ có thể tồn tại giữa hàng trăm triệu người? Tuyệt vời. 

"Tại sao bạn lại choáng váng? Phía sau bạn!" Mộ Dung Thanh nhắc nhở, giơ tay bắn một mũi tên. 

Tôi quay lại và sử dụng Quét vạn quân để đẩy lùi những người chơi tấn công lén lút từ phía sau. Kẻ biến thái đã vồ lấy họ và giết chết họ. 

Lúc này chiến trường tiếp tục thu hẹp lại, vẫn còn lại hơn mười người, trong đó có bốn người chúng tôi. Trong số những người khác, ngoại trừ một số người chơi xa lạ, có cả Bald Qiang, Sở Lýanyi và những người khác. 

Tất cả đều là bậc thầy trong số những bậc thầy! 

Vòng loại trực tiếp sẽ không kết thúc cho đến khi xác định được top 8.

Tôi hạ quyết tâm để mẹ tôi và những người khác tiến vào tứ kết nên tôi dẫn đầu lao về phía tên đầu trọc chính là mối đe dọa lớn nhất! 

Hói Cường biết ta kỳ quái, liền trốn ở Hoàng Béo phía sau nói: "Tiểu tử, đừng vội chết như vậy, giết chết mấy cái kia một lần nữa thi đấu sao?"

Ý của hắn là trước tiên chúng ta phối hợp giết chết những người chơi không liên quan khác, sau đó hai bên sẽ đánh nhau. Đây là một phương pháp, vì vậy hắn gật đầu nói: "Được."

Đúng lúc đó, cả hai bên đều lao về phía những cá nhân người chơi còn lại. Mặc dù những người chơi đó đều là cao thủ nhưng họ không thể ngăn cản chúng tôi, những kẻ giống như sói và hổ, và tất cả đều bị giết trong vòng vài hiệp. 

Đột nhiên, có người từ phía Hói Qiang bất ngờ tấn công tôi. Tôi đã không chuẩn bị và bị thanh kiếm rộng của anh ta đánh trúng, mất một phần máu. Tôi nhanh chóng phản công và hợp tác với tên biến thái để giết hắn. 

Trên sân còn lại chín người, cụ thể là Hói Khương, Hoàng Béo, Sở Liên Nghi, Phong Tiểu Lê, Lãnh Bạch Y, ta, tỷ tỷ, mẹ ta và Mộ Dung Thanh. 

Chỉ cần giết thêm một người nữa là sẽ vào tứ kết, vòng loại trực tiếp sẽ kết thúc. 

Tôi và Hói Qiang nhìn nhau, giữ khoảng cách với nhau, đề phòng những đòn đánh lén của đối phương. 

Tôi nói: “Anh ơi, người của anh không phải là người chơi đánh lén. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý giết từng người chơi trước sao?”

Lão đầu trọc cười nghiêm túc nói: "Ngươi nhầm rồi, ca ca của ta vừa rồi nhận nhầm người, ngoài ý muốn tấn công ngươi, ngược lại là tiểu tử ngươi thật sự giết người, ngươi thật dã tâm."

Tôi chế nhạo: "Đừng nói nhảm nữa, còn có một người nữa. Tôi thấy anh là ứng cử viên sáng giá đấy, anh hói. Anh nghĩ sao về việc trao cơ hội cho anh trai mình?"

Người đàn ông đầu trọc miễn cưỡng cười nói: “Tôi nghĩ anh là ứng cử viên sáng giá nhất.”

Cả hai bên đều có cùng một ý tưởng. Chỉ cần giết được người chơi mạnh nhất của đối phương thì cơ hội giành chức vô địch cắm cá nhân của họ sẽ lớn hơn. Tuy nhiên, điều này không dễ dàng. 

Tôi bí mật gửi tin nhắn cho mẹ tôi và những người khác để lập chiến lược. 

Cùng lúc đó, Bald Qiang và những người khác cũng đang xây dựng chiến lược. 

Sau khi hai bên đối đầu được vài giây, họ đột nhiên hành động cùng lúc! 

Năm người bên kia đều đang nhắm vào tôi, còn bốn người bên chúng tôi đều đang nhắm vào tên đầu trọc! 

Năng lực đầu ra của năm người họ mạnh hơn bốn người chúng tôi rất nhiều. Có năm người bọn họ cùng nhau, cho dù có hai mạng sống cũng không đủ. Tôi chắc chắn sẽ bị giết ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi không có hai mạng mà là năm mạng! 

Bởi vì tôi đã sử dụng kỹ năng "Chia sẻ sự sống" từ lâu để kết nối sinh lực của mình với kẻ biến thái, chị gái, mẹ và Mộ Dung Thanh. Nếu bên kia muốn hút hết năng lượng và máu của tôi, họ phải hút hết năng lượng và máu của chúng tôi. 

Sau một đòn tấn công mạnh mẽ, năng lượng và máu của tôi giảm xuống còn chưa đến một nửa, khiến cho Bald Qiang và những người khác bị sốc. Nhưng lúc này, khí huyết của Hói Cường đã bị đánh đến mức chỉ còn lại một vệt máu! 

"Mẹ kiếp!" Hói Qiang cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng lùi lại! 

Người đàn ông mặt sẹo đứng trước mặt Hói Qiang. Tôi không tấn công anh ta. Tôi chỉ bỏ qua anh ta và giáng một cây gậy vào Bald Qiang. Hói Qiang vung kiếm, sử dụng kỹ năng chặn đòn và sống sót trở lại! 

Tôi đuổi theo anh ta, nhưng Lãnh Bạch Di đã sử dụng bom khí công, bom phát nổ sau lưng tôi, lượng máu của tôi lại giảm xuống. 

Tôi dừng lại, trông có vẻ hơi mệt. Lúc này, Quảng Đầu Cường cười một cách tục tĩu, tiến lên thay vì rút lui, dùng kiếm chém vào đầu tôi. 

Lúc này, tôi cười nham hiểm, nhanh chóng vung thiên gậy và sử dụng kỹ năng "nổ hoa cúc". Đầu Hói Cường xuất hiện một đòn chí mạng, vết máu cuối cùng của hắn lập tức bị xóa sạch! 

"Ngươi, ngươi... ác độc ác độc!" Hói Qiang bất đắc dĩ ngã xuống. 

Do sự cố tình thể hiện sự yếu đuối của tôi, anh ấy thậm chí còn không lọt vào tứ kết cuộc thi cá nhân. 

Lúc này, buổi thử giọng đã kết thúc và chúng ta đã bước vào vòng tứ kết của cuộc thi cá nhân! 

"Sở Liên Nghi, Sở Liên Nghi!"

"Phong Tiểu Lê, Phong Tiểu Lê!"

Trận đấu cuối cùng của cuộc thi cá nhân diễn ra trên võ đài. Xung quanh có một vòng tròn chỗ ngồi, đã chật kín người. Võ đài ở giữa, vô số người chơi hò hét. Trong đó, ồn ào nhất chính là Sở Liên Nhất. Xem ra ít nhất một nửa số người chơi ở thành phố Giang Nam đều là fan của cô. 

Nếu ta đánh bại Sở Liên Nghi, không biết sẽ có bao nhiêu người chơi ghét bỏ ta? Dù thế nào đi chăng nữa, việc giành chức vô địch là ưu tiên hàng đầu. 

Thực ra vì sợ nổi tiếng nên tôi đã điều chỉnh ngoại hình từ lâu, việc điều chỉnh đó khác với thực tế để không bị nhớ đến. 

"Bây giờ chúng ta bắt đầu trận đấu tám chọi bốn. Trận đầu tiên là Hoàng Béo VS Tô Nhất Bình..."

Một trọng tài xinh đẹp NPC thông minh đã xuất hiện trên sân và chủ trì cuộc thi. 

Trên khán đài, tôi nhìn bóng dáng mẹ tôi xuất hiện trên võ đài, đối diện với người đàn ông béo với khuôn mặt đầy sẹo. 

Người đàn ông béo nhìn thấy mẹ mình và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà hết lần này đến lần khác. Anh cũng không vội làm gì, mà là đang muốn nói gì đó: "Xin chào người đẹp, từ lâu tôi đã nghe nói chất liệu trong studio của cô sản xuất không có gì sánh bằng, tôi nghĩ chúng ta có cơ hội hợp tác rất tốt..."

Mẹ phớt lờ anh ta và chỉ giơ cây trượng lên, bắn một viên đạn băng về phía anh ta. 

Hoàng Bàn Tử giơ tấm khiên lên chặn lại, tiếp tục nói: "Người đẹp, nói thật với em, anh đã thầm yêu em từ lâu rồi, sao chúng ta không kết hôn đi..."

Mẹ không phải là một cô gái ngu dốt. Cô ấy không hề nói chuyện với anh ấy chút nào. Cô vẫn phớt lờ anh và chỉ tấn công anh một cách mù quáng. 

Thấy cô không thể tiến triển được gì, Hoàng Béo không còn cách nào khác là từ bỏ lời nói tấn công và bắt đầu phản công một cách vững chắc. Nhưng lúc này, tất cả khán giả đều cười lớn, Hoàng Bàng có chút kinh ngạc. Anh ta nhìn vào năng lượng và máu của chính mình, sau đó vẻ mặt của anh ta thay đổi đáng kể. 

Hóa ra vừa rồi khi anh trêu chọc đối thủ, đối thủ đã hút cạn năng lượng và máu của anh! 

"Chết tiệt, tôi vẫn chưa sẵn sàng..."

Khi một trận băng rơi xuống, Hoàng Béo ngã xuống khóc lóc. 

Sau đó là trận đấu thứ hai giữa Mộ Dung Thanh và Lãnh Bạch Y.

Mộ Dung Thanh là một tay bắn nguyên tố, còn Lãnh Bạch Y là một bậc thầy khí công. Cả hai đều là những nghề tầm xa, nhưng một khi đã đến gần, họ cũng có thể chiến đấu. Ví dụ, người bắn súng có một con dao găm làm vũ khí phụ, và thầy khí công cũng có kỹ năng cận chiến. 

Ngay khi trận chiến bắt đầu, Mộ Dung Thanh đã tung đòn tấn công dữ dội, ném từng kỹ năng vào Lãnh Bạch Y. Lãnh Bạch Di vừa né tránh vừa giơ khiên khí công để giảm sát thương. 

Sau một thời gian, kỹ năng của Mộ Dung Thanh bước vào thời kỳ nguội lạnh. Thấy Lãnh Bạch Di chỉ phòng thủ mà không tấn công, cô cho rằng mình chiếm thế thượng phong và tiếp tục đuổi theo Lãnh Bạch Di bằng những mũi tên thông thường. 

Tôi biết mối nguy hiểm ngay khi nhìn thấy nó, nhưng không có cách nào để cảnh báo Mộ Dung Thanh vào lúc này. 

Quả nhiên, khi Mộ Dung Thanh đến gần, Lãnh Bạch Y đột nhiên chớp lấy cơ hội, lần lượt thi triển các kỹ năng tấn công khí công chuyên nghiệp, bao trùm toàn bộ cơ thể của Mộ Dung Thanh. 

Mộ Dung Thanh không phải là không chuẩn bị. Cô lập tức sử dụng lá chắn nguyên tố để chống lại đòn tấn công của đối thủ. 

Tuy nhiên, Lãnh Bạch Di đã dự đoán rằng trong khi cô sử dụng lá chắn nguyên tố, anh ta đã lên kế hoạch cho một bước đi lớn. Một con Rồng khí được hình thành bởi Khí công đột nhiên bay ra. Lá chắn nguyên tố của Mộ Dung Thanh vừa được hình thành, nó đã bị đánh tan thành từng mảnh! 

Ngay sau đó, Lãnh Bạch Di lại tấn công. Lúc này Mộ Dung Thanh sắc mặt thay đổi lớn, vội vàng lui về phía sau. Tuy nhiên, đã quá muộn. Kỹ năng của Lãnh Bạch Di rơi vào cô, máu cô lập tức bị đánh bay và cô chết. 

Nhiều khán giả bày tỏ sự tiếc nuối trước thất bại của cầu thủ xinh đẹp. 

Trong trận chiến thứ ba, chị gái đối đầu với Phong Tiểu Lý. 

Phong Tiểu Lý là một sát thủ ẩn vũ khí, chủ yếu ném phi tiêu và các vũ khí ẩn khác. Cô ấy là một chuyên gia thể chất tầm xa. Em gái cô là một kiếm sĩ nổ và là một chuyên gia cận chiến. Ngay khi trận chiến bắt đầu, Phong Tiểu Lý đã ném các loại vũ khí ẩn giấu. Tuy nhiên, em gái cô rất nhanh và tránh được hầu hết chúng. Một số ít đáp xuống người cô và lượng máu của cô không giảm đáng kể. 

Phong Tiểu Lý tiến và lùi, anh đúng là cao thủ, còn em gái anh không phải là ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. Trong trận chiến này, hai người đã qua lại, sử dụng cả mưu kế và chiến thuật. Thật khó để nhận ra sự khác biệt. Một lúc sau, tỷ tỷ nắm lấy cơ hội, chiếm ưu thế về tốc độ, giáng cho Phong Tiểu Lý một đòn nặng nề. Thấy sức khỏe của Phong Tiểu Lý đã ở mức thấp nhất, cô vội vàng rút lui để tránh lưỡi dao sắc nhọn. 

Chị tôi không đuổi theo, hai bên tiếp tục đi lang thang. 

Lúc này lượng máu của Phong Tiểu Lý ít hơn chị gái cô một chút, trán cô đổ mồ hôi. Cô tìm kiếm cơ hội để ném vũ khí ẩn đồng thời mở rộng khoảng cách giữa hai bên. 

Người chị chỉ đơn giản là ngừng đuổi theo và đứng đó chờ đợi. Khán giả có thể thấy cô có phần hơi sâu sắc. 

Tuy nhiên, tôi thấy em gái tôi đang cố tình tỏ ra yếu đuối. Tôi biết cô ấy quá rõ, sao cô ấy lại không thể làm được điều mình muốn vào lúc này? 

Quả nhiên, giống như khán giả, đôi mắt của Phong Tiểu Lý sáng lên, cô nhanh chóng đến gần và nhanh chóng ném một vũ khí ẩn giấu mạnh mẽ về phía em gái mình, và một mảnh ánh sáng bạc rơi vào cô. 

Lúc này, chị gái cười quái dị, đột nhiên chạy nhanh, lao nhanh về phía Phong Tiểu Lý. Với một đòn combo "vù, vù, vù", ánh kiếm lóe lên. Lúc này, cả hai người đều bị trúng đòn, nhưng trên da vẫn còn vết máu, trong khi năng lượng và máu của Phong Tiểu Lý đã bị đánh bay. 

Kết quả đã được quyết định. 

Trận thứ tư, ta sẽ đối đầu với Sở Liên Nghi. 

Đứng trên võ đài, nhìn Sở Lýanyi vẫn vô song, tôi cảm thấy hơi mềm lòng. Không phải tôi sợ Sở Liên Nghi, cũng không phải tôi bị vẻ đẹp của cô ấy mê hoặc, mà là tôi lo lắng sau khi giết cô ấy, tôi sẽ bị người chơi phun thuốc chết. 

Bạn biết đấy, đám đông là đáng sợ nhất. Kỹ năng troll của anh hùng bàn phím có khả năng sát thương tầm xa cực cao, điều mà người bình thường không thể chịu được. 

"Xin chào nữ thần Chu, chúng ta lại gặp nhau." Tôi vui vẻ triệu hồi con sói tuyệt vời, gõ đi gõ lại cây gậy bầu trời trong lòng bàn tay. 

Sở Lýanyi cũng là một người, một người đã nhìn thấy thế giới và những thăng trầm của nó. Mặc dù lần trước cô ấy bị tôi làm nhục và đánh bại, nhưng lần này cô ấy không cư xử bất thường khi đối mặt với tôi. Cô ấy vẫn cao lớn, khí chất cao quý, không thể nhìn vào. 

Cô khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Em trai, tuổi còn trẻ thế này thì anh có thể coi là anh hùng rồi. Tôi không muốn nói nhiều nữa, chỉ mong anh có thể công khai đấu với tôi mà không cần dùng đến những thủ đoạn bẩn thỉu đó.”

Đây là một gợi ý rằng kỹ năng "cưỡng hiếp" của linh thú của tôi quá tục tĩu và nó đang cố gắng khiêu khích để ngăn cản tôi sử dụng kỹ năng tục tĩu này. 

Nhưng làm sao điều này có thể làm lung lay đức tin của tôi? 

Tôi thầm cười trong lòng, nhưng lại nói: “Dễ nói, dễ nói.”

Vừa nói, Sở Liên Nhất đã phát động công kích. Nghề nghiệp của cô là một pháp sư nguyên tố. Cô ấy có những phép thuật như đất, nước, lửa và gió. Cô cũng có lá chắn nguyên tố, một kỹ năng bảo vệ mạnh mẽ không nên đánh giá thấp. 

Nhưng tôi không hề coi trọng nó chút nào.

Tôi có hai bộ thiết bị trên người. Tuy trình độ không bằng cô ấy nhưng thuộc tính cũng không yếu hơn cô ấy, kỹ năng chuyên môn của tôi lại càng mạnh hơn. Chỉ cần có cơ hội, chỉ cần hạ gục nàng là đủ! 

Tôi chia sẻ cuộc sống của mình với kẻ biến thái, sau đó hợp tác với Sở Lýanyi để đi lang thang. Hai bên đánh qua đánh lại. Chẳng mấy chốc, hơn mười hiệp đã trôi qua và lượng máu của tôi đã giảm xuống chỉ còn chưa đến một nửa. 

Sở Liên Nhất chỉ hao tổn một phần ba sức khỏe, hiện tại trên mặt nàng mang theo rất nhiều nụ cười. Cô ấy nghĩ lời nói của mình có tác dụng và ngăn tôi sử dụng kỹ năng "cưỡng hiếp" tục tĩu. 

"Biến thái, đi thôi!"

Đúng lúc này tôi ra lệnh thì tên biến thái bất ngờ lao vào tôi! 

Sắc mặt Sở Liên Nghị kinh hãi thay đổi, nhưng cô cũng không phải là đèn tiết kiệm năng lượng. Cô ấy có nhiều kỹ năng có thể sử dụng ở dưới đáy hộp, nhưng thời gian làm mát tương đối lâu. Cô ấy không muốn sử dụng chúng vì sợ bị tôi tránh mặt. 

Lúc này kẻ biến thái đã tấn công. Sở Liên Nghi nhanh chóng lùi lại, dùng lá chắn nguyên tố bốn màu để chặn tên biến thái, sau đó đột nhiên thả ra một quả cầu ánh sáng lớn từ cây trượng, tiêm vào cơ thể tên biến thái! 

Mí mắt tôi giật giật, tôi lập tức cắt đứt cuộc chia sẻ cuộc sống với kẻ biến thái. 

Sau đó, một tiếng nổ "bùm" vang lên! 

Tên biến thái bị nổ tung, lập tức bị Sở Liên Nghi công kích giết chết! 

Tôi lén nói điều gì đó mạnh mẽ và lao nhanh về phía trước. Lúc này Sở Liên Nhất rơi vào trạng thái yếu ớt, không kịp trốn thoát. Tôi ném cô ấy xuống đất và sử dụng kỹ năng "cưỡng hiếp" đáng sợ! 

"A, ngươi, ngươi..." Sở Liên Nghi rõ ràng cảm giác được, nàng thân dưới bao phủ bị loại nào đó kỹ năng loại bỏ, một khối thịt lớn hung ác đâm vào nàng thân dưới lỗ thịt! 

Tôi đã bị kích thích rất nhiều. Mặc dù là trong game, cảm giác không rõ ràng như trong thực tế nhưng vẫn rất thoải mái, nhất là khi đối phương là Sở Lýanyi, nữ thần của vô số mỹ nam. Loại kích thích tâm lý này hoàn toàn lấn át kích thích vật lý. 

Khi tôi cưỡng hiếp Sở Liên Nghi, năng lượng và máu của cô ấy cũng giảm dần! 

Cùng lúc đó, vô số khán giả đều sửng sốt. Điều họ nhìn thấy trong mắt họ là tôi đột nhiên đánh ngã Sở Liên Nghi, sau đó một quả cầu ánh sáng trắng xuất hiện giữa hai người. Họ không thể nhìn rõ ánh sáng trắng là gì, nhưng họ biết đó không phải là điều tốt sau khi nghĩ về nó. 

"Chết tiệt, anh ta đang làm gì vậy?"

"Hắn sao dám vô lễ với Sở Thần?"

"Tiêu diệt cậu bé này!"

Một làn sóng lạm dụng ập đến và tôi cảm thấy thật tồi tệ. Nếu mọi người biết tôi cưỡng hiếp Sở Liên Nghi, họ thật sự sẽ muốn xé xác tôi ra, tôi không thể chống cự được. 

Nghĩ đến đây, tôi vung thiên gậy tấn công Sở Liên Nghi hết lần này đến lần khác! 

Năng lượng và máu của Sở Lýanyi nhanh chóng bị tiêu hao. Khi cô ấy ngã xuống đất, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, vẻ mặt tức giận và nói: "Anh, anh... em nhớ anh!"

Nói xong, hắn biến thành bạch quang biến mất khỏi võ đài, thực sự trực tiếp offline. 

Tôi đứng dậy sờ mũi, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bốn người đứng đầu đã ra đời và trò chơi tiếp tục. 

Tiếp theo là tôi VS Lãnh Bạch Y, tôi để tên biến thái hãm hiếp Lãnh Bạch Y, tôi thắng. 

Trận đấu còn lại là giữa mẹ và chị gái. Chuyện này không cần phải đánh nhau, nhưng để tránh bị tố gian lận, hai người vẫn đánh nhau, và mẹ đã thắng. 

Cuối cùng cũng diễn ra trận tranh chức vô địch. Tôi đã chơi với mẹ tôi. Tôi không sử dụng kỹ năng "cưỡng hiếp". Thuộc tính của tôi vẫn tốt hơn mẹ nhưng mẹ tôi lại muốn phát triển một studio. Vì bất lực, tôi đã chơi một trận giả. Tôi đứng đó và bị kỹ năng băng giá của cô ấy đóng băng rồi chết. 

Thế là nhà vô địch đã được quyết định, và đó là Tô Di Bình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Phần thưởng

Trong cuộc thi cúp mùa hè này, tôi đã giành chức vô địch đồng đội. Bởi vì tôi đóng góp nhiều nhất cho đội nên tôi chiếm phần lớn và nhận được một triệu nhân dân tệ. Tôi đã thất bại trong cuộc thi cá nhân và giành được thêm một triệu nhân dân tệ, tổng cộng là hai triệu nhân dân tệ. 

Cuộc thi này có thể được mô tả như một đại thắng và một vụ mùa bội thu. 

Sau khi nhận được phần thưởng thì hãy offline. 

Sau khi đăng xuất, tôi vẫn còn lo lắng. Tôi kiểm tra số dư trong thẻ ngân hàng của mình và thấy có hai triệu trong đó, rồi một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

…

Sáng sớm, Bald Qiang chửi bới ở nơi ở và đập phá nhiều đồ đạc trước khi bình tĩnh lại. Toàn bộ trụ cột của công ty lập tức được triệu tập họp video khẩn cấp, Sở Liên Nghi cũng đi tới. 

Đầu tiên anh ấy hít một hơi thật sâu trong video, mọi người đều thấy rõ cơn giận trên mặt anh ấy vẫn chưa nguôi nên không dám nói gì. 

Một lúc sau, Kỳ Đông Cường nói: "Lần này, chúng ta không giành được chức vô địch trong cuộc thi đồng đội hay cuộc thi cá nhân. Chúng ta thậm chí còn không giành được á quân trong cuộc thi cá nhân, điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của công hội chúng ta. Bạn nghĩ thế nào về điều này?"

Hoàng Bàn Tử nói: "Lão đại, tất cả đều là trách nhiệm của tôi. Tôi không ngờ tên khốn kiếp đó còn ở đó, có sức chiến đấu như vậy! Yên tâm, tôi nhất định sẽ tìm người giết hắn!"

"Đó là trách nhiệm của bạn, bạn có biết đó là trách nhiệm của mình không?!" Hói Qiang tức giận hét lên: "Ngươi cứ nói là sẽ giết hắn, nhưng ngươi còn chưa giết hắn? Kiếm ăn để làm gì? Lấy tiền của ta dễ dàng như vậy sao?"

Hoàng mập mạp nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão đại, lần này ta sẽ không bất cẩn, dốc toàn lực đi tìm hắn giết chết hắn!"

"Đây chính là ngươi nói, ngươi nếu không làm được, cũng đừng trách ta không nhớ nhung tình cảm cũ của chúng ta, ngươi một mình đi đi." Tề Đông Cường lạnh lùng nói.

Hoàng mập mạp gật đầu, không nói thêm nữa. 

Lúc này Sở Liên Nhất mới mở miệng nói: "Tề tiên sinh, nếu như ngài không có việc gì, tôi xuống xe trước."

Tề Đông Cường nói: “Liên Nghi, ta nghe nói tên khốn kiếp kia dùng chiêu đó đối với ngươi…”

"Im đi!" Sắc mặt Chu Thần tối sầm. 

Kỳ Đông Cường nhanh chóng thay đổi lời nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi! Ai gây rối với Lianyi là chống lại tôi!"

Sở Liên Nhất lập tức kết thúc video call, khiến Tề Đông Cường rất xấu hổ, những người khác cũng không biết nên nói cái gì. Kỳ Đông Cường hít một hơi thật sâu trước khi tuyên bố hoãn cuộc họp. 

…

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi bước xuống nhà ngâm nga một giai điệu nhỏ và thấy mọi người đang quây quần ăn sáng. 

"Này, á quân có ở đây không?" Mọi người quay lại nhìn, Mộ Dung Thanh trực tiếp trêu chọc tôi. 

Tôi bước tới ngồi xuống và kiêu hãnh nói: "Còn anh thì sao, cư xử cho đàng hoàng nhé? Tôi đã nói rồi, chỉ cần tôi ra tay, tất cả quái vật, quái vật đều sẽ xuống!"

Mẹ cười nhẹ nói: “Ừ, con làm tốt lắm, nhưng gần đây con luôn giữ thái độ kín đáo để tránh bị chú ý.”

"Nơi trú ẩn?" Tôi chớp mắt bối rối. 

Em gái tôi nhắc nhở: “Đêm qua khi anh đánh bại Sở Lýanyi, anh đã khiến dư luận phẫn nộ, trận đấu vừa rồi có rất nhiều người đặt cược cho anh thắng. Ai có thể ngờ rằng anh lại thua, khiến nhiều người mất tiền. Họ nóng lòng muốn lấy hết tiền thưởng của anh, anh hiểu không?”

"Sao cũng được, miễn là chúng ta không bị mất tiền là được." Tôi cầm lấy chiếc bánh và cắn một miếng. Nó rất ngon. 

Trong quá trình chơi, nhiều người lợi dụng điều này để đánh bạc, thậm chí trong game còn có những hoạt động tương tự để đoán thắng thua. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến điều này. Tôi không quan tâm đến bất kỳ số tiền nào không kiếm được bằng nỗ lực của chính mình. Tôi thà không lấy nó còn hơn là bị lừa.

Xa Thi Mạn Song cười nói: “Lần này tôi kiếm được thêm hai triệu, em vui lắm à?”

"Ha ha, không sao đâu." Tôi nhìn mẹ và thấy trên mặt mẹ nở một nụ cười kỳ lạ, khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Không đời nào? Không thể? 

Trong khi ăn, tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không chắc chắn. Lúc này mẹ tôi và những người khác đã lần lượt ăn xong rồi rời đi, người vào phòng, người đi ra ngoài. 

Hôm nay trường quay đóng cửa và chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối vào buổi tối để ăn mừng vụ thu hoạch của Cúp mùa hè này. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn cảm thấy bất an nên đứng dậy đi lên tầng, cầm điện thoại lên, đăng nhập vào ứng dụng ngân hàng và kiểm tra số dư trong thẻ. 

Không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn, bạn chỉ cảm thấy như có năm tia sét đánh vào đầu, mắt tối sầm, suýt chút nữa ngã xuống đất! 

Hai triệu trong thẻ biến mất, chỉ còn lại 20.000 tệ! 

Trong đầu vang lên một tiếng gầm gừ, tôi bước nhanh xuống lầu, hét lên: "Mẹ, mẹ..."

Vì chưa đủ tuổi nên tôi không có thẻ ngân hàng riêng mà chỉ được sử dụng thẻ của mẹ. Dù tôi đã đổi mật khẩu một lần nhưng mẹ tôi vẫn tìm ra mật khẩu và chuyển tiền thắng cược của tôi đi. Mẹ kiếp! 

Bà Lục có chút choáng váng khi nhìn thấy tôi khóc suốt: "Sao vậy?"

“Mẹ con đâu…” Tay chân tôi run rẩy, giọng nói cũng run run. 

Bà Lục vừa cất bát đĩa vừa nói: “Bà vừa thấy nó đi ra sân sau, chắc là ở bể bơi.”

"Mẹ...Mẹ..." Tôi đi một đoạn ra sân sau thì nhìn thấy mẹ tôi, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ, mặc bộ vest ba điểm, để lộ thân hình trắng nõn mảnh khảnh và duyên dáng đang bơi trong bể bơi. 

"Sao em lại khóc? Là ai bắt nạt?" La Viên Viên ngạc nhiên dừng lại và đứng trong bể bơi nhìn tôi. 

Tôi thở hổn hển nói: “Tiền, tiền của tôi mất rồi, bay mất rồi…”

Lúc này mẹ tôi nói: “Tiền còn đó, mẹ tạm thời giữ lại cho con. Mẹ sợ con tiêu hoang. Khi con lớn lên lấy vợ, mẹ sẽ cho con số tiền đó làm giá sính lễ. Tiền làm dâu bây giờ đắt lắm…”

"Mẹ, mẹ... đừng làm vậy!" Khi nghe điều này, tôi càng buồn hơn. Lấy vợ là chuyện của năm Bính Thân? Chúa ơi, bạn có thể giết tôi! 

Tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và tôi rơi thẳng xuống bể bơi. 

"Ối, coi chừng!"

Mẹ, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cùng lúc bơi về phía trước, bế tôi lên khỏi mặt nước và đặt tôi nằm ngửa trên ghế bãi biển. May mà không sao, chỉ bị nghẹn một chút thôi. 

"Bạn có quan tâm không?" Mẹ lắc đầu không vui. 

"Còn tôi, tôi định mua rất nhiều thứ và tìm bạn gái, tốn tiền lắm, nhưng cuối cùng anh lại tiêu sạch tiền lương của tôi!"

“Không phải tôi để lại cho anh hai mươi nghìn sao?”

“Tôi có hai triệu, anh để lại cho tôi 20.000…” Tôi thực sự muốn khóc không ra nước mắt. 

La Viên Viên nghiêm nghị nói: "Yiping, bạn thực sự đã đi quá xa. Hãy cho anh ta hai trăm nhân dân tệ."

“Hai, hai trăm tệ?” Tôi choáng váng một lúc. 

Chu Lộ Lộ nói: "Thêm một số lợi ích khác."

"Về chuyện gì?" Tôi nói một cách buồn bã và giận dữ. 

Chu Lộ Lộ mỉm cười cởi áo tắm, hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra. Những đường gân xanh trên đó hiện rõ. Cô ấy đưa một bên vú lên miệng tôi và nói: "Hãy đến và nếm thử."

Tôi ngậm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy vào miệng và mút. Phần thịt vú mềm mại và núm vú thanh tú bị hút vào miệng tôi. Đừng nói với tôi là tôi thấy vui hơn rất nhiều. 

Mặt trời mọc chiếu lên thi thể của nhiều người. Thời tiết vốn đã oi bức lúc này càng trở nên gay gắt hơn, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Bốn người chúng tôi chẳng mấy chốc đã khỏa thân, Chu Lộ Lộ đang cho tôi bú, Lạc Viên Nguyên liếm đầu vú của tôi, mẹ tôi ngồi lên háng tôi, đút cặc tôi vào âm hộ của bà, lắc nhẹ cơ thể, khiến cả không khí trong chốc lát cũng trở nên dâm đãng. 

Trong lúc ân ái, ba người họ không quên khai sáng cho tôi. Thật tốt là họ đã không đề cập đến nó. Khi họ nhắc đến điều đó, tôi cảm thấy buồn và gần như muốn khóc. 

Lúc này, Song Charmaine bước vào và nhìn thấy ba người đẹp đang quan hệ tình dục với một chàng trai, trong khi chàng trai đó đang khóc. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy cảnh tượng này cực kỳ buồn cười. 

Song Charmaine đến gần hơn, nhìn qua, vuốt tóc mái trên trán và nói: "Các cô đại mỹ nhân, sao các cô dám cưỡng hiếp một cậu bé ở đây? Ồ không, đó là cưỡng hiếp tập thể. Thật là quá đáng."

Lạc Viên Nguyên liếm môi, nói: "Nói nhảm, chúng tôi chỉ là đang muốn xoa dịu cô mà thôi."

Tống Thi Mạn cười nói: "Ồ? Anh dỗ trẻ con ở đâu vậy?"

Cô ấy ngồi xổm xuống và nhìn vào khu vực bộ phận sinh dục của mẹ và tôi được kết nối chặt chẽ. Khi cô nuốt và nuốt, chất lỏng nhầy nhụa chảy xuống, nồng nặc mùi dâm đãng, tiếng húp lại tăng thêm một chút dục vọng. Song Charmaine duỗi những ngón tay ngọc trắng của mình ra và nghịch nghịch quả bóng của tôi vài lần. Đôi mắt mẹ không ngừng dõi theo con cặc của tôi biến mất vào trong âm đạo của mẹ rồi thoát ra khỏi đó. Mẹ nhìn mẹ tôi bằng đôi mắt đẹp và mỉm cười, rồi chậm rãi bước tới, hai người phụ nữ trưởng thành chạm môi. 

Tống Thi Mạn nói: "Ta cũng thử xem."

Mẹ từ từ đứng dậy và từ bỏ vị trí của mình. 

Tống Thi Mạn cởi quần áo, đang định ngồi lên háng tôi thì thấy Chu Lộ Lộ đi tới trước, ngồi lên háng tôi nói: "Đi, đi xếp hàng đi."

Charmaine Song ngơ ngác một lúc, sau đó tôi đưa tay về phía cô ấy. Charmaine Song mỉm cười, ngồi xổm xuống trước mặt tôi và đan ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Hơi ấm truyền qua lòng bàn tay của hai chúng tôi. Charmaine Song đặt đôi môi ngọt ngào của cô ấy lên tôi, hôn tôi và mút lấy tôi. Sau đó họ lè lưỡi, bạn liếm tôi, tôi liếm bạn, giống như đánh nhau, bạn đến và tôi đi, thú vị lắm. 

Tống Thi Mạn nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ, tôi đọc được dục vọng trong mắt cô ấy, nên tôi nhỏ giọng nói: "Mẹ đỡ đầu, để con liếm nó cho mẹ nhé."

"Con trai ngoan." Tống Thị Mãn mỉm cười đứng dậy, dang rộng hai chân, đứng phía trên đầu tôi, rồi từ từ ngồi xuống, đưa mông lên trước mắt tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy. Dưới lớp lông đen, hai đôi môi thịt mỏng manh mềm mại đã tách ra, khe thịt ở giữa có màu đỏ tươi mềm mại. Dịch âm đạo chảy ra từ khe thịt, một giọt rơi thẳng vào mũi tôi.

Tôi dùng tay mở môi của Tống Thị Mãn, khe hở của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Mùi của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi khiến tôi say sưa. Đây là hương vị yêu thích của tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình đang tiến vào một lỗ thịt ấm áp, phía dưới truyền đến tiếng vỗ tay, cái mông mềm mại chạm vào háng tôi. Biết Chu Lộ Lộ đang đưa cặc của mình vào, tôi cũng vội vàng dùng lưỡi liếm vào âm hộ của Tống Thị Mãn. Cơ thể tôi cử động, lúc liếm đậu đỏ, lúc ngậm môi âm hộ, lúc lên xuống giữa khe thịt, lúc lại thọc vào lỗ thịt và khuấy động, khuấy lên một lượng lớn tinh dịch, tôi ngậm vào miệng ăn nhưng luôn có chút rỉ ra trên mặt.

Charmaine Song thở hổn hển sau khi bị tôi liếm, cơ thể duyên dáng lắc lư qua lại, đôi mắt đẹp mờ ảo nhìn về phía trước, không ngừng co lại, vòng eo thon thả khiến cơ thể vặn vẹo. 

Tôi luôn theo đuổi những tương tác hoàn hảo khi nói đến tình dục. Tôi sẽ không bao giờ chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Tôi sẽ luôn quan tâm đến cảm xúc của người phụ nữ và cố gắng hết sức để làm mọi người hài lòng. Trong thâm tâm tôi biết rằng đây chính là lý do tại sao họ vui vẻ quan hệ tình dục với tôi, nếu không họ đã cặp kè với những người đàn ông khác. Tôi tin rằng mỗi người trong số họ ít nhiều đều có danh bạ nam trên điện thoại di động của mình. Lý do tại sao vẫn chưa có người đàn ông nào quyến rũ họ có lẽ là vì họ chưa gặp được mẫu người thực sự có thể coi trọng họ. 

Việc một người có chân thành và thực sự xem xét các vấn đề từ quan điểm của người khác hay không có thể được nhìn thấy chi tiết đối với một người trưởng thành mà không cần phải giao tiếp sâu sắc. Phụ nữ đặc biệt tinh tế và giỏi ở khía cạnh này. 

"A... ôi... trời ơi... liếm chết tôi đi... ahhhh..."

Một lúc sau, Tống Thị Mãn hét lên và đạt đến cao trào dưới sự kết hợp giữa lưỡi và miệng, nước từ khe thịt phun ra. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy chất lỏng nóng hổi đang đổ lên mặt. Đó là một làn sóng không thể tả xiết, một ngụm lớn phun vào miệng tôi khiến tôi gần như nghẹn ngào. 

"Có vẻ như lưỡi có tác dụng hơn dương vật." La Viên Viên mỉm cười nói với Chu Lộ Lộ. 

Chu Lộ Lộ cắn môi dưới, tăng tốc độ thâm nhập. Sau một chuỗi thăng trầm tần số cao, cô rên rỉ. Toàn thân cô co giật, cơ thể mềm nhũn. Cô được La Viên Viên ôm vào lòng, hai người đẹp bắt đầu hôn nhau trực tiếp. 

Lúc này, cửa sổ tầng ba bị đẩy ra, giọng nói của cô gái vang lên, tương ứng với phòng chị gái cô.

Hồ bơi ở sân sau, về phía bắc. Cửa sổ phòng em gái tôi tình cờ mở về phía này. Nếu bạn thò đầu ra ngoài cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới.

Mẹ tôi giật mình, nói ngay: “Xuống nước đi”. 

Vài người đẹp lần lượt đứng dậy và kéo tôi nhảy xuống bể bơi. Một vài tiếng nước bắn lên, và chúng tôi lần lượt bước xuống nước, tất cả đều trần truồng, bất kể quần áo còn sót lại trên ghế bãi biển.

"Gulu gulu."

Chúng tôi nổi lên khỏi mặt nước và dùng tay lau nước trên mặt. 

Khi ngẩng đầu lên đã thấy Trương Hiểu Mộng thò đầu ra ngoài cửa sổ tầng ba, nhìn xuống, nói: “Mẹ, mẹ đang bơi à?” 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Chu Lộ Lộ vừa nói vừa dùng tay chèo trên mặt nước.

Trương Hiểu Mộng nói: "Sao khi bơi lại phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy? Anh trai tôi cũng ở đây à?" 

"Có kỳ quái không? Không, Lệ Sâm không có ở đây." Mọi người đều phủ nhận, đồng thời ấn đầu tôi không cho tôi ra khỏi nước.

"Nó thật kỳ lạ."

"Thật là ồn ào."

“Sao cậu không mặc quần áo?”

"Bạn có hiểu gầy nhúng không?" 

"Wow, thật là một con số tuyệt vời."

"Vớ vẩn, nhanh làm bài tập hè đi, hai ngày nữa trường sẽ bắt đầu."

“Viết xong, chúng ta dự định tới nhà sư tỷ chơi.”

"Đi, đi."

…

Một lúc sau, mọi người thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin chị em mình đã ra khỏi nhà, hình như là đến nhà Lưu Phiêu Phiêu.

"A..." Lạc Nguyên Nguyên lúc này kêu lên.

Mọi người nhìn sang thì thấy tôi ngoi lên khỏi mặt nước, tấn công cô ấy từ phía sau, đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy và đâm thật mạnh. 

Một số người tụ tập xung quanh và đổ nước vào tôi và La Viên Viên. 

Tôi vươn tay về phía trước, ôm bộ ngực trắng nõn của La Viên Viên vào ngực cô ấy và xoa liên tục. Đồng thời, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. Âm đạo của phụ nữ chỉ là một khu vực có kích thước bằng lòng bàn tay. Sự sống không chỉ có thể được sinh ra mà còn có rất nhiều niềm vui để chơi đùa. Thân thể Lạc Viên Nguyên hơi mềm nhũn, mông cong ra sau. Tôi cảm thấy cô ấy co giật. Âm hộ của cô nóng và rất nhiều nước chảy ra. Chắc hẳn cô ấy đã đạt cực khoái. Vì vậy, anh ta rút dương vật ra và nhắm vào người phụ nữ bên cạnh.

Các cô gái vội vàng giải tán, tôi bước tới, chộp lấy Tống Thị Mãn gần nhất, dùng giọng "cứu" cường điệu của cô ấy, đẩy con cặc của tôi vào lỗ thịt của cô ấy. Không cần màn dạo đầu hay những điều vô nghĩa, chỉ cần đụ cô ấy thôi. Tôi đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa lên đỉnh cho đến khi toàn thân yếu ớt, cô ấy rên rỉ và ngực không ngừng run rẩy. 

"Wow, đèn pha này đầy quá." Tôi nói và ôm lấy ngực cô ấy. 

"Bạn đã nói gì?" Tống Thị Mãn quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"À... không, tôi có nói gì đâu..." Tôi nhìn đi chỗ khác và đụ thật mạnh vào âm hộ cô ấy. 

Tống Thi Mạn bóp đùi ta thở hổn hển: "Hừ... Ngươi đừng học Nguyên Vũ những thứ dẫn đến hư hỏng, nếu không mẹ ngươi và ta đều không tha cho ngươi... ừm... dùng sức nhiều hơn..."

“Anh biết…” Vừa nói tôi vừa đẩy cặc mình thật mạnh, đẩy sâu vào trong lồn cô ấy, quy đầu áp vào giữa cơ thể cô ấy, giữ yên. 

Tư thế bám sát và tiếp xúc sâu này tưởng chừng như bất động nhưng thực ra lại rất thú vị, đặc biệt là đối với người phụ nữ. Toàn bộ lỗ thịt ở phần dưới cơ thể được lấp đầy, khiến nó có vẻ cực kỳ đầy đặn. Niềm vui ập đến thành từng đợt. Cơ thể thanh tú của Tống Thị Mãn run rẩy, cô trực tiếp lên đỉnh. Một làn sóng nước lớn phun ra, theo sự rút cặc của tôi ra, hòa vào nước bể bơi. 

Vẫn chưa thỏa mãn, tôi lao vào tấn công những người phụ nữ khác. Các cô gái bỏ chạy và rời khỏi bể bơi. Họ thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo. Họ vừa rời sân sau và vào nhà. Tôi đuổi theo và thấy mẹ tôi đang vào phòng ngủ ở tầng một. Những người phụ nữ khác cũng lao vào trốn. 

Đúng lúc cửa phòng ngủ sắp đóng lại, tôi đặt tay lên đó, đẩy mạnh, đẩy cửa lao vào thì cửa đóng lại. 

Cùng với tiếng la hét cường điệu của các cô gái, tôi đẩy họ xuống giường của mẹ tôi, rồi đụ từng người một, với hiệu suất điên cuồng. Lần đầu tiên tôi ra vào âm hộ của mẹ hơn một trăm lần, sau đó nhét vào âm hộ của Tống Thi Mạn và đụ bà ấy một trăm lần, lại ấn vào Lạc Viên Viên một trăm lần nữa. Sau nhiều lần, cuối cùng tôi cũng bắt đầu chạy nước rút với Chu Lộ Lộ trong tay. Khi eo và mắt tôi đau nhức, tinh dịch trào ra. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, những dòng tinh dịch rơi xuống cơ thể trần trụi của bốn mỹ nhân, che kín đùi, âm hộ, bụng dưới, ngực... khắp nơi. 

"Huh..." Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm xuống giữa bốn cô gái và thở dốc. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ hái hoa!" Mẹ tôi tát vào mông tôi mấy cái rất mạnh. 

Tôi ôm mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ là phiên bản hiện đại của tứ đại mỹ nhân! Con yêu mẹ…”

Xa Thi Mạn Song ôm tôi từ bên cạnh, cặp vú to trắng như tuyết áp vào lưng tôi, cười nói: “Đừng ham mê quá, tiết kiệm chút sức lực, kẻo có bạn gái sẽ bất lực. Còn tùy vào việc em có khóc hay không.”

"Có lẽ không?" Tôi ngập ngừng nói. Thành thật mà nói, tôi không biết chắc chắn. Nhưng nói về điều này, kể từ khi tôi hấp thụ chất lỏng màu xanh lá cây bí ẩn đó, tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ vấn đề gì với cơ thể, kể cả những bệnh nhỏ.

Khi làm tình, tôi có nguồn năng lượng vô tận. Nếu không nghiên cứu sinh học và hiểu biết về sinh lý con người, tôi đã nghĩ rằng việc làm tình có thể được thực hiện không ngừng nghỉ, sẽ tuyệt vời biết bao. 

Không, cặc tôi lại cương cứng, đứng thẳng lên áp vào đùi mẹ. 

Bàn tay xinh đẹp của Tống Thị Mãn đặt lên háng tôi, nắm lấy cặc tôi nghịch vài lần rồi nói: “Đây là chuyện xấu, cần phải vá lại.”

“Chất lỏng tình yêu của một người phụ nữ xinh đẹp là liều thuốc bổ tốt nhất…” Tôi cười khúc khích, xoay người, ấn Charmaine Song vào bên dưới, đưa con cặc của tôi vào lỗ thịt của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. 

Mẹ tôi đang nằm bên cạnh mỉm cười nhìn. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đang cổ vũ cho cả hai chúng tôi. La Viên Viên cổ vũ cho tôi, và Chu Lộ Lộ cổ vũ cho Tống Thị Mãn. 

Sau khi ấn vào Charmaine Song một lúc, Charmaine Song quay lại và ấn tôi lên trên, bắt đầu đẩy cặc tôi ra, khiến một tràng pháo tay vang lên. Tôi đang định xoay người trở thành chủ nhân thì lại thấy Chu Lộ Lộ đang ngồi trên cổ tôi, ấn xuống người tôi. Âm hộ đầy lông của cô ấy cọ vào ngực tôi, và môi âm hộ mềm mại của cô ấy áp vào da tôi, đó là một cảm giác độc đáo. 

"Papa papa..." Tôi nắm lấy cái mông to của Chu Lộ Lộ và bắt đầu vỗ vào nó. Sở Lộ Lộ liên tục hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi nắm lấy cặp mông to của Sở Lộ Lộ và bắt đầu tát cô ấy. 

Năm người chơi đến trưa thì ngừng chơi, cho đến khi trong phòng vang lên tiếng bà Lữ nấu nướng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Làm gián điệp

Buổi tối, chị tôi và những người khác trở về, đúng lúc bữa tối. Trong bữa tối, mẹ cô bày tỏ hy vọng Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu sẽ đến, nhưng chị gái cô nói rằng gia đình họ đã ra ngoài ăn tối nên cô phải bỏ cuộc. 

Sau khi ăn mừng chiến thắng của cuộc thi này, mọi người đều trở về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi trở về phòng, tôi nhớ lại những gì Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diệu Dao đã hứa với mình, trong lòng không khỏi có chút dao động trong suy nghĩ. 

Tôi không thể ngủ được nên chạy sang phòng em gái và thấy họ vừa mới tắm xong. Họ đều mặc bộ đồ ngủ công chúa mỏng màu hồng, lắc lư cặp đùi trắng nõn và ngồi trên giường chải tóc. 

Sau khi tôi lẻn vào, chị tôi hỏi: “Sáng nay em có bơi cùng mẹ và các bạn không?”

"Không, tôi không có ở đây." Tôi lắc đầu phủ nhận. 

Em gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đều nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, trên mặt không thể tin được. 

Tôi dang hai tay ra và nói: "Sao thế, anh không tin tôi à? Tôi thề với anh một lời thề nhé?"

"Chậc, chỉ là một câu hỏi thôi. Cậu có cần nghiêm túc thế không?"

"Làm sao tôi có thể..."

Ba cô gái xinh đẹp lên giường, tôi nằm giữa họ. Vì máy điều hòa đang bật nên mọi người đều đắp chăn bông. Nhiệt độ vừa phải, mang lại cho người ta cảm giác ấm áp và thoải mái trong chăn. 

"Này, này, đừng chạm vào." Lạc Nguyễn Ngọc vỗ vỗ chăn. Tay tôi rút khỏi chăn. 

Tôi vừa chạm vào đùi cô ấy. Nó thực sự mịn màng sau khi tắm. Tôi sờ mũi nói: “Chị à, ừm… bạn thân của chị nói sẽ ôm hôn em… Họ vẫn chưa quên chuyện này phải không?”

Em gái tôi liếc nhìn tôi và nói: “Hãy tự mình đi hỏi họ đi.”

"Điều này thật đáng xấu hổ." Nghĩ đến vầng hào quang xung quanh họ, tôi cảm thấy hơi rụt rè. 

“Ta nhờ ngươi theo dõi Mộ Dung lão sư, ngươi không tin, quay mặt lợi dụng ta bằng nhiều cách, không có cách nào.”

"Tôi đang làm việc chăm chỉ!"

Em gái tôi ôm Lạc Nguyễn Ngọc sang một bên, nhưng lại nhìn tôi nói: “Gọi em một tiếng dễ nghe như ‘Chị’, em sẽ cân nhắc giúp anh.”

"Onee-sama!"

"Ơ~"

Em gái tôi cười nhẹ nói: “Em đã làm một số việc do thám cho anh rồi. Họ nói là họ nhớ rồi, nhưng họ cần thời gian để chuẩn bị tinh thần.”

"Tốt, tốt, chuẩn bị là được." Tôi gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, vòng tay ôm lấy Trương Hiểu Mộng ở bên cạnh, hôn lên mặt cô ấy.

Trương Hiểu Mộng khinh thường nhìn ta: "Ca, ngươi không cần cao hứng như vậy đúng không?"

"Haha, tôi cũng không vui lắm." Tôi cười khẩy.

“Anh ấy chỉ thích chơi đàn hạc thôi.” Lạc Nguyễn Ngọc nói.

"Mặc kệ anh ta."

Chị gái ôm Lạc Nguyễn Ngọc, hai người mổ và hôn nhau. 

Tôi ôm Trương Hiểu Mộng, cắn nhẹ vào mặt cô ấy. Trương Tiểu Mộng đẩy tôi một cách ghê tởm và nói: "Anh ơi, anh thực sự... không hề dịu dàng chút nào. Hai chị em Lưu thật dịu dàng." 

Tôi không nói nên lời: "Này, Tiểu Manh, đừng theo gương xấu của họ. Ngủ giữa nam và nữ là đúng đắn. Người cùng giới có gì vui đâu?" Sau đó tôi dùng cặc của mình chọc vào môi âm đạo của cô ấy vài lần.

Trương Hiểu Mộng nghiêng đầu nói: "Cảm giác cũng khá giống, hôn con gái thật sự rất thú vị, nhưng dương vật giả không bằng dương vật thật."

Lúc này chị tôi xen vào: “Tiểu Manh, hãy nhớ kỹ, em là người của chúng tôi.” 

Trương Tiểu Mộng nhìn tôi và em gái cô ấy. Cô nhất thời bối rối không biết phải nói gì.

Tôi luồn tay vào trong quần áo của Trương Hiểu Mộng, trong giây lát cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần của cô ấy, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy, dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Núm vú nhỏ màu đỏ anh đào rất dễ thương. Tôi mút vài cái rồi tách tay em ra. Anh ấn chân mình vào giữa hai chân cô, ấn quy đầu vào môi âm hộ màu hồng của cô và từ từ chìm vào khe hở của cô. Khi môi âm hộ quấn quanh quy đầu, phần lớn que thịt nhanh chóng biến mất khỏi cửa âm đạo của cô và được đưa vào cửa âm đạo.

"Ừm... a..." Trương Hiểu Mộng rên rỉ, đầu nhỏ tựa vào gối, hai bím tóc buộc chặt vào đầu giường, đôi mắt xinh đẹp và lông mày liễu cong cong, hình dáng như vầng trăng khuyết, rất đẹp.

Mặc dù tôi đã thâm nhập vào âm hộ của cô ấy nhiều lần nhưng nó vẫn nhỏ đến mức không thể chứa hết con cặc của tôi. Có thể cho hơn một nửa vào là tốt rồi. Hơn nữa, âm hộ của cô ấy vẫn chưa có lông, trông rất hồng hào và hấp dẫn, dung mạo rất đẹp.

Tôi ấn Trương Tiểu Mộng xuống dưới và nhẹ nhàng bơm cho cô ấy. Em gái tôi và La Nhuyễn Vũ cũng ôm nhau âu yếm. Miệng họ hôn nhau say đắm. Về phần thân dưới, hai cái lỗ nhỏ được ấn vào nhau. Ma sát lặp đi lặp lại như thế này sẽ tạo ra niềm vui bất tận.

Tôi đụ Trương Tiểu Mộng, rồi đưa tay chạm vào mông La Nhuyễn Vũ. Nó đúng như tên gọi của nó, nó có cảm giác giống như nephrite và cảm giác rất dễ chịu. Nhìn thấy sự nửa vời của tôi, Trương Tiểu Mộng cũng cầm điện thoại lên và bắt đầu duyệt, không còn để ý đến việc tôi ra vào âm hộ cô ấy như thế nào nữa.

Tôi nhìn sang em gái mình và họ đang hôn nhau say đắm. Tôi cũng tham gia, hôn lên môi chúng rồi lè lưỡi liếm những chiếc lưỡi nhỏ nhắn của chúng. Hai cô gái xinh đẹp nói "hmm" và đẩy đầu tôi ra với vẻ ghê tởm.

Tôi di chuyển cơ thể để có thể đụ Trương Tiểu Mộng tốt hơn mà không ảnh hưởng đến lợi thế của tôi so với em gái. Sau đó tôi tiếp tục hôn lên làn da trắng như tuyết của em gái tôi và Lạc Nguyễn Ngọc, cuối cùng tôi tựa đầu vào cặp mông trắng như tuyết của họ và dùng lưỡi liếm chúng.

“Ngứa…” Hai cô gái xinh đẹp có chút ngứa ngáy, duỗi chân ngọc ra ngăn cản tôi. Tôi theo xu hướng và hôn đôi chân mềm mại và dịu dàng của họ. Họ càng cảm thấy ngứa ngáy hơn nên phải rút chân ngọc ra.

Đầu tôi tiếp tục khoan, và tôi xuyên vào đùi trong của cả hai cùng một lúc, bóp mở cái lồn đang nằm sát nhau của họ. Sau khi bốn đôi môi dính chặt tách ra, vẫn còn dấu vết của dịch âm đạo. Tôi nghiêng đầu về phía trước và dùng lưỡi hôn vào lồn em gái, sau đó hôn môi âm hộ của La Nhuyễn Vũ. 

Hai cô gái xinh đẹp lắc nhẹ mông, xoa xoa qua lại trên mặt tôi. Tôi hơi quay đầu lại, tiếp tục hôn liếm qua lại cái âm hộ mềm mại của chúng, mút không ngừng.

Đồng thời, anh cũng không quên đụ thật mạnh. Con cặc lớn ra vào âm hộ trẻ của Trương Tiểu Mộng, tạo ra âm thanh va chạm da thịt tuyệt vời. 

Một lúc sau, Trương Hiểu Mộng đột nhiên khó thở, một tay nắm lấy cánh tay tôi, khẩn trương nói: "Em tới đây... à... dừng lại...anh trai..."

Tôi cảm thấy âm hộ của cô gái xinh đẹp đang co lại, và tôi nhanh chóng dừng lại, chờ cho cơn cực khoái của cô ấy qua đi trước khi tôi bắt đầu đẩy mạnh trở lại. Trương Hiểu Mộng cầm lấy điện thoại, tiếp tục xem video.

Ở đây, lưỡi của tôi liếm đi liếm lại âm hộ của chị tôi và La Nhuyễn Vũ, cả hai đều có chút đau nhức. Khi tôi liếm chúng thật nhanh, chúng lần lượt tiết ra một dòng tinh dịch âm đạo. Phần thân dưới của họ lắc lư, kẹp đầu tôi vào giữa. Cuối cùng tôi cũng thò đầu ra ngoài, mặt tôi đã đầy tinh dịch, chứa đầy thành tích ấn tượng. 

Âm hộ của Trương Tiểu Mộng lại bắt đầu co lại, kích thích tôi đến mức tôi vô tình xuất ra hai dòng tinh dịch, nhưng đó chỉ là một lần xuất tinh nhỏ.

Tôi rút cặc ra và nằm trên giường thở hổn hển.

Lúc này, chị tôi và La Nhuyễn Vũ đột nhiên ngồi dậy, đưa đầu qua người tôi. Chị tôi nói: “Mở miệng ra.” 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, vô thức mở miệng.

Đột nhiên, chị tôi há miệng, một dòng nước bọt trong suốt từ miệng chị rơi vào miệng tôi.

Tôi choáng váng một lúc. 

Lúc này Lạc Nguyễn Ngọc cũng há miệng, một dòng nước bọt rơi xuống, chuẩn xác rơi vào trong miệng tôi. 

Nước bọt của hai cô gái xinh đẹp lọt vào miệng tôi. Tôi chỉ nghĩ nó ngọt và ngon thôi chứ chẳng có gì cả. Tôi chỉ cảm thấy một chút mới lạ về mặt tinh thần. Sau khi nuốt nước bọt của họ, tôi ôm đầu họ xuống và bắt đầu hôn họ. Ba cái lưỡi hôn nhau, quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt cho nhau. 

“Ừ…” Một lúc sau, hai cô gái xinh đẹp mới ngẩng đầu lên. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Hai tiểu mỹ nhân các ngươi ngoan ngoãn nằm xuống, ta địt các ngươi!”

"Tch, tôi vẫn là một người dì." La Nhuyễn Vũ chế nhạo lời tuyên bố của tôi.

Em gái tôi ngồi ngay trên người tôi, dùng âm hộ ấm áp của mình bao bọc cặc tôi, nheo mắt cười nói: “Anh vừa nói ai đụ ai cơ?” 

“Giống như vậy…” Tôi dùng lực đẩy mông lên trên, chị tôi cũng hạ mông xuống theo tần số của tôi, phục vụ cho lực đẩy của tôi, và ngay sau đó tiếng thịt va vào da thịt cô ấy vang lên. 

Bộ ngực mềm mại của em gái nảy lên theo chuyển động thăng trầm của cơ thể, giống như những chú thỏ trắng nhỏ. La Nhuyễn Vũ vươn tay chạm vào cô, dùng đầu ngón tay mân mê núm vú nhỏ màu đỏ anh đào của cô, dùng giọng nhéo nhéo: "Bà nội... ăn bà nội... hừm ~"

Âm thanh đó khiến tôi tê dại toàn thân và không thể chịu đựng được. Tôi vỗ vào mông cô gái xinh đẹp một tiếng “bốp” giòn giã. La Nhuyễn Vũ hét lên “A” và nói: “Anh sắp chết rồi, anh…” và cú đá của anh ta trúng vào mặt tôi.

Tôi dùng miệng cắn ngón chân của cô ấy và bắt đầu mút chúng. Lạc Nhuận Ngọc chỉ đơn giản ngồi lên ngực tôi, đặt một đôi chân ngọc trắng như tuyết lên mặt tôi rồi giẫm mạnh lên tôi để trả đũa. Nhìn thấy tôi say sưa liếm bàn chân ngọc của cô ấy, cô ấy thực sự xấu hổ và tức giận nên phải dùng mông bóp vào ngực tôi. Tuy nhiên, cô sớm rên rỉ. Hóa ra việc bóp này khiến âm hộ của cô xuất tinh, khiến toàn thân cô ngứa ngáy.

Tôi duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật màu hồng của La Nhuyễn Vũ. Niềm vui tột độ lan tỏa khắp cơ thể cô với nụ hoa là trung tâm. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt như nước, cô hét lên một cách hoang mang. 

Lúc này, tốc độ thâm nhập của chị tôi càng lúc càng nhanh. Một lúc sau, hai cô gái xinh đẹp lần lượt lên đỉnh. Sóng dữ dội ập vào ngực và bụng dưới của tôi. Toàn bộ con gà trống đều ướt.

Em gái tôi ngã sang một bên và thở hổn hển. Tôi rút que thịt ra khỏi âm hộ của cô ấy, ấn La Nhuyễn Vũ xuống dưới tôi, đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy và tát vào mông cô ấy khi đang đụ cô ấy. Tôi không thể không phấn khích, và chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh giữa tiếng hét của cô ấy.

"Hừ..."

Sau khi tắm xong, bốn người nằm lên giường dùng khăn giấy lau vết nhầy trên người.

“Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây.” Tôi nói một cách thoải mái. 

"Trở về phòng đi!"

Không mất nhiều thời gian để tôi bị đuổi ra ngoài.

Tôi túm lấy chiếc quần lót của mình, che kín háng rồi rời khỏi phòng chị tôi và đi vào phòng riêng của mình. Tôi sững người ngay khi bước vào cửa.

Một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng với mái tóc dài bồng bềnh đang nằm trên giường tôi, để lộ chiếc cổ và cánh tay trắng nõn. Cô ấy đang nghiêng người sang một bên và nghiêng đầu, nhìn tôi mỉm cười. Đôi chân thon thả của cô kẹp giữa chăn, một chân lộ ra ngoài, mang đôi tất lưới cá màu đỏ, rất gợi cảm. Một khi bạn nhìn vào nó, bạn sẽ không thể rời mắt. 

Đây là Giang Nhật Hồng.

"Bạn có mệt không?" Giang Nhật Hồng cười nửa miệng nói.

"À, haha...không sao đâu." Tôi đóng cửa lại và lên giường với tâm trạng có chút xấu hổ. 

Hôm nay, Khương Nhật Hồng và Mộ Dung Thanh đã về nhà. Giang Nhật Hồng ban ngày không tham gia các trò chơi thác loạn nên đến gặp tôi để quan hệ vào ban đêm. 

Nói đến đây, Mộ Dung Thanh sau bữa tối liền rời đi, có lẽ là vì sắp khai giảng nên cô đi chuẩn bị. 

Tôi lên giường ôm lấy cơ thể của Giang Nhật Hồng, đó là một mảnh da thịt trần trụi ấm áp. Làn da trắng như tuyết dính chặt vào cơ thể cô khiến nó trông mềm mại và đầy đặn hơn. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Giang Nhật Hồng và bắt đầu làm tình. 

Hôn nhau được một lúc, nhiệt độ cơ thể của hai người tăng lên nhanh chóng, môi họ tách ra, cặc tôi đã cương cứng, ấn vào môi âm đạo của cô ấy. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của cô ấy, Giang Nhật Hồng đã bảo tôi nằm xuống và nói: “Nằm xuống và tôi sẽ làm điều đó”. 

Giang Nhật Hồng ngồi trên người tôi, đưa cặc tôi vào trong âm đạo của cô ấy, bắt đầu lên xuống theo nhịp điệu uyển chuyển, giống như một điệu nhảy, động tác của cô ấy rất điêu luyện. Giữa thăng trầm, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống như những quả bóng cao su, tạo cho người ta cảm giác kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Tôi nắm lấy hai bộ ngực lớn này và bắt đầu xoa bóp chúng. Một tay hoàn toàn không thể giữ chúng, và có rất nhiều chỗ để khám phá. Tôi ngẩng đầu lên liếm một bên núm vú rồi lại nằm xuống.

Nhìn thấy vậy, Giang Nhật Hồng hơi cúi xuống và đặt ngực gần đầu tôi nhất có thể. 

"Dì Hồng, dì thật tốt với con!" Tôi nói một cách cảm động. 

Giang Nhật Hồng cười khúc khích và nói: "Chỉ cần bạn cư xử tốt, tôi sẽ luôn đối xử tốt với bạn, nếu không tôi sẽ đối phó với bạn." Nói xong cô ấy cười ranh mãnh với tôi. 

Tôi chợt cảm thấy nụ cười của cô ấy có chút gì đó “vixen”, đầy sự khôn ngoan hoặc xảo quyệt khó tả. Theo bản năng, tôi cảm thấy người phụ nữ này thực sự phi thường và tôi thực sự không biết cô ấy. Nhưng bây giờ tôi lấy đâu ra sức để suy nghĩ nhiều như vậy? Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất: tình dục. 

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của Giang Nhật Hồng. Giang Nhật Hồng cũng dùng hết sức đẩy vào. Bộ phận sinh dục của họ rất thân mật và hợp nhất với nhau đến mức gần như ngang bằng với nhau. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, một số rơi xuống bụng dưới của tôi, một số rơi dọc theo bộ phận sinh dục trên ga trải giường.

Lần này tôi đụ Giang Nhật Hồng tới hai lần cực khoái liên tiếp nhưng vẫn không xuất tinh. Chắc hôm nay tôi đã xuất tinh quá nhiều, và cặc tôi tê cứng vì làm tình.

Một lúc sau, Giang Nhật Hồng ngã đè lên người tôi. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, hôn lên má và vuốt ve mông cô ấy. Bộ ngực to tròn của cô ấy áp vào ngực tôi. Chúng mềm mại và dịu dàng, và cảm giác chạm vào vô cùng tuyệt vời. 

Giang Nhật Hồng đột nhiên nhìn vào mắt tôi và nói: "Dì ơi, cô ấy không tốt bằng những cô bé đó sao?"

Tim tôi lỡ một nhịp. Cô ấy thực sự biết vừa rồi tôi đang ở trong phòng của chị gái tôi và biết chúng tôi đã làm gì. Tôi vội vàng nói: “Không, tôi nghĩ mỗi người đều có ưu điểm riêng. Thực ra tôi khá thích phụ nữ trưởng thành. Tôi ở với mẹ từ nhỏ…khụ!”

Giang Nhật Hồng cười khúc khích, tò mò hỏi: "Lúc đầu là mẹ cậu dụ dỗ cậu, hay là cậu quấy rối mẹ cậu?"

"Thật khó để nói điều này." Tôi suy nghĩ một lúc rồi kể về việc ngủ chung giường với mẹ từ khi còn nhỏ. “Từ nhỏ tôi đã thích chạm vào đôi chân tất của mẹ, sau đó là mông của mẹ. Sau đó tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thích tôi hôn bào ngư hải sản của mẹ, nên mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên…”

Giang Nhật Hồng nói: "Nói đến, bào ngư của mẹ ngươi thật sự rất đẹp, hiếm có, hẳn là một món hàng nổi tiếng."

Tôi đưa tay vào trong âm hộ của cô, sờ vào rồi nói: “Dì Hồng không tệ, con thích. Hôm đó con đến nhà dì Hồng lần đầu tiên, ngủ với cô ấy là tôi đã yêu rồi”.

Giang Nhật Hồng véo mũi tôi nói: “Chỉ cần em thích cô ấy thì nhớ kỹ, sau này nếu tìm được bạn gái thì đừng quên đưa đồ ăn cho dì Hồng, nếu không em sẽ không vui đâu.”

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Đây là việc con thích làm, con lo lắng dì Hồng sẽ yêu người khác!”

"Ha ha, không được." Giang Nhật Hồng cười nói. 

Sau đó, cô nói thêm: "Hai ngày nữa, trường học sẽ bắt đầu. Các em nên chuẩn bị tinh thần ở một mức độ nào đó và đừng lãng phí việc học. Có thể chơi game và kiếm tiền từ nó là điều tốt, nhưng trong cuộc sống, các em phải đạt được những thứ khác để không phải hối hận, chẳng hạn như địa vị xã hội, và những thứ này phải có được thông qua học tập. Nếu không, cùng lắm thì các em cũng chỉ là một ông trùm nhỏ và không thể lên sân khấu được."

Tôi gật đầu hiểu ý và đồng ý. 

Tôi cười nói: “Dì Hồng, giọng điệu của dì hình như đang dạy dỗ con trai dì!”

Giang Nhật Hồng cũng cười: “Ta coi ngươi như con trai của ta.”

Tôi hỏi lại: “Mẹ không sợ bị chê khi quan hệ tình dục với con trai sao?”

Giang Nhật Hồng nheo mắt và nói: "Con trai, con có cảm thấy thoải mái khi làm tình với mẹ không?"

"Ờ..."

Cả hai cùng bật cười, giây tiếp theo, họ ôm chặt lấy nhau. Con cặc của tôi ngay lập tức trượt vào âm hộ của Giang Nhật Hồng và đẩy mạnh. Giang Nhật Hồng dang rộng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình để tôi có thể thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. 

Cả đêm tràn ngập niềm vui bất tận, và họ tiếp tục cho đến khoảng một giờ sáng. Họ gần như kiệt sức rồi cả hai đều ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 trường trung học thực nghiệm

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Vì kiếm được ít tiền từ cuộc thi Cúp mùa hè “Thần thoại” nên mẹ tôi đã mua nội thất giường ngủ cho một số phòng trống ở tầng 2 và tầng 3, để những người còn lại có phòng ngủ riêng để sinh hoạt hàng ngày. Tống Thị Mãn, La Viên Viên, Giang Nhật Hồng và Sở Lộ Lộ mỗi người có phòng riêng ở tầng hai, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng cũng có phòng riêng ở tầng ba. 

Căn biệt thự nhỏ này đã trở thành một thế giới thu nhỏ tích hợp cuộc sống và làm việc. 

Ngày 1 tháng 9 là ngày bắt đầu đi học. 

Sau bữa sáng, Giang Nhật Hồng chở tôi và chị gái tôi vào trường trung học thực nghiệm. Xe đậu ở sân chơi trường THPT Thực nghiệm. Xuống xe, tôi nhìn quanh khuôn viên trường và thở dài trong lòng, quả thực đây là một trường cấp ba. Các tòa nhà và cơ sở vật chất cao cấp và hoành tráng hơn trường trung học cơ sở. 

Tiếng còi ô tô vang lên, một chiếc Lamborghini màu xanh đậu bên cạnh. Hai cô gái xinh đẹp giống hệt nhau bước xuống xe, sau đó là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bước xuống. Ngoại hình của cặp song sinh không thua kém gì chị gái và ngoại hình của người đẹp cũng không thua kém gì mẹ. 

Đó là La Di Di và hai tiền bối Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. 

"Này, Lý Tuyết." Lưu Phiêu Phiêu chào em gái mình. 

"Còn sớm như vậy." Chị tôi cũng cười. 

Ở một bên, Giang Nhật Hồng và Lạc Nhất Y nhìn nhau, ánh mắt nhìn chằm chằm, sau đó mỉm cười gật đầu. 

Giang Nhật Hồng cười hào phóng và nói: "Xin chào, chị Luo."

Lạc Y Y nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nói: "Xin chào, Giang tổng."

Ha, hóa ra hai người biết nhau nhưng cũng không quen nhau lắm phải không? Tôi đứng sang một bên và tự nghĩ. Nhưng tôi thấy Giang Nhật Hồng khá nhiệt tình, nhưng La Di Di lại có phần lạnh lùng. 

Mọi người đến đăng ký nhé. Họ cùng nhau đến văn phòng đăng ký, hoàn tất các thủ tục, đóng học phí và nhận sách. Giang Nhật Hồng và La Di Di rời đi. 

Chị gái tôi và hai đứa sinh đôi đi học riêng, còn tôi vào lớp 1, lớp 1. Đây là nơi tôi sẽ ở trong ba năm trung học tiếp theo. 

Lớp có bốn mươi học sinh trong đó có tôi. Đây là lớp học giỏi nhất toàn khối. Nó được gọi là "lớp chính". Một nửa là con trai và một nửa là con gái. Các chàng trai chỉ cần bỏ qua nó. Các cô gái đáng được nhắc đến. Mặc dù không biết cách ăn mặc, nhìn rất trẻ, nhưng đều có chút nhan sắc nhưng không đồng đều. Những người đẹp nhất cũng không bằng chị gái và cặp song sinh của họ. 

Bạn cùng bàn của tôi là một gã mọt sách mập mạp. Chà, từ khi Hồ Đại Bảo chuyển trường khác, đã lâu không gặp một tên mập mập nào, bây giờ lại gặp một tên mọt sách khác. Có thể thấy việc học của đứa trẻ này không hề tốt chút nào. Chỉ là gia đình anh ấy hơi khó xử nên được xếp vào lớp trọng điểm. 

"Ta biết ngươi, ngươi nhất định là Lệ Thần, "Thần thoại" thành phố Giang Nam cao thủ. Ngươi không chỉ có cùng tên, mặc dù dung mạo có thể không trùng khớp, nhưng ta biết ngươi nhất định ở trong metaverse thay đổi dung mạo. . . " Mập mạp trầm giọng nói. 

"Có cái gì đó!" Tôi ngạc nhiên liếc nhìn anh. 

"Này, cho tôi gặp cậu. Tôi tên Long Phi."

"Dễ nói."

Đang trò chuyện thì có tiếng giày cao gót vang lên từ ngoài cửa. Cả lớp ngừng nói chuyện và nhìn về phía cửa. Họ nhìn thấy một giáo viên xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh bước vào. Cô có đôi lông mày dài, đôi mắt lạnh lùng sáng ngời, khuôn mặt tròn, chiếc mũi thẳng và cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào. Toàn bộ khuôn mặt trông rất đẹp, dáng người lồi lõm, làn da trắng nõn và mềm mại, có chút béo trẻ con. Cô ấy cũng mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám, mang tất đen ở đùi và một đôi giày cao gót màu đen. 

"Ồ..."

"Người đẹp!"

Tất cả học sinh đều ồ lên. 

Nhưng tôi choáng váng, gần như choáng váng hoàn toàn. 

Chết tiệt, đây không phải là Mộ Dung Thanh sao? 

Cô ấy không phải dạy cấp hai sao? Tại sao cô ấy lại vào khoa trung học? Tôi bối rối một lúc. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, trong khi Mộ Dung Thanh vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi, trong mắt có chút trêu chọc. Sau đó cô nghiêm mặt đứng trên bục nói: "Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là cô Mộ Dung. Tôi dạy tiếng Anh cho các bạn và cũng sẽ là giáo viên chủ nhiệm tương lai của các bạn. Sau này nếu các bạn có khó khăn gì ở trường, có thể liên hệ với tôi..."

Cuối cùng buổi học cũng kết thúc, tôi thở dài nhẹ nhõm khi nhìn thấy Mộ Dung Tình xoay hông rời khỏi lớp học. 

Lúc ăn cơm ở căng tin, tôi và Long Phi ngồi cùng nhau. 

"Cô Mộ Dung thật xinh đẹp, dáng người đẹp như vậy!" Long Phi cảm khái nói. 

"Không sao đâu." Tôi đã trả lời. 

"Ý cậu là ổn sao? Thế là tốt nhất, được chứ?" Long Phi có vẻ đặc biệt nhiệt tình. 

Đang trò chuyện thì một cơn gió thơm thổi tới. 

"Ừm, bạn cùng lớp Lý Thần."

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy chị tôi và hai chị em song sinh đang bước tới, ngồi đối diện với chúng tôi và chào tôi. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Long Phi gần như hóa đá, hai mắt gần như cụp xuống. Anh không ngờ rằng tôi lại quen biết ba mỹ nhân của trường này, chúng tôi lại thân nhau đến vậy! 

Anh ấy nắm lấy cánh tay tôi, tay chân run rẩy nói: "Anh ơi, anh lớn... Một khi đã là anh lớn thì mãi mãi là anh lớn!"

Tôi sững sờ một lúc mới nói: "Ý cậu là gì, bạn cùng lớp Long Phi? Tôi không chấp nhận em trai mình."

"Không! Anh là anh cả của em!" Long Phi thấp giọng nói: "Ca, ta thật đúng là mù quáng, không nghĩ tới chúng ta trường chúng ta mỹ nhân Lý Tuyết lại là tỷ tỷ của ngươi, đúng, nghe tên liền có thể biết, ta sao lại ngốc như vậy!"

Khi tôi đang sửng sốt, Long Phi lại nói: "Anh ơi, giúp em với, kéo một sợi dây đi, em muốn làm gì thì làm!"

Tôi kinh ngạc nói: "Không... anh muốn làm gì? Muốn đón em gái tôi? Không được." Tôi lắc đầu. 

Long Phi cười nói: "Không, không có gì... Mong ngươi có thể giúp ta giới thiệu Lưu Phiêu Phiêu cùng Lưu Diệu Dao cho ta... ừ không, ý ta là, ngươi chỉ cần giới thiệu cho ta một người trong đó mà thôi! Hai mỹ nữ học đường này nổi tiếng khắp nơi, đại ca sẽ chọn một người trước, còn lại giao cho ta, để ta nhấp một ngụm canh, ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Những gì anh nói không phải là không có lý.”

"Đúng rồi, anh trai!" Long Phi vẻ mặt rạng rỡ nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ thành lập một mặt trận thống nhất, cùng nhau tấn công Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao. Lưu Phiêu Phàm thì hiền lành hơn, còn Lưu Diệu Dao thì ngang ngược hơn. Anh em thích ai?"

“Tôi…” Tôi trầm tư nói: “Ai cũng được, ngay cả những kẻ ngang ngược cũng tốt.”

"À, vậy thì tôi muốn người dịu dàng!" Long Phi có vẻ rất hào phóng, trực tiếp giao Lưu Đạo Đạo cho ta. 

Ngay khi tôi giới thiệu Long Phi Kiệt với họ, một nhân vật khác lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Người đến là một chàng trai cao gầy đeo kính, cũng là người quen cũ. Lưu Phiêu Phiêu và anh họ của Lưu Diêu Diêu, tên là Achen, cũng là học sinh cuối cấp trung học như họ, cao hơn chúng tôi hai lớp. 

"Xin chào, Lý Trần, không ngờ bạn lại đến trường trung học thực nghiệm." Achen mỉm cười lịch sự với tôi. 

"Chào tiền bối." Tôi đã trả lời. 

Long Phi thì thầm vào tai tôi: "Anh, cách gia hỏa này nhìn em gái anh không đúng rồi! Em gái anh là em gái của em, em nhất định sẽ giúp anh trai bảo vệ cô ấy, ngăn chặn kẻ xấu thành công!"

Tôi cũng đã phát hiện ra điều này, nhưng tôi có thể làm gì? Bạn vẫn có thể ngăn người khác nhìn thấy nó chứ? 

Tôi ho khan nói: "Đừng lộn xộn. Tiền bối A Thành là em họ của Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao, chúng ta không thể dễ dàng đắc tội hắn. Nếu không thì làm sao đón gái?"

"Anh trai nói có lý!"

"Nhưng chúng ta có thể xúc phạm một cách bí mật."

"Anh trai thật thông minh!"

Bữa ăn kết thúc trong sự hài hòa trên bề mặt và những dòng chảy ngầm dâng trào. 

…

Sau bữa trưa, tôi hỏi thăm văn phòng của Mộ Dung Thanh, rồi đến đó thì thấy Mộ Dung Thanh đang soạn giáo án. 

"Báo cáo!" Tôi đứng ở cửa và hét lên. 

Mộ Dung Thanh ngước mắt liếc nhìn ta, mím môi cười nói: "Sao ngươi lại hét lớn như vậy? Muốn đánh à?"

Tôi bước vào, đóng cửa lại, nằm xuống bàn trước mặt cô và nói: “Cô ơi, xin cô giải thích.”

"Giải thích cái gì?"

"Sao cậu lại đến lớp của tôi? Cậu cố ý à?"

"Ừ, cố ý. Hình như cậu có ý phản đối?" Mộ Dung Thanh khinh thường nói.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Thầy ơi, thế này không tốt sao? Sau khi cấp hai phụ trách, cấp ba lại phụ trách. Ôi, tôi có ác cảm với thầy." 

"Ta chính là thích khống chế ngươi, thế nào? Ngươi cắn ta?"

"Thầy..." Tôi nắm chặt tay lại, sau đó thả ra, nở nụ cười nói: "Thầy ơi, thầy làm sao được thuê vậy?"

"Tôi đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học, có chuyện gì vậy?"

"Không phải chỉ có như vậy, nếu là đi cửa sau, ngươi nên từ chính sự đi vào."

"Haha... vậy thì sao, cậu có thể làm gì được tôi?" Mộ Dung Thanh túm lấy tai tôi và vặn nó một cách hung ác.

"A... Mộ Dung Tuyệt Thanh... dừng lại... quá đáng!" Tôi hét lên. Thấy cô ấy miễn cưỡng, tôi lập tức chống trả và dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô ấy, ép mạnh qua lớp quần áo của cô ấy. 

Mộ Dung Thanh liền buông tay cô ra, đỏ mặt nói: “Ta cảnh cáo ngươi, đây là trường học, ngươi đừng lộn xộn, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi đâu.” 

Tôi cười khúc khích: “Đêm qua tôi quan hệ với dì Hồng mấy tiếng đồng hồ, dì còn gọi tôi là con trai. Chú có thể coi là một nửa của em gái tôi, nhưng… Ối!”

Mộ Dung Thanh vỗ vào trán tôi một cái, tức giận nói: “Ta cho ngươi nói bậy bạ, đến lớp ngươi sẽ biết ta giỏi đến mức nào!”

"Tôi rất sợ." Tôi nhân cơ hội nhéo núm vú của cô ấy rồi lao nhanh ra khỏi cửa.

"Dừng lại cho tôi..."

…

Sau khi khai giảng, các lớp học lại phải học lại trong ngày khiến mọi người đau khổ.

Ngày tháng trôi qua, chớp mắt mùa thu đã đến. Không khí mùa thu trong lành và miền Nam nóng bức mát mẻ hơn nhiều. Trong khoảng thời gian này, tên otaku béo Long Phi mỗi ngày đều tìm cơ hội để thân cận với hai chị em song sinh, thậm chí còn vì lý do này mà trở thành bạn thân của A Thành. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt tôi và không nói gì thêm. Tôi biết Long Phi là một gã đồng tính điển hình, không có chút tình bạn nào cả. Ở đâu có lợi ích, anh ta sẽ đào sâu và sẽ nịnh bợ bất cứ ai có được thứ gì đó từ mình. 

Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ điều này và chỉ giữ khoảng cách với anh ấy, vẫn tỏ ra là anh em. 

Hôm đó là chiều thứ bảy, chủ nhật tôi được nghỉ nên về nhà sớm. 

Buổi tối, Long Phi cùng A Thành sóng vai nhau đi ra khỏi trường học. 

Có một chiếc Audi màu đen đang đỗ trước cổng trường. Biển số xe là của tỉnh lỵ, hai người không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Lúc này, có người thò đầu ra khỏi xe. Đó là một người đàn ông có khuôn mặt đầy sẹo. Anh ta trông hơi hung dữ và có khí chất của một người anh lớn hung dữ. Khí chất này khiến Long Phi và Cheng kinh ngạc. 

Hai người đều có tâm lý sùng bái cường giả, không khỏi dừng lại liếc nhìn thêm mấy cái, trong mắt tràn đầy ý định quỳ xuống liếm liếm. 

Người đàn ông mặt sẹo cố nở một nụ cười nói: "Xin chào, hai bạn cùng lớp, các bạn là học sinh của trường trung học này phải không?"

"Vâng, chú." Long Phi lên tiếng trước vì sợ Trình cướp mất ánh hào quang của mình. 

Scarface không ai khác chính là Fatty Huang, người bị Kỳ Đông buộc phải không làm gì cả. Anh ấy đã tìm kiếm khắp nơi thông tin và địa chỉ của tôi. Cuối cùng, sau hơn hai tháng khổ luyện, anh đã có được manh mối then chốt cho mình. Vì vậy, tôi đã đến thành phố Giang Nam, tìm hiểu một số thông tin và tìm thấy Trường Trung học Thực nghiệm. 

Hoàng Bàn Tử cười hỏi: “Ở trường cậu có từng nghe nói đến một người bạn cùng lớp tên là ‘Lý Thần’ không?”

"Lý Thần?" Long Phi và A Thành nhìn nhau. 

Hoàng Béo vừa nhìn thấy ánh mắt của bọn họ, lập tức hiểu rằng mình đã hỏi đúng người! 

"Đúng vậy, Lý Thần, tôi là học sinh năm nhất trung học." Hoàng mập mạp gật đầu xác nhận. 

Long Phi do dự một chút, nói: "Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, không biết chú muốn gặp anh ấy để làm gì?"

"Tuyệt vời." Hoàng Bàn Tử cười nói: "Không sao đâu, nó là cháu xa của ta, ta từ tỉnh lỵ tới đây, muốn đưa cho nó một ít tài liệu học tập..."

Sau một vài lần lừa dối, Long Phi và Achen đã tiết lộ thông tin liên lạc của tôi mà không hề suy nghĩ, đồng thời cũng lần lượt thông báo cho tôi về lớp học của tôi và các thông tin khác. Điều này tương ứng từng thông tin mà Hoàng Béo đã có được. 

Cuối cùng, Hoàng Béo thưởng cho hai người một trăm tệ rồi rời đi. 

Sau bữa tối, tôi lên tầng hai và kiểm tra từng phòng của Tống Thị Mãn và những người khác. Tôi tìm thấy Chu Lộ Lộ trong phòng nên tôi vào trong, ôm cô ấy và hôn cô ấy một lúc. 

Chu Lộ Lộ đẩy tôi ra, nói: “Anh đi tắm, em đi tìm người khác.”

"Chờ một chút." Tôi ôm lấy một trong những đôi chân mượt mà của cô ấy và không để cô ấy rời đi. 

Chu Lộ Lộ nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên, đeo chiếc tất và bàn chân ngọc lên mặt tôi rồi nói: “Mau lên.”

Tôi nhanh chóng giật lấy chiếc tất của cô ấy, say sưa ngửi ngửi rồi lè lưỡi liếm, điện thoại trong túi rung lên. 

Chu Lộ Lộ nói: "Có người đang tìm ngươi, ngươi đi xem xem."

"Bất cứ điều gì." Tôi phớt lờ nó. 

Liếm một hồi, Chu Lộ Lộ rút chân ngọc ra, nhanh chóng đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, sợ tôi đuổi theo vào. 

Tôi đành tức giận bỏ đi, trở về phòng, cầm điện thoại lên xem thì thấy Long Phi đã gửi tin nhắn cho tôi: “Bạn cùng lớp Lý Thần, bạn có nhiều người thân thật đấy.”

“Người thân gì cơ?” Tôi trả lời trong sự bối rối. 

“Chiều nay, anh gặp chú xa của em ở cổng trường, chú ấy nói muốn gửi tài liệu học tập cho em!”

"Xì hơi, ta căn bản không có chú, ngươi nhất định là bị lừa."

"Không thể nào, người đàn ông đó tốt bụng ngay thẳng như vậy, sao có thể lừa dối tôi? Hơn nữa, sau khi tôi nhắc đến anh, anh ta còn thưởng cho tôi một trăm tệ!"

Vẻ mặt của tôi thay đổi ngay khi nghe điều này, anh chàng này đã bán đứng tôi! 

"Thằng nhóc, nhanh tải xuống ứng dụng trung tâm chống lừa đảo!"

Sau khi dạy cho Long Phi một bài học khắc nghiệt, tôi suy nghĩ kỹ càng và nhận ra rằng trên thực tế, tôi chưa từng đắc tội ai. Tôi chỉ gây thù với những người cạnh tranh với tôi trong trò chơi "Thần thoại", đặc biệt là Hói Qiang và Fatty Huang, và tất nhiên là Sở Lýanyi. Tóm lại là ai cạnh tranh với anh ta. 

Đúng vậy, ai thi đấu với anh ta chắc chắn phải là người tỉnh lỵ nhỉ. 

Tôi siết chặt nắm tay và thấy lòng bàn tay mình đang đổ mồ hôi. Nói thật, trong game tuy kiêu ngạo nhưng tôi lại có phần sợ hãi khi dính líu đến thực tế. Cho dù là một xã hội có hệ thống pháp luật vững vàng thì luôn có những nơi mà camera không thể nhìn thấy, có những lúc không thể phát sóng trực tiếp nên khó có thể đảm bảo sẽ không có ai bị lừa. 

Nghĩ đến đây, tôi thậm chí còn không có tâm trạng làm tình với phụ nữ ở nhà. Tôi đã dành gần như cả đêm để suy nghĩ về biện pháp đối phó và mãi đến khuya mới ngủ được. 

“Đều là lỗi của tôi quá kiêu ngạo, nên khiêm tốn…” Trên đường đến trường, vẻ mặt tôi có chút buồn bã.

Khi đến trường, tôi đến lớp một cách thành thật. Bất kể ai yêu cầu tôi kết bạn, gửi tin nhắn riêng tư hay bất kỳ ai mà tôi không quen biết đều đến gặp tôi, tôi đều từ chối tất cả và biến mất. 

Một vài ngày trôi qua như vậy, sau khi ngăn chặn được một số hành vi quấy rối, mọi chuyện đã lắng xuống. 

Tôi thầm nghĩ: "Cho dù đối phương muốn gây sự với mình thì cũng không thể công khai giữa ban ngày được. Họ chỉ có thể bí mật làm. Chỉ cần không tạo điều kiện như vậy cho đối phương, ồ, hơn nữa, họ cũng không thể tiết lộ địa chỉ nhà của mình. May mắn thay, họ không nói cho Long Phi biết địa chỉ nhà của mình, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại."

…

Trong văn phòng, Kỳ Đông Cường đang đi lại, đi lại và phát tin nhắn thoại WeChat. Hoàng Béo đang báo cáo công việc cho anh ta. 

"Anh Tề, chúng tôi đã xác định được người. Cậu ấy học lớp 11 trường trung học thực nghiệm Giang Nam. Tuy nhiên, cậu nhóc này là một tên trộm rất cừ. Chúng tôi đã thử mọi cách nhưng không thể bắt cậu ta cắn câu. Dù là kết bạn, gửi tin nhắn hay dụ cậu ta lên xe ngoài trường, chúng tôi đều đã thử hết. Không, cậu ta không bao giờ rời đi một mình. Cậu ta hoặc là xe buýt chở hoặc là xe đón, năng lực chống trinh sát của cậu ta cực kỳ mạnh. Một khi chúng tôi đã bám theo lên xe buýt, hi vọng lần theo dấu vết về nhà, nhưng ai biết, tiểu tử này xuống xe giữa chừng, quay người biến mất..."

Sau khi Hoàng mập mạp báo cáo xong, Tề Đông Cường cau mày ngồi xuống ghế ông chủ, trầm ngâm suy nghĩ. 

Anh thực sự không thể nuốt nổi hơi thở hôi hám này. Không những vậy, hắn còn muốn tặng Sở Liên Nghi một món quà. Bởi vì trong cuộc thi tôi đã xúc phạm Sở Liên Nghi, Sở Liên Nghi đương nhiên sẽ hận tôi đến tận xương tủy. Nếu Tề Đông Cường có thể hành hạ ta đến chết, điều này nhất định sẽ khiến Sở Liên Nhất biết ơn và yêu mến hắn. 

Nhưng anh không ngờ tôi, một học sinh năm nhất cấp ba, lại khôn ngoan đến thế, không hề bị lừa chút nào. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh mở sổ địa chỉ WeChat và bấm vào một người bạn. Ảnh đại diện là một cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục JK với kiểu tóc đuôi ngựa đôi. Cô ấy trông tươi tắn, ngọt ngào, mềm mại và dễ thương. Tên màn hình hiển thị ở trên là "Chacha" và những gì anh ấy lưu ý là "con gái". 

Anh ấy đã gửi một số tin nhắn thoại cho bên kia. 

Một lúc sau, cửa văn phòng mở ra, một cô gái xinh đẹp với hai bím tóc mặc đồng phục JK bước vào. Cô đóng cửa lại và mỉm cười chạy về phía Kỳ Đông Cường. Cô nói với giọng nhẹ nhàng và dễ thương: "Bố ơi, bố có nhớ con không?"

"Con gái ngoan, ôi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Tề Đông Cường ôm lấy cô. 

Tề Đông Cường không khỏi cảm thấy cứng ngắc khi thân thể mềm mại rơi vào trong ngực hắn, nhưng hiện tại hắn cũng không còn gì để suy nghĩ, còn có chuyện quan trọng hơn. 

"Bố, bố đang làm gì ở cái quận nhỏ đó vậy?"

"Đi học đi." Tề Đông Cường cười nói. 

Chacha bĩu môi hồng, nói bằng giọng nhẹ nhàng dễ thương: "Nhưng em đã tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật rồi ~"

Tề Đông Cường cười nói: "Cục cưng, ta hy vọng ngươi có thể tiếp tục học tập, nâng cao giá trị của bản thân. Ta sẽ sắp xếp cho ngươi vào năm thứ nhất trung học thực nghiệm ở thành phố Giang Nam, sau này ngươi sẽ được nhận vào đại học."

Trong mắt Chacha lóe lên sự khôn ngoan, cô bé nói: "Bố, bố không chỉ muốn con học phải không? Nhất định phải có mục đích khác, xin hãy nói nhanh với họ ~"

"Haha, con đúng là con gái ngoan của mẹ, con bé thật thông minh." Kỳ Đông Cường khen ngợi, "Cha muốn con loại bỏ một người đàn ông tên Lý Trần, hủy hoại danh tiếng của anh ta và tiêu diệt hoàn toàn anh ta ..."

Anh ấy kể cho Chacha nghe kế hoạch của mình một cách chi tiết, và sau khi nghe xong, Chacha đã đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Cô gái tên Chacha này là người mẫu trẻ mà Kỳ Đông Cường đã gặp vài tháng trước. Cô còn trẻ, chỉ mới mười bảy tuổi. Cô vừa tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật. Cha mẹ cô bị bệnh nặng và gia đình cô quá nghèo để kiếm tiền. Cô đến một thành phố lớn để kiếm tiền và lại bị lừa cho đến khi gặp Kỳ Đông Cường. 

Tề Đông Cường nhìn nàng mặc hồng ngọc ngọc rất đáng yêu, trên người có chút Sở Liên Nghi. Cô đơn giản chỉ là một phiên bản thu nhỏ của Sở Liên Nghi, cho nên anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để nuôi nấng cô, cho cô rất nhiều tiền, đồng thời giúp cô giải quyết khó khăn trong nhà. 

Điều này khiến Chacha biết ơn Kỳ Đông Cường. Dù không có tình yêu nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để phục vụ anh thật tốt và thỏa mãn ham muốn tình dục cũng như sở thích kỳ lạ của anh là chơi trò tình cha con. Ở nơi riêng tư, hai người coi nhau như cha con. Chacha từng thề rằng cô sẵn sàng vượt qua sinh tử vì anh và cống hiến tuổi thanh xuân của mình. 

Mặc dù Chacha này học hành kém cỏi nhưng cô ấy lại rất thông minh và lanh lợi. Cô đặc biệt hiểu được tấm lòng của đàn ông. Cô ấy rất thành thạo trong cách quyến rũ và làm hại đàn ông. Vì vậy Tề Đông Cường đột nhiên nghĩ đến nàng, dự định dùng "bẫy sắc đẹp" để loại bỏ cái gai ở bên hông và cái gai trong da thịt của mình. 

Và Chacha đồng ý ngay lập tức. 

Đối với Kỳ Đông Cường, việc gửi ai đó đến trường trung học thực nghiệm không phải là điều khó khăn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Lý Sát Sát

"Im lặng đi. Hôm nay lớp chúng ta có bạn mới, chúng ta làm quen nhé."

Tiết học đầu tiên vào buổi sáng là tiết học tiếng Anh. Mộ Dung Thanh dẫn một cô gái xinh đẹp trông như búp bê sứ vào lớp, khiến mọi người choáng váng. 

Cô gái xinh đẹp này trông như bước ra từ một bộ phim hoạt hình Nhật Bản. Cô ấy có đôi tóc đuôi ngựa, một đôi mắt to xinh đẹp, chiếc mũi Yao thanh tú, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc cằm nhọn và khuôn mặt dễ thương. Khi kết hợp với nhau, chúng gần như tạo thành một tỷ lệ vàng hoàn hảo, đôi tay trần của cô ấy. Cánh tay và đùi của cô ấy khoe làn da trắng như tuyết, bộ ngực không to nhưng rất săn chắc và cặp mông nhỏ săn chắc. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục học sinh JK phong cách Nhật-Hàn. Dưới váy xếp ly là một đôi tất đen dài đến đầu gối và một đôi giày da màu đen. Cô ấy trông trẻ trung, năng động và vô cùng dễ thương!

Một cô gái loli đỉnh cao như vậy ngay lập tức khiến mọi người choáng váng! 

Long Phi thấp giọng nói: "Lý Thần, lại đến một cái trường mỹ nữ! Nàng có thể sánh vai cùng ngươi tỷ tỷ cùng Lưu song sinh!"

Tôi không nói gì, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Đồ khốn nạn, trước tiên cậu gọi tôi là anh cả, sau đó gọi tôi là bạn cùng lớp Lý Thần, bây giờ cậu cứ gọi tôi là Lý Thần, cậu thật sự không có ý tốt. Sớm muộn gì tôi cũng đánh chết cậu..."

Lúc này, cô gái xinh đẹp đã bắt đầu giới thiệu bản thân. Cô cúi đầu chào mọi người trước, sau đó mỉm cười ngọt ngào nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Lý Sai Sai. Tôi từ tỉnh lỵ chuyển đến, năm nay tôi 16 tuổi, là người mới chưa biết gì, xin hãy quan tâm đến tôi!"

Ngay khi đoạn clip nhẹ nhàng, dễ thương của cô nàng vừa được tung ra, cả hội trường im bặt. Các chàng trai vô cùng phấn khích, đôi mắt xanh sáng và rực rỡ, giống như một con sói đang nhìn thấy con mồi. Các cô gái cảm thấy tê dại toàn thân. Đây là loại quái vật gì vậy? Bạn thực sự đến đây để đánh cắp sự chú ý của họ, chết tiệt! 

"Chào mừng học sinh mới!"

"Chào mừng bạn cùng lớp Lý Sai Sai!"

Mọi người đều vỗ tay và chào đón cô bạn cùng lớp xinh đẹp này bằng ánh mắt nồng nhiệt nhất. 

Mộ Dung Thanh sắp xếp một chỗ ngồi ở hàng ghế đầu cho Lý Sát Sát, ngồi cùng một cô gái là thành viên hội đồng học tập của lớp, có thành tích học tập thuộc top ba của lớp. Cô chuyển một cô gái khác xuống hàng sau, khiến một số cô gái bất mãn, nhưng cô cũng không nói gì. 

Tôi cau mày, nhưng Long Phi bên cạnh lại có vẻ hưng phấn! 

Bởi vì chúng tôi ngồi ở hàng thứ hai nên Lý Sát Sát tình cờ ngồi ở hàng trước mặt chúng tôi. Vị trí của tôi thực chất là vị trí đắc địa do Mộ Dung Thanh cố ý giao phó, Long Phi cũng được đặt ở đây vì gia đình hắn giàu có. 

Long Phi thăm dò đầu hắn, ngửi ngửi trước mặt Lý Sát Sát hai đuôi tóc, say sưa nói: "Thơm quá!"

Tôi khinh thường anh ta, thành viên ủy ban nghiên cứu phía trước cũng quay lại trừng mắt khinh thường anh ta. Thành viên ban nghiên cứu này là một cô gái có ngoại hình trung bình nhưng có chỉ số IQ rất cao. Không ai muốn xúc phạm cô ấy.

Lý Sai Sai quay lại, mỉm cười ngọt ngào nói: "Chào hai bạn cùng lớp, hãy quan tâm đến tôi. Các bạn tên là gì?"

"Ôi, tôi tên Long Phi! Cứ gọi tôi là Phi ca!" Long Phi hưng phấn nói. 

Tôi còn nói: “Tôi tên Lý Thần…”

Lời này vừa nói ra, Lý Sát Sát lập tức kinh ngạc nói: "A, thật trùng hợp, chúng ta họ Lý, năm trăm năm trước chúng ta là một nhà! Ta gọi ngươi là ca, được không?"

Tôi choáng váng ngay sau khi nghe điều này. Nó có mượt mà không? 

Tôi cũng là người không thiếu cái đẹp. Tôi không bốc đồng với Lý Sát Sát như Long Phi nhưng tôi vẫn rất yêu mến cô ấy. Những người đẹp ở trình độ này quả thực rất hiếm và ai cũng sẽ thích cô ấy. Mọi người đều sẵn sàng làm quen và gần gũi với cô ấy. 

Chỉ... mượt mà thế thôi sao? Trước đây, tôi sẽ không nghĩ gì về điều đó, nhưng với vấn đề gần đây là đánh nhau với ai đó, tôi dường như mắc chứng hoang tưởng bị bức hại, và tôi trở nên nghi ngờ về mọi thứ tôi nhìn thấy. 

Long Phi thậm chí còn chết lặng sau khi nghe điều này. Anh không ngờ tôi lại may mắn như vậy, có thể cùng chung tiếng nói với một mỹ nhân. Có phải là quá bất công không?

"Được rồi, chị Chacha." Tôi nói với một nụ cười. 

"Kéo móc." Lý Sát Sát duỗi ra một ngón tay trắng nõn mềm mại. 

Tôi hẹn hò với cô ấy và vô tình chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Nó thực sự trắng và mềm mại, cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được. 

Tan học, tôi đến văn phòng của Mộ Dung Thanh. 

"Thầy ơi, bạn học mới này thế nào rồi?" Tôi hỏi, nằm trên tấm lưng hồng hào của Mộ Dung Thanh. 

Mộ Dung Thanh ngồi trên chiếc ghế liễu gai, gấp sách lại nói: "Tôi mới chuyển đến đây, sao lại hỏi chuyện người khác rồi yêu họ? Hừ, anh đúng là một tay chơi, nhìn thấy ai cũng yêu!"

"Không, cô ấy sao có thể so sánh với cô được, cô giáo? Tôi chỉ tò mò thôi..." Tay tôi trượt xuống, đặt lên ngực Mộ Dung Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve qua áo lót của cô. 

"Bỏ tay ra khỏi người tôi, đừng phạm sai lầm, tôi không phải bạn gái của anh."

"Để tôi xem thông tin của học sinh Lý kia."

"KHÔNG."

“Vậy thì kể ngắn gọn cho tôi nghe đi.”

“Có gì để nói à, à…”

Dưới bàn tay tàn ác của tôi, Mộ Dung Thanh đã kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của Lý Sát Xa. Cô ấy chẳng có gì đặc biệt cả. Cô chỉ là một cô gái xinh đẹp 16 tuổi chuyển đến từ tỉnh lỵ. Nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Bạn cũng đến từ thủ phủ của tỉnh phải không? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Quên đi, anh ấy tình cờ ngồi trước mặt tôi, tình cờ anh ấy cùng họ với tôi, coi tôi như anh trai tôi. Bao nhiêu sự trùng hợp với nhau đã không còn là trùng hợp nữa. 

"Tại sao cậu lại sắp xếp nó trước tôi?"

"Việc này là do nhà trường sắp đặt. Có thể gia đình ai đó đã quyên góp tiền cho trường, cậu biết đấy. Đi đi——"

Khi tay tôi thò vào áo ngực của Mộ Dung Thanh, cô ấy đã đẩy tôi ra không thương tiếc. 

Tôi sờ cằm rồi rời khỏi văn phòng của Mộ Dung Thanh, tự hỏi cô gái này là hoa đào thơm, hoa hồng gai hay mandala độc. Nhưng tôi nhanh chóng không để tâm đến điều đó vì còn nhiều điều quan trọng hơn đang chờ đợi tôi! 

Tôi đang suy nghĩ về quyết định của mình với Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. Họ còn hứa sẽ ôm và hôn tôi. Không có lý do gì để phá vỡ lời hứa của họ. Tôi đã gửi cho cả hai tin nhắn WeChat và hỏi họ khi nào thuận tiện để giải quyết vấn đề. Cả hai đều nói rằng ở trường không thuận tiện và sợ bị nhìn thấy. Nếu bị cáo đến trường chắc chắn sẽ bị phạt nặng. 

Tôi tự hỏi liệu họ có đang cố trốn tránh việc đó không, nhưng chị tôi nói rằng đó thực sự là lý do, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy, tôi bắt đầu nghĩ về cách tạo ra một môi trường. Tôi nhanh chóng nghĩ, văn phòng của Mộ Dung Thanh chẳng phải là một nơi tuyệt vời sao? 

Văn phòng cá nhân của giáo viên ở đây thân thiện hơn với người dùng, tích hợp công việc và nghỉ ngơi. Mỗi văn phòng đều có một phòng bên trong có giường để nghỉ ngơi, vừa vặn để sử dụng. Sau khi tôi coi thường Mộ Dung Thanh một thời gian dài, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý cho tôi mượn văn phòng để hẹn hò. 

Trưa hôm đó, tranh thủ hai tiếng nghỉ trưa, tôi hẹn Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao đến văn phòng của Mộ Dung Thanh. 

Hai cô gái xinh đẹp bước vào cửa đã nhìn thấy Mộ Dung Thanh đang ngồi trên ghế văn phòng đọc sách. Bọn họ có chút cảnh giác, cùng nàng chào hỏi: "Xin chào Mộ Dung lão sư."

"Xin chào." Mộ Dung Thanh tỏ ra rất vui vẻ, cứ để bọn họ muốn làm gì thì làm. 

Tôi nóng lòng kéo hai cô gái xinh đẹp vào phòng trong rồi ngồi lên giường. 

Tôi ngồi giữa, hai cô gái xinh đẹp ngồi hai bên. Tất cả đều mặc đồng phục màu xanh của trường, với mái tóc dài buông xõa sau đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của họ trắng trẻo và thanh tú, đôi môi anh đào nhẹ nhàng mím lại, hàng mi dài thỉnh thoảng run rẩy. Ba người họ im lặng một lúc. 

Lúc này tôi mới lên tiếng: “Hai học sinh cuối cấp, yêu cầu của tôi có quá đáng không?”

"Không sao đâu." Lưu Phiêu Phiêu với tư cách là một người chị có tính cách hiền lành hơn, bày tỏ sự thấu hiểu của mình. 

Tính cách của Lưu Diêu Diêu tương đối sắc sảo. Cô ấy là một người rất khôn ngoan, đã trực tiếp vạch trần ý đồ của tôi: “Thiếu niên, cậu bị chúng tôi thu hút và muốn làm hại chúng tôi à?”

Tôi thở dài thừa nhận: “Đúng vậy. Nếu đây là sai lầm, tôi thà làm đi làm lại nhiều lần còn hơn”.

Cả hai đều thấy tôi thích thú và cười lớn. Lưu Đạo Đạo nói: "Ngươi thật láu lỉnh. Học đâu ra những lời yêu trần tục vậy? Dầu mỡ quá."

"Mặc dù tôi đã học được điều đó, nhưng tôi nói điều đó từ tận đáy lòng mình. Mọi thứ trên đời này đều có thể là giả, nhưng thích em là sự thật..."

"Dừng lại, dừng lại!"

Hai cô gái xinh đẹp bịt tai lại khiến tôi phải im lặng. 

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của chúng, tôi từ từ đưa tay ra, tay này bên trái, tay kia bên phải rồi ôm cả hai, ấn vào ngực mình. Cả hai giằng co một lúc nhưng không thoát ra được nên phải để tôi ôm, hơi giống không chịu chào đón. 

Nhìn chị bên trái và chị bên phải, cả hai đều xinh đẹp như hoa, tôi không khỏi có chút thích thú. 

Sau đó, tôi hơi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Lưu Phiêu. Lưu Phiêu Phiêu nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Dần dần, môi họ chạm vào nhau. Ôi, một cảm giác mềm mại và dịu dàng từ môi quét qua cơ thể tôi, hơi thở thơm tho tràn ngập toàn bộ khoang mũi. Tôi đã yêu ngay lập tức. Thật là một cô gái xinh đẹp. 

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng Lưu Phiêu Phiêu, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy rút vào trong. Tôi lập tức tóm lấy và mút thật mạnh. Nó mềm mại, ấm áp, một dòng chất lỏng ngọt ngào chảy ra, bị tôi hút đi. Hơi thở của họ đột nhiên trở nên gấp gáp. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô gái xinh đẹp đang tăng lên nhanh chóng. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích. Trên thực tế, bọn họ đều là những người thường xuyên quan hệ tình dục, từ lâu đã quen với việc quan hệ tình dục, nhưng đối tượng không phải là nam mà là nữ. 

Đây là lần đầu tiên họ tiếp xúc gần gũi và thân mật như vậy với một người đàn ông. 

Sau khi hôn Lưu Phiêu Phiêu, tôi lại bắt đầu hôn Lưu Diêu Diêu. Giống như chị tôi, chị tôi cũng có đôi môi hồng mềm mại và cái lưỡi mềm mại như nhau. Tôi tham lam mút nước bọt của cô ấy. 

Khi tôi hôn một người trong số họ, người còn lại đang quan sát. Dần dần, cả ba người đều thở dốc và toàn thân nóng bừng. 

Tay tôi từ từ đặt lên mông họ. Mông của họ thẳng đứng, mềm mại và đầy thịt, khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. Đồng thời tôi nói: “Hai chị cả, không biết các chị có tin hay không, nhưng em đã yêu chị và muốn trở thành bạn trai trong mơ của chị. Than ôi!”

Liễu Đạo Đạo ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi thật tham lam, lại muốn lấy hai cái."

"Đúng, tôi biết mình là kẻ cặn bã, nhưng tôi nói sự thật vì tôi không muốn lừa dối anh."

Lưu Phiêu nói: "Thiếu niên, chúng ta không thể."

"Tại sao?" Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. 

Lưu Phiêu Phiêu nói: "Có lẽ bạn đã nghe chị bạn nói rằng chúng tôi thích phụ nữ chứ không phải đàn ông. Cho nên..."

Tôi vội vàng nói: “Tôi không sao đâu!”

"Nhưng chúng tôi bận tâm. Và..." Lưu Đạo Đạo nói, "Chúng tôi sẽ lừa dối bạn trai của mình sau lưng họ. Liệu bạn có tìm được một người bạn gái thường xuyên lừa dối mình không?"

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi không sợ ta lừa gạt, ta có thể tha thứ ngươi lừa gạt." Tôi tự nghĩ, rốt cuộc mình đang lừa dối phụ nữ nên khó có thể chấp nhận được. Ai không có đầu xanh? 

"Anh... anh thực sự nghĩ vậy à?" Hai cô gái xinh đẹp có chút ngạc nhiên khi nghe tôi nói. 

"Tất nhiên rồi! Tôi là một người rất cởi mở!"

"Tôi không biết. Tôi không ngờ anh lại dễ bắt chuyện như vậy." Hai cô gái xinh đẹp không khỏi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, ta đảm bảo sau này ngươi chơi "Thần thoại" sẽ không bị ai bắt nạt!"

"Trong trường hợp này..." Lưu Phiêu Phiêu suy nghĩ một lúc rồi nói, "Hay là chúng ta thử yêu nhau một thời gian xem sao, nếu không có vấn đề gì thì chúng ta có thể cân nhắc bước tiếp theo?"

"Thử nói chuyện xem? Không sao đâu, không sao đâu." Tôi vội vàng gật đầu, miễn là có tiến triển. 

"Được, như đã thỏa thuận, anh không được phép hỏi chuyện của chúng tôi với những cô gái khác, chúng tôi chỉ ngăn cản anh tìm những người phụ nữ khác." Lưu Đạo Đạo nhấn mạnh. 

"Được rồi." Tôi gật đầu đồng ý, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Lưu Phiêu Phiêu nói thêm: "Nói thật với bạn, bạn gái đầu tiên của chúng tôi là em gái của bạn Lý Tuyết."

Tôi sờ mông cô ấy nói: “Anh biết, em gái anh cũng là bạn giường của anh, sau này nếu có cơ hội, chúng ta có thể quan hệ cùng nhau.”

Nghe vậy, cả hai đều nhìn tôi, ánh mắt có chút đờ đẫn, hiển nhiên vẫn chưa kịp phản ứng lại. Một lúc sau, Lưu Phiêu Phiêu nói: "Tôi không thể nói được, anh chị em các bạn thực sự đã làm một việc như vậy."

"Ha ha, không tệ." Tôi ngượng ngùng cười: “Vậy hôm nay…” Tay tôi bắt đầu vuốt ve phía trong đùi. 

Hai người run rẩy, đồng thời đẩy tôi ra rồi đứng dậy. Lưu Phiêu Phiêu nói: "Tôi, chúng ta vẫn cần phải chậm lại, tiến độ không nên quá nhanh. Được rồi, hôm nay chúng ta ôm hôn nhau, thế là đủ rồi. Còn lại, hãy đợi một ngày khác..."

Nói xong, hai người rời khỏi văn phòng. 

Tôi nhìn dáng vẻ xinh đẹp của họ và cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng vì họ đã chín một nửa nên đợi thêm vài ngày nữa thì có ích gì? Không vội, không vội. 

Lúc này Mộ Dung Thanh bước vào, giễu cợt nhìn tôi rồi nói: “Vừa rồi tôi nhìn thấy hai người bọn họ chạy ra ngoài, liền hỏi tôi, bọn họ bị ngươi hù dọa bỏ chạy sao?”

Tôi đứng dậy nói: “Thầy nói như thể tôi đang gặp rắc rối vậy. Chúng ta chỉ mới xác lập mối quan hệ thôi, cũng không rắc rối như cậu nghĩ đâu.”

Hôm nay Mộ Dung Thanh cũng mặc trang phục chuyên nghiệp như vậy. Khỏi phải nói, phần ngực căng phồng, đặc biệt là đôi tất đen ở đùi, đã đặc biệt mê hoặc tôi. Tôi không thể không bước tới và chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Mộ Dung Thanh hất tay tôi ra, nói: “Đừng chạm vào.”

Cô vươn vai, sau đó ngồi lên giường nói: “Tôi mệt quá.”

Tôi bước tới và nói: “Tôi sẽ bóp lưng cho em,” nhưng tôi vẫn tiếp tục dùng tay xoa xoa cơ thể cô ấy. Khi tôi chạm vào cô ấy, mặt cô ấy ửng hồng. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, đè lên cô ấy, cảm nhận cơ thể tròn trịa và mảnh khảnh của cô ấy với mỡ trẻ con thì nói: “Thật mềm mại.”

Mộ Dung Thanh hơi nheo mắt nói: “Anh lại nói tôi béo, buổi chiều lên lớp sẽ đẹp.”

"Cái gì, buổi chiều học tiếng Anh? Sao tôi không nhớ?"

"Cậu bị mê hoặc bởi cô bạn cùng lớp mới xinh đẹp phải không? Cậu không nhớ lớp nào à?"

“Em bị mê hoặc bởi thầy rồi, thưa giáo sư.”

Tôi cởi chiếc váy che mông màu xám của Mộ Dung Thanh, thả cặc ra, áp quy đầu vào đũng quần của cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy vào, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của vùng đất còn trinh nguyên này. 

Mộ Dung Thanh cười: "Ngươi không vào được à? Ta sẽ chọc tức ngươi."

Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy, dùng môi hôn lên mặt cô ấy rồi nói: “Ôi, khoảng cách xa nhất trên đời chính là em trai không thể ở bên em gái. Thật đáng thương.”

"Đừng giả vờ đáng thương nữa, vô ích thôi." Mộ Dung Thanh nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, hơi thè chiếc lưỡi mềm mại ra, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại liếm môi, thật lộng lẫy và uyển chuyển. 

Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng mình và mút nó. Mộ Dung Thanh "cạch" một tiếng, thân thể càng nóng hơn. Hôn nhau được một lúc, cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Mau phục vụ em một lần. Chuông tan học sẽ reo sớm thôi."

"Còn tôi thì sao?"

“Không phải cậu vừa mới độc thân sao?”

"Hừm, chuyện đó xảy ra lần nào cũng được."

Tôi cong môi, tựa đầu vào một bên đùi của cô ấy, từ từ cởi đôi tất đen của cô ấy ra và cởi chiếc quần lót ren đen của cô ấy ra. Chiếc quần tất và quần lót treo ở một bên đùi, đùi còn lại để trần, trắng nõn mịn màng. Nhưng điều khiến tôi không thể rời mắt chính là vùng kín hồng hào và mỏng manh của cô ấy. Môi âm hộ dưới mái tóc đen hơi nứt ra, khe hở màu hồng ở giữa tràn ngập tinh dịch. Rõ ràng lỗ rèm nước đầy nước đã rất đói rồi. 

Mộ Dung Tình đẩy đầu tôi, tôi chậm rãi đưa đầu về phía trước, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô ấy, để lại vết ướt trên đó. Tôi vô tình đưa một mẩu lông mu vào miệng và dính nước bọt. Tôi không thể phun ra được, đành mở miệng nhìn Mộ Dung Thanh. Mộ Dung Thanh nhìn xem, dùng ngón tay thon dài vén lông mu ra khỏi miệng tôi rồi nói: “Tiếp tục.”

Tôi lại bắt đầu liếm, quấn lưỡi mình trong khe màu đỏ tươi của cô ấy, và ngày càng nhiều dịch âm đạo chảy ra từ đó. Tôi mút dịch âm đạo và phát ra âm thanh “chirp”. 

Mộ Dung Thanh chậm rãi chủ động lắc hông, đẩy âm hộ của mình vào miệng tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy và mút thật mạnh. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và đạt đến cao trào. 

Tôi đứng dậy và chạm vào tinh dịch trên mặt. Mộ Dung Thanh chỉ vào ta cười nói: "Ha ha, mặt sơn đại, ha ha..."

"Tôi làm bạn cười, tôi làm bạn cười!"

Tôi tức giận tóm lấy hai chân cô ấy, cù cô ấy rồi dùng lòng bàn chân cô ấy kẹp cặc tôi, đụ chân cô ấy qua lại. Sau khi quan hệ được một lúc, tôi cảm thấy muốn xuất tinh và tôi xuất tinh vào đôi tất và bàn chân đầy thịt của cô ấy. 

Mộ Dung Thanh nhìn tôi xuất tinh vào tất của cô ấy, sau đó nói: "Được rồi, rửa nhanh đi, đến giờ lên lớp rồi!"

Hai người tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm, sau đó thu dọn quần áo và bước ra khỏi văn phòng. 

Khi chuông vào lớp vang lên, tôi chạy vào phòng giáo viên và thấy tất cả các bạn trong lớp đều đã ngồi thẳng. Lý Sát Sát nhìn thấy tôi thở hổn hển, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi, khá tò mò. 

"Lớp học." Một lúc sau, Mộ Dung Thanh bước vào chỗ thầy. 

"Bây giờ chúng ta hãy viết thầm các từ. Những học sinh nào được gọi tên hãy bước lên."

"Ta khẳng định sẽ không mời lên tới, nếu không sẽ quá vô nhân đạo." Tôi tự nghĩ. 

"Lý Thần..." Mộ Dung Thanh nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái. 

"Tôi..."

Tôi mở to mắt nhìn Mộ Dung Thanh, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cảm thấy vạn mã bùn cỏ phi nước đại qua. 

Mộ Dung Thanh hoàn toàn không để ý tới lời này, tiếp tục gọi cái tên tiếp theo: "Lý Sát Sát..."

"Long Phi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 4P

Ngày tháng trôi qua, mối quan hệ của tôi với Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu ngày càng trở nên thân thiết hơn. Tuy nhiên, tôi không hài lòng với điều này. Thay vào đó, tôi hơi mất tập trung và bắt đầu nghĩ về người mẹ xinh đẹp La Di Di của họ. 

Cô ấy hứa với tôi rằng chỉ cần tôi làm gì đó với cặp song sinh thì tôi có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi phải chứng minh điều đó cho cô ấy thấy, nếu không cô ấy có thể sẽ không tin. 

Giáo viên dạy lịch sử là một ông già nhỏ con, cổ hủ. Khi ông giảng dạy, các học sinh dưới ông thường lơ đãng. Mỗi người đều là học sinh giỏi và có cách học riêng. Họ không hề quan tâm đến anh ấy chút nào. Chỉ có Lý Sai Sai, người đã chuyển đến trường khác, là rất quan tâm. 

Theo Li Chacha, thành tích học tập của cô không tốt nhưng cô rất thích những giờ học lịch sử kể chuyện. Ừ thì cô học không giỏi nhưng các bạn trong lớp, đặc biệt là các bạn nam, rất quan tâm đến cô và cố gắng làm hài lòng cô bằng mọi cách có thể. Nếu cô có thắc mắc gì, nam sinh sẽ chủ động trả lời câu hỏi của cô bất cứ lúc nào, sau khi trả lời, cô sẽ cho nam sinh một chút vị ngọt. 

Lý Sát Sát: “Kỹ năng bắn súng trong “Thần thoại” này có ý nghĩa gì?”

Một nam sinh nào đó: "Haha, điều này có thể, khi bật lên thì tầm bắn tăng lên, nhưng tốc độ bắn sẽ chậm hơn. Khi tắt đi, tầm bắn sẽ giảm đi, nhưng tốc độ bắn sẽ rất nhanh. Đột nhiên bắn sẽ rất nhanh. Nếu có thể bắn được đối thủ thì bản thân không thể tự lo được..."

Lý Sát Sát: "Vậy làm sao để xuất tinh, xin chỉ cho tôi ~"

…

Cảnh tượng này khiến tôi hơi chán nản nhưng may mắn là chúng tôi cũng có con gái. 

"Dì, đó là sự thật. Con không chỉ ôm họ mà còn hôn họ. Bây giờ họ là bạn gái của con..." Tôi gửi cho La Di Di một tin nhắn WeChat để báo cáo tiến triển gần đây. 

"Được, cuối tuần đến nhà tôi chứng minh." Roy Yiyi trả lời. 

"Không thành vấn đề, đến lúc đó, ta cũng có thể ôm hôn dì sao? Đây là dì đã hứa!"

"Nếu là sự thật thì đúng vậy."

“Vậy dì cũng sẽ là bạn gái của con.”

"Được rồi." Lạc Y Y trả lời rất đơn giản, khiến tôi rất hưng phấn.

"Các học sinh phía dưới, vui lòng không nghịch điện thoại di động." Ông già nhỏ bé nói. 

Bao gồm cả tôi, mọi người đều cất điện thoại di động và ngồi thẳng dậy. Suy cho cùng, họ là giáo viên nên họ cần được tôn trọng. 

Sau giờ học, Lý Sai Sai quay lại và hỏi tôi: "Bạn cùng lớp Lý Trần, bạn có chơi điện thoại trong lớp không?"

"Ừm, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

Lý Sai Sai ngọt ngào cười: "Tôi cũng chơi rồi. ID WeChat của bạn là gì? Tôi có thể thêm bạn không?"

"Được rồi."

Hai người họ đã tương tác bên lề. Long Phi, bạn cùng bàn của anh, vô cùng ghen tị và ghen tị nên miễn cưỡng thêm tài khoản WeChat của Lý Sai Sai, khiến anh nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Sau khi thêm Lý Sai Sai, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ gửi tin nhắn cho tôi trước vì cô ấy phải lòng cô ấy. Tuy nhiên, sự thật là mấy ngày nay cô ấy không hề gửi tin nhắn cho tôi. Thay vào đó, cô phát hiện ra rằng cô và Long Phi thường xuyên nhắn tin và trò chuyện trên WeChat. Họ dường như đang trò chuyện rất nhiệt tình và có cảm giác như một cặp đôi trẻ đang yêu nhau. 

Điều này khiến tôi hơi cau mày. Cô gái này có chút khác thường. Cô ấy không từ chối bất cứ ai đến? Bà cua à? 

Trong kỳ nghỉ cuối tuần, tôi cùng chị gái bỏ ra 20 nhân dân tệ để mua một túi táo và một túi lê rồi đến nhà Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diệu Dao. Vừa vào nhà đã gặp bố Lưu Phiêu đang đi ra ngoài. Anh ấy dường như thường xuyên ra ngoài vào buổi tối và quay lại vào sáng hôm sau. Tôi đã quen với nó. 

Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao ở trên lầu, chị tôi trực tiếp lên lầu. Lạc Y Y đang chơi đùa với đồ cổ trong nhà. Tôi tiến lên chào, cô chỉ trái cây tôi mang tới nói: “Bóc một miếng trái cây ra ăn thử xem”.

Tôi nhặt một quả lê lên, Lạc Y Y lập tức nói: “Sao tiểu tử này lại không biết phép tắc như vậy? Chọn một quả táo đi.”

"Ồ!" Dù bối rối nhưng tôi vẫn cầm lấy quả táo như lời cô ấy nói. 

Một lúc sau, cô lột da ra và đưa cho Lạc Y Y. Sau khi nhận lấy, cô ấy cắt quả táo làm đôi, đưa một nửa cho tôi và một nửa cho cô ấy. Hai người cùng cắn trái cây và trò chuyện. 

Một lúc sau, tôi và Lạc Y Y lên lầu, đi tới cửa phòng ngủ. Lạc Y Y đứng ở cửa, núp vào tường, nháy mắt với tôi. 

Tôi bước thẳng vào và nhìn thấy chị gái tôi cùng hai chị em song sinh đang phân loại mỹ phẩm. Khi thấy tôi đi tới, chị tôi nói: “Ra ngoài, ra ngoài, đừng gây chuyện”.

Tôi vội vàng nói: “Tôi không đến đây để gây sự, tôi đến đây để gặp bạn gái. Hai tiền bối có nghĩ vậy không?”

Lưu Đạo Đạo liếc nhìn tôi rồi cùng em gái ngồi cạnh giường. Họ vòng tay ôm nhau và hôn nhau, thể hiện sự thân mật của họ. Lưu Đạo Đạo cười nhẹ nói: "Lý Thần sư đệ, mấy ngày nay biểu hiện của ngươi không được tốt, ngươi phải tiếp tục quan sát."

Tôi nói: “Ngày nào anh cũng mua trà sữa cho em”.

"Vậy là không thỏa đáng."

"Nhưng không phải ngày nào anh cũng hôn và ôm em đâu."

"À..." Lưu Phiêu Phiêu nhún vai, "Vậy hôm nay tôi sẽ đền bù cho các bạn ngay lập tức." Nói xong, anh ấy dang rộng vòng tay ra và tỏ vẻ như đang để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi bước tới và ôm cô ấy. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô thật thơm. Cô ấy thấp hơn tôi một chút, thể hiện sự mảnh mai của mình. Chiếc búi tóc trên ngực cô ấy mềm mại, áp sát vào ngực tôi. Cổ cô trắng như tuyết. Tôi hôn nhẹ lên tai cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô nói "hmm" và thở hổn hển một chút. 

Môi và lưỡi của tôi từ từ di chuyển đến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hôn và mút cùng một lúc. Khuôn mặt trắng như tuyết và làn da thanh tú này khi hôn thực sự có vị ngọt ngào, tsk tsk! Khi tôi đưa lưỡi vào miệng Lưu Phiêu Phiêu và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển từ bên cạnh. Tôi quay lại thì thấy chị tôi và Lưu Đạo Đạo đã ôm nhau ngã xuống giường. Là Lưu Đạo Đạo đè cô xuống giường, hôn và vuốt ve cô say đắm. Cảnh tượng rất khiêu dâm. 

Điều này ảnh hưởng trực tiếp đến tôi và Lưu Phiêu Phiêu, chúng tôi cũng ngã xuống giường, ngay cạnh họ. Bốn người chúng tôi hôn nhau, vuốt ve nhau từng cặp, căn phòng tràn ngập mùa xuân. 

Đến cửa phòng, Lạc Y Y lén nhìn qua khe cửa. Sau khi nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trong phòng, đôi mắt cô lúc đầu sáng lên, sau đó cô cau mày. Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Lạc Y Y lặng lẽ rời đi, đi xuống lầu. 

Thật tốt khi tôi thân thiết với một chàng trai, nhưng...tại sao tôi không thể thay đổi sở thích đồng tính nữ của mình? 

Tôi và Lưu Piaopiao hôn nhau một lúc, sau đó chúng tôi trở nên hứng thú hơn. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và cởi quần áo của cô ấy. Tôi lập tức bị bàn tay xinh đẹp của cô chặn lại, nói: “Không…”

Tôi không còn cách nào khác phải dừng lại khi nhìn thấy chị gái tôi và Lưu Đạo Đạo hôn nhau bên cạnh. Mắt tôi sáng lên và tôi tiến tới hôn chúng. Tôi hôn môi họ và liếm nhẹ nhàng. Những cái lưỡi mềm mại của chúng cử động và ngay lập tức chúng dính vào miệng tôi. Họ không thể ngừng hút. Ba cái lưỡi đang đấu tranh với nhau và tôi không thể phân biệt được ai thuộc về họ. Sau đó Lưu Phiêu đi tới, bốn cái đầu chụm lại nhưng không đủ chỗ nên lại tách ra. Tôi tới hôn Lưu Diêu Diêu, và chị tôi đến hôn Lưu Phiêu Phiêu, họ đổi vị trí cho nhau.

Một lúc sau, tôi và chị gái hôn nhau, Lưu Phiêu và Lưu Đạo Đạo cũng hôn nhau. Lúc này, chị tôi đẩy tôi ra và nói: “Em ra ngoài trước đi, chúng ta phải làm việc”.

Tôi có chút không vui: “Tôi muốn tham gia.”

“Không, cậu vẫn chưa phát triển đến mức đó.”

“Vậy thì tôi sẽ quan sát từ bên ngoài.”

"Nó cũng không tốt."

"Được rồi thì..."

Tôi giận dữ đứng dậy, bước ra khỏi phòng và đứng ở cửa một lúc. Khi thấy họ cởi quần áo, tôi đóng cửa lại và đi xuống nhà. 

Lạc Y Y thấy tôi đi xuống sau, mặt cô ấy đỏ lên, như thể cô ấy đã nghĩ tới thỏa thuận giữa chúng tôi. Tôi cảm thấy hạnh phúc, đón được những cô gái và gửi những cô gái trưởng thành cho mình, thật tuyệt! 

"Dì ơi, dì có thấy không?" Tôi ngồi cạnh cô ấy và hỏi. 

“Ừ…” Tính tình của Lạc Y Y không thay đổi, vẫn cao quý như cũ. Cô đứng dậy và nói: “Tôi đi nấu ăn.”

"Hãy để tôi giúp bạn."

"Không cần, tiểu tử này rất bất cẩn, không gây phiền toái cho ta là tốt rồi."

"Không, tôi đã nói với bạn rằng tôi đã học được kỹ năng nấu ăn."

Tôi theo Lạc Y Y vào bếp, giúp cô vo cơm và rửa rau. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đang bận, trong mắt cô ấy hiện lên một nụ cười. 

Trong khi nấu ăn, La Di Di đứng trước bếp từ, cặp mông tròn trịa ngả về phía sau, khoác lên mình chiếc váy trắng che mông khiến tôi chảy nước miếng. Bên dưới là đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất mỏng rất đẹp và đôi chân cong đến mức tôi rất muốn chạm vào. Tôi đến phía sau Lạc Y Y và đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dừng lại một lúc trước khi tiếp tục nấu ăn và nói: "Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, đưa tay lên ngực cô ấy, che ngực cô ấy và nói: "Dì ơi, dáng người của dì thật là hoàn hảo!"

"Đừng cử động, chúng tôi đang nấu ăn." Nói xong, Lạc Y Y cũng không ngăn cản tôi. 

"Nó có mùi thơm quá." Tôi tựa đầu vào lưng cô ấy và ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy. 

Phần thân dưới của cô cương cứng và ép vào mông cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại của Lạc Y Y đang run rẩy. Tay tôi trượt xuống và che lấy phần bụng dưới của cô ấy. Tôi thấy bụng dưới của cô ấy đang tỏa nhiệt, rõ ràng là do dục vọng khơi dậy. Khi tôi tiếp tục đẩy, nhịp điệu của La Di Di trở nên hỗn loạn và cô ấy nhanh chóng tăng tốc. Lúc cô ấy nấu ăn xong, tôi đã sờ khắp cơ thể cô ấy qua quần áo, tận dụng tối đa. 

"Đã đến giờ ăn tối rồi..."

Tôi giúp Lạc Y Y bưng đồ ăn lên bàn ăn, đợi chị tôi và những người khác xuống. 

Thấy bọn họ còn chưa xuống, Lạc Y Y nói: “Chúng ta không đợi bọn họ nữa, chúng ta ăn cơm trước đi.”

Tôi gật đầu, nhưng đột nhiên đứng dậy, đi tới phía sau Lạc Y Y, ôm cô ấy nói: "Dì, dì đã hứa với con một chuyện!"

Lạc Y Y hừ một tiếng, nói: "Ta nhớ rồi, ngươi yên tâm. Ồ, ngươi..."

Tôi nóng lòng muốn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Hôn được một lúc, cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Dù em đã thân với họ nhưng họ vẫn không thay đổi ý định. Em phải hiểu điều này”.

Khi tôi nghĩ về nó, nó thực sự là như vậy. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Dì ơi, chúng ta phải làm việc này từ từ. Trước tiên chúng ta phải cho họ biết đàn ông tốt như thế nào, để họ có thể thay đổi ý định. Hơn nữa, cho dù họ không thay đổi ý định, chỉ cần họ có thể kết hôn suôn sẻ, sẽ không ảnh hưởng đến hôn nhân và cuộc sống sau này của họ."

Lạc Y Y gật đầu nói: "Được rồi, dù sao thì tiếp tục cố gắng nhé. A..."

Lúc này tôi đã hôn lên môi cô ấy. Đôi môi hồng mềm mại và thơm ngát khiến tôi mê mẩn đến nỗi tôi không ngừng khám phá khoang miệng cô ấy. Cuối cùng tôi đưa nó vào miệng cô ấy và đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy vào miệng. Tôi đã vô cùng phấn khích. Chiếc lưỡi dịu dàng này thật mềm mại và mịn màng. Con cặc của tôi cương cứng tối đa và ấn vào mông của La Di Di. 

La Di Di không chịu chào đón cô, khi hai người đang say, giọng nói của chị em họ từ trên lầu truyền đến, ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi nhanh chóng buông Lạc Y Y ra và quay về chỗ ngồi. 

Sau khi chị tôi và ba người khác xuống, năm người chúng tôi cùng nhau ăn uống và trò chuyện. 

Lúc này cặc tôi vẫn còn rất cứng. Trong khi ăn, tôi không ngừng nghĩ đến việc đẩy lùi những mỹ nhân xung quanh mình, đặc biệt là Lạc Y Y, người thực sự là một mỹ nhân hiếm có. Tôi đã thèm muốn nó từ lâu, và bây giờ nó cuối cùng cũng ấm lên, tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Nhưng muốn lật đổ Lạc Y Y, trước tiên phải lật đổ hai chị em song sinh. Bây giờ là một cơ hội tốt. Dù thế nào đi nữa, tối nay tôi phải hạ gục cả hai. Tôi chưa bao giờ trì hoãn việc đón các cô gái lâu như vậy. Tôi cần phải làm nhanh, nếu không sau này mọi chuyện sẽ thay đổi. Và để làm được điều này, tôi cần sự giúp đỡ của chị gái tôi.

Sau bữa ăn, tôi đề nghị giúp Lạc Y Y dọn dẹp bát đĩa, cô ấy đồng ý. 

Nhưng chị tôi và những người khác vẫn lên lầu và vào phòng ngủ. 

Tôi nhân cơ hội này đến gần Lạc Y Y hơn. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Bên ngoài đột nhiên bắt đầu mưa, kèm theo sấm sét, sấm sét và tiếng ầm ầm. Lạc Y Y sắc mặt tái nhợt, nói: "Mùa thu, sao thời tiết lại thất thường như vậy?"

Tôi thấy cô ấy hơi sợ sấm sét nên tôi an ủi cô ấy vài lời. Lạc Y Y nói: "Ừm... Tiểu Thần, tối nay ngươi có thể ngủ ở nhà dì, ta trên lầu còn có một phòng trống."

"Không sao đâu, dì ơi, nếu có chuyện gì thì có thể gọi cho con. Con không sợ sấm sét hay những thứ tương tự."

"Cảm ơn." Vẻ mặt của La Di Di rõ ràng đã dịu đi. Sẽ thật tuyệt nếu có một người đàn ông trong gia đình. 

Lạc Y Y bế cô lên lầu, chỉ vào căn phòng cạnh phòng ngủ của cô nói: “Nặc, buổi tối cô có thể ngủ ở đây.” Rồi cô dẫn tôi vào. Bên trong có một chiếc giường được trang trí màu hồng, toát lên sự dễ thương. 

Lạc Y Y nói đây vốn là phòng của Lưu Đạo Đạo. Mỗi chị em đều có một phòng ngủ, nhưng vì muốn ngủ chung nên đã dọn sẵn, vừa lúc để sử dụng. 

Tôi bước vào phòng, ngã xuống giường, ngửi thấy hơi thở của cô gái trên giường, cảm thấy ấm áp vô cùng. Lúc Lạc Y Y đang định đi ra ngoài, tôi đột nhiên đứng dậy, ôm cô ấy từ phía sau, nói: “Dì…” Thân thể mềm mại thanh tú khiến người ta cảm thấy gợn sóng. 

"C-cậu đang làm gì vậy? Để tôi đi." Lạc Y Y vẻ mặt lạnh lùng tách ra, nhanh chóng rời đi. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, sau đó nhấc điện thoại lên nhắn tin cho chị: “Chị ơi, tối nay phụ chị nhé!”

Chị tôi nhanh chóng trả lời: “Nghe hay đấy”.

"Onee-sama!"

“Đại khái là thế.”

Hai người trao đổi ý kiến ​​một lúc rồi quyết định kế hoạch. Tuy khó khăn nhưng tỷ lệ thành công rất cao. 

Hơn chín giờ, chị tôi nhắn tin cho tôi: “Họ mệt nên ngủ rồi. Cửa không khóa. Vào im lặng nhé”.

Tôi đáp lại bằng cử chỉ “OK”, rồi đẩy cửa phòng họ ra rồi nhẹ nhàng đóng lại. Căn phòng tối om, ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc giường, trên giường có một chút ánh sáng. Đó là em gái tôi đang chơi với điện thoại di động.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và lên giường. Chị tôi đặt điện thoại xuống và đưa tay về phía tôi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nằm xuống bên cạnh cô ấy. Cơ thể của họ gần nhau. Tôi ngay lập tức cảm thấy da thịt cô ấy mềm mại và ấm áp, chạm vào thật dịu dàng. Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng và ép vào một trong hai đùi của cô ấy. 

Cả hai đều khỏa thân và không nói điều gì vô nghĩa. Họ ôm nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm. Ngọn lửa đang bùng cháy. Hai chân của chị tôi hơi dang rộng ra và chị ấy kẹp chặt eo tôi. Tôi đặt con cặc của mình vào lối vào âm hộ của cô ấy. Tôi hạ mông xuống và nhét nó vào lỗ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy.

Em gái tôi khẽ rên lên và nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

Trong khi đẩy, tôi chú ý đến hai chị em sinh đôi đang nằm cạnh họ. Hai cô gái xinh đẹp đang ngủ say, thở đều đặn, hơi thở ngọt ngào phả vào phòng. Tôi vén chăn lên, mò mẫm trong bóng tối và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể trần trụi của hai chị em, cảm nhận vẻ đẹp của khuôn mặt họ, sự mềm mại của bộ ngực, độ đàn hồi của mông, sự mịn màng và đầy đặn của âm hộ, sự thon thả của cặp đùi và sự thanh nhã của đôi chân họ ... Nhưng ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi tiếp tục đụ em gái mình và tiếng rên rỉ của em ấy trở nên thường xuyên hơn. Tôi không mất nhiều thời gian để lên đỉnh.

Tôi rút dương vật của mình ra, đập tay với em gái, sau đó chúng tôi tách ra và di chuyển cùng một lúc. Tôi ôm Lưu Phiêu Phàm, chị gái tôi cũng ôm Lưu Đạo Đạo, vừa vuốt ve vừa hôn cô ấy, bởi vì bọn họ đã quen với hành vi vuốt ve này khi ngủ, không dễ gì đánh thức họ dậy. Mặc dù thỉnh thoảng họ rên rỉ nhưng họ vẫn không tỉnh dậy. Có lẽ họ đang nửa ngủ nửa tỉnh.

Môi và lưỡi của tôi lướt qua môi, mặt, cổ, ngực, bụng dưới, âm hộ, mông, đùi, bắp chân và thậm chí cả bàn chân của cô ấy, hôn đi hôn lại. Sau đó tôi đổi chỗ cho chị gái, tôi hôn Lưu Diệu Dao, chị ấy hôn Lưu Phiêu Piaopiao, chúng tôi lợi dụng chị ấy qua lại nhiều lần. 

“Gần như thế đấy.” Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ lồn của hai cô gái xinh đẹp, cơ thể nóng bỏng và họ vẫn đang nói chuyện trong giấc ngủ. Rõ ràng là họ đã sẵn sàng để bị xuyên thủng nên tôi bắt đầu hành động. 

Tôi dang rộng đôi chân hồng hào của Lưu Đạo Đạo, chị tôi cũng đưa tay giúp đỡ, dùng ngón tay mở âm đạo bánh bao hấp bạch hổ của cô ấy. Hai cái môi thịt giống như bánh hấp mặt trắng hồng, đầy đặn, mềm mại bị tách ra, khe hẹp ở giữa ngày càng mở rộng. Tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ lỗ hoa xinh đẹp từ dưới lên trên. 

Chị tôi giục: “Đừng liếm nữa, đâm vào nhanh đi.”

"Ồ, được rồi."

Tôi dùng cặc của mình bước tới, ép quy đầu vào giữa môi Lưu Đạo Đạo, hạ mông xuống, nhắm vào lỗ của cô ấy và xuyên vào trong cô ấy. Quá trình chèn có một chút khó khăn. Cái lỗ nhỏ này mặc dù đã nếm thử cặc giả nhưng nó không phải do cặc thật nuôi dưỡng. Nó luôn có vẻ chặt chẽ và hẹp. Những nếp gấp và những thớ thịt bên trong lỗ đang cào vào cặc tôi, một cảm giác không thể diễn tả được và cực kỳ thú vị. 

Chèn que vào phía dưới, sau đó kéo nó ra. Khi chỉ còn lại một quy đầu, hãy đẩy nó vào lại, phát ra tiếng “bốp” và tiếng “bốp”, dịch âm đạo sẽ tích tụ từ lỗ thịt. 

"Ừ...Xiaoxue...ah...Xiaoxue...đụ tôi...đụ tôi nhanh lên...ồ ồ ồ..."

Khi tôi đụ cô ấy qua lại, Lưu Đạo Đạo rên rỉ trong giấc ngủ. Cô nghĩ chính chị gái cô đã đụ cô.

Âm hộ chật hẹp của Lưu Diêu Diêu dường như còn sống. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo và véo vào cặc tôi khiến tâm hồn tôi như bồng bềnh. Nó thú vị đến mức tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. May mắn thay, tôi đã trải qua nhiều trận chiến và có kinh nghiệm phong phú. Tôi từng chơi với nhiều người đẹp, tất cả đều thuộc hàng đỉnh cao. Đặc biệt là trong bóng tối, tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của họ, nên hưng phấn cũng giảm đi một chút, nếu không tôi sẽ bị lệnh xuất tinh ngay lập tức. 

Không biết có phải vì sau khi ngủ cô ấy nhạy cảm hơn mà Lưu Đạo Đạo lên đỉnh rất nhanh. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không ngừng co giật. Tôi cảm thấy sự co thắt dữ dội của âm hộ bánh bao hấp của cô ấy. Phải mất một lúc lâu nó mới dừng lại. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra và đến chỗ Lưu Phiêu Phiêu. 

Em gái tôi đã giúp tôi trải rộng phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô gái xinh đẹp như thường lệ, và tôi đút cặc của mình vào lỗ thịt của Lưu Phiêu Phiêu và đụ cô ấy một cách suôn sẻ. Sự thoải mái trong cái hố nhỏ này cũng giống như của Lưu Đạo Đạo vậy. Cơ thể cô ấy lắc lư trên giường khi tôi đụ cô ấy, và bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô ấy không khỏi nảy lên. Sau đó cô ấy được chị tôi ôm và nhào nặn.

"A... tốt quá... Tiểu Tuyết... mẹ kiếp..."

Lưu Phiêu Phiêu rên rỉ trong giấc ngủ, nói mơ hồ, không quay đầu lại nhưng nghe rất thú vị. 

Khi chúng tôi đang làm việc đó, Lưu Đạo Đạo đột nhiên cử động cơ thể. Em gái tôi lập tức chạy tới ôm lấy cô ấy một cách cảnh giác. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng hai người hôn nhau say đắm. Tim tôi lỡ nhịp, Lưu Đạo Đạo tỉnh lại! 

Quả nhiên nghe thấy hai người hôn nhau một lúc rồi lặng lẽ nói chuyện, nhưng tôi lại cảm thấy Lưu Đạo Đạo vẫn còn đang mơ màng ngủ. 

Lúc này tôi đang cảm thấy rất tuyệt nên tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy của mình. Lưu Phiêu Phiêu bên dưới tôi bị đụ đến mức không ngừng rên rỉ. Không bao lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cô lên đỉnh.

"Hmm... tuyệt quá..." Lưu Phiêu Phiêu thở gấp, rồi mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp sáng rực trong bóng tối. 

Lúc này tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì, vẫn đâm mạnh vào cặc. Lưu Phiêu Phiêu dường như không suy nghĩ nhiều, vẫn khẽ rên rỉ. Cùng lúc đó, Lưu Đạo Đạo bên cạnh tôi cũng đang âu yếm chị gái mình. 

Đây là vấn đề. 

Lưu Phiêu Phiêu đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy đưa tay chạm vào em gái mình bên cạnh, sau đó chạm vào người tôi và nói: "Sao... hình như có thêm người?"

Nói xong, có tiếng "bụp" vang lên, cô đưa tay bật đèn đầu giường lên. Khi ánh sáng rực rỡ chiếu tới, tình hình trên giường nhìn thoáng qua đã rõ ràng. Một bên là chị tôi và Lưu Diệu Dao đang ôm nhau, một bên là Lưu Phiêu Dao đè dưới người. Bốn nam nữ thanh niên khỏa thân đứng gần nhau. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. 

Trong lúc nhất thời, mấy người đều sửng sốt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đồng thời hét lên "A", sau đó tôi và chị gái tôi nhanh chóng bịt miệng lại, chỉ nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt họ. 

Một lúc sau, Lưu Phiêu Phiêu hất tay tôi ra và nói: "Lý Thần hôi hám, anh vào khi nào vậy?"

"Tôi thấy cửa không khóa nên vào. Có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách vô tội. 

"Sao vậy? Cậu nói sai cái gì cơ?" Lưu Phiêu Phiêu một tay đánh vào ngực ta, tức giận nói: "Chúng ta còn chưa phát triển đến mức này, ngươi dám làm loạn, ngươi, ta sẽ bóp chết ngươi..."

Hai tay nhéo vào phần thịt mềm ở eo tôi, đau đến mức tôi hét lên không chịu nổi. Tôi nói: “Chúng ta dù sao cũng là bạn trai bạn gái, còn quan hệ tình dục thì sao? A…” Cô ấy lại véo tôi một cái. 

Lưu Đạo Đạo nói: “Đồ khốn nạn, ngươi có biết mình đang ngoại tình không?”

"Anh chỉ yêu em rất nhiều và muốn tiến tới mối quan hệ của chúng ta sớm hơn."

"Sao có thể có khuyến mãi như vậy?"

"Tình yêu phải được thực hiện!"

"Đầy dối trá!"

Tranh cãi một lúc cũng không thuyết phục được họ nên đành phải ra tay tiếp tục đè lên người Lưu Piaopiao và đụ cô ấy. Cơ thể thanh tú của Lưu Phiêu Phiêu tê liệt, không còn sức lực nên cô không khỏi rên rỉ. 

Bên cạnh cô, chị gái cô cũng vuốt ve Lưu Đạo Đạo, nói: "Được rồi được rồi, đừng tức giận. Dù sao thì cũng xong rồi. Dù sao hai người cũng là vợ chồng nên cứ làm đi. Anh ấy là anh trai tôi, không nên dễ dãi với người khác."

"Hừ! Vì Tiểu Tuyết, quên đi!"

"Từ giờ trở đi hãy thành thật hơn với tôi. Tôi sẽ không ngủ với bạn trừ khi tôi nói cho bạn biết!"

Hai cô xinh đẹp chê tôi thêm vài lần nữa, tôi cứ gật đầu nói ừ, đồng ý tất cả. 

Thấy cơn giận của họ gần như đã nguôi ngoai, tôi bắt đầu tấn công khi bàn ủi còn nóng và đụ Lưu Phiêu Phiêu một cách mạnh mẽ, cho đến khi cô ấy đạt cực khoái trở lại. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi và tận hưởng sự kích thích về thể chất mà lần này mang lại. 

Sau đó tôi cùng em gái đổi vị trí và đưa vào âm hộ của Lưu Đạo Đạo lần nữa. Lưu Đạo Đạo khi cô ngã xuống cũng không có ngăn cản, nhưng phản ứng của cô có chút lạnh lùng. Tuy nhiên, khi tôi đẩy mạnh, vẻ mặt cô ấy bắt đầu trở nên dễ chịu và tiếng rên rỉ của cô ấy cũng lớn hơn. Đặc biệt là khi cô lên đến đỉnh điểm, tiếng hét của cô lan khắp phòng. 

Cuối cùng tôi sung sướng đến mức xuất tinh vào cái bụng trắng như tuyết của Lưu Đạo Đạo. 

Lúc này đã hơn mười một giờ đêm, mọi người đều có chút buồn ngủ. Lưu Đạo Đạo đẩy tôi nói: “Đi chỗ khác ngủ đi.”

Tôi nói: “Tôi không còn sức nữa. Bạn không nghe thấy sao? Chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị thiệt hại”.

"Anh... Thế thì đừng lấy chăn khi đang ngủ cạnh tôi!" Nói xong anh quay người lại, quay lưng về phía tôi, quấn chặt cơ thể trong chăn.

Tôi choáng váng một lúc. Họ đã chiếm hết chăn bông rồi. Tôi có thể đắp chăn ở đâu? 

Nhìn thấy ba người đang ngủ, không khỏi cảm nhận được một tia mát mẻ của mùa thu, liền đáng thương kêu lên: “Chị…”

Em gái tôi mở một mắt và nhìn tôi. Cô không nói gì, chỉ mở rộng vòng tay. Tôi vui mừng khôn xiết và leo lên giường của cô ấy, vì cô ấy đang nằm giữa hai chị em sinh đôi, ba người ôm nhau thật chặt. Sau khi vào rồi, tôi không có chức vụ gì nên chỉ có thể chèn ép chị tôi. Chị tôi cử động và đổi tư thế cho tôi, để tôi nằm bên dưới và chị ấn vào tôi. 

Người đẹp mềm mại trong vòng tay. 

Tôi lấy điện thoại ra, chụp vài bức ảnh rồi gửi cho Roy Yiyi. Bức ảnh như thế này, tôi nằm giữa Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diệu Dao, chị tôi đang đè lên tôi, cả bốn người đều trần truồng, cặc tôi vẫn kẹp trong rãnh mông của chị gái, một tay của tôi bị Lưu Phiêu Dao ôm, tay kia bị Lưu Diệu Dao ôm, bốn người dường như là một. 

Lúc này Lạc Y Y còn chưa ngủ. Khi nhìn thấy bức ảnh này, cô đã choáng váng. Cô ấy trả lời: "Bạn... được rồi. Bạn thật tuyệt vời."

Tôi tự hào trả lời: “Dì ơi, lúc nào đó chúng ta hãy viên mãn cuộc hôn nhân của chúng ta nhé!”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Lạc Y Y nói xong cũng không có trả lời. 

Tôi đặt điện thoại xuống và mơ tưởng về âm hộ của La Di Di ngây ngất đến mức nào, và tôi ngủ thiếp đi khi nghĩ về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 cuồng nhiệt và kéo dài

Chiếc áo choàng màu liễu được bao phủ bởi phượng hoàng vàng, đôi bàn tay thanh tú của cô đang nhẹ nhàng nhặt những hạt đậu đỏ. Bướm xanh nhìn nhau trìu mến, trong Động Hoa Đào, trong giấc mơ của Yaotai, người có thể chia sẻ nỗi buồn mùa xuân. 

Cửa động đỏ rực hoa xuân, nàng tiên mang nét mặt buồn bã. Tại sao Nguyễn Lãng không trở lại? Lười đốt vàng, lười ấn ngọc, nước chảy và hoa đào xen kẽ. 

---Thiên Tiên Tử·Hà Ninh

Buổi sáng khi thức dậy tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước khi đi ngủ, vì mỗi sáng tôi đều đứng thẳng lên trời, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Một con cặc lớn được ấn vào mông em gái tôi. 

Tôi chạm vào âm hộ của em gái tôi, mở rộng môi của em ấy và nhét cặc của tôi vào âm hộ của em ấy. Sau vài động tác, chị tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, “Ừm” và nói: “Chào buổi sáng, anh trai hôi hám.”

"Chào buổi sáng, onee-sama." tôi nói. 

Em gái tôi cười khúc khích, ngồi dậy và bắt đầu đưa trực tiếp cặc tôi vào. Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu ngay lập tức được đánh thức. Khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên cạnh, họ không nói gì mà tiến tới với đôi mắt ngái ngủ mỗi bên một nụ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của em gái. 

"Hãy đến, em yêu." Em gái tôi khựng lại rồi ôm Lưu Piaopiao lăn sang một bên. 

Tôi ôm Lưu Diêu Diêu và cố gắng đụ âm hộ của cô ấy. Lưu Đạo Đạo đẩy tôi ra, nói: “Tôi còn chưa đồng ý, đợi một chút, à…”

Cô ấy không thể đẩy tôi, nhưng chỉ trong chốc lát, cô ấy đã bị tôi đè xuống. Âm hộ màu hồng của cô ấy bị tôi đâm không thương tiếc, tôi dùng hết sức chọc vào cô ấy. 

“Đứng dậy…” Giọng Lạc Y Y truyền vào phòng. 

"Đến ngay." Lưu Đạo Đạo trả lời. 

"Nhanh lên." Lưu Đạo Đạo vỗ nhẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy của mình, và cuối cùng đụ Lưu Diêu Diêu đến cao trào khi em gái tôi và Lưu Phiêu Phiêu bắt đầu đứng dậy và mặc quần áo. Tuy nhiên, tôi luôn khó xuất tinh vào buổi sáng và tôi vẫn cương cứng. 

Lúc này Lưu Đạo Đạo đã không thể khống chế được tôi. Anh đẩy tôi ra, mặc quần áo và đứng dậy. Tôi không còn cách nào khác ngoài thừa nhận rằng mình không may mắn.

Trong lúc ăn sáng, tôi nhận thấy mặt Lạc Y Y có chút đỏ bừng, không dám nhìn chúng tôi. Trong lòng tôi biết chắc chắn cô ấy đã nhớ lại cảnh tôi làm tình với con gái cô ấy tối qua, tôi không khỏi thầm cảm thấy buồn cười.

Bữa sáng hôm nay có bánh bao hấp. Lưu Phiêu Phàm ăn uống tao nhã hơn, dùng đũa gắp bánh bao, nhưng Lưu Diệu Dao lại dùng tay chộp lấy bánh bao. Roy Yiyi không khỏi nói: "Con gái, đừng ăn như đàn ông."

Lưu Đạo Đạo lè cái lưỡi mềm mại nói: "Chị, đây là bánh bao hấp." Đôi khi cô gọi cô là La Di Di thay vì mẹ và gọi cô là chị cả.

Lúc này, Lưu Phiêu Phiêu nói: "Mẹ, lát nữa chúng ta quay lại trường học nhé. Buổi sáng ở trường có hoạt động." Hôm nay là chủ nhật, lẽ ra các em được nghỉ ngơi nhưng thỉnh thoảng lại đi học sớm. 

"Ồ." Lạc Y Y gật đầu, điều đó có nghĩa buổi trưa bọn họ không cần chuẩn bị bữa ăn.

Lưu Đạo Đạo cười nói: “Chị, từ ‘ồ’ phát âm riêng như thế nào?”

“Tôi…” Lạc Y Y vừa mở miệng, lập tức cảm thấy khó chịu, trừng mắt nhìn Lưu Đạo Đạo, “Nếu anh dám quấy rối mẹ anh, tôi sẽ bị đánh.” 

"A..." Lưu Đạo Đạo vội vàng đứng dậy muốn chạy trốn.

Lạc Y Y chống tay lên hông cô nói: “Thật là một cô bé, chơi game kiếm được tiền rồi lại bỏ đi phải không? Từ nay về sau đừng lo lắng tôi đòi tiền.” 

"Ta sai rồi, ta sai rồi..." Lưu Đạo Đạo vội vàng cầu xin tha thứ.

Tôi nhìn họ cãi nhau hàng ngày và tự nghĩ: “Thật là một cảnh đẹp nếu chúng ta đặt tất cả họ trên cùng một chiếc giường!”

Một lúc sau, chị tôi và Lưu Phiêu Phiêu ra ngoài và đến trường. Cả nhà chỉ còn lại Lạc Y Y và tôi. Hai người nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa. Mặc dù chỉ riêng nam nữ này không làm gì cả, nhưng chỉ riêng bầu không khí đã khiến người ta cảm thấy vô cùng mơ hồ. 

Sau một lúc im lặng, tôi nói: "Dì Luo, chúng ta lên lầu thôi!"

Lạc Y Y nhớ tới lời hứa của mình, nhẹ nhàng "ừ" một tiếng, xoay người muốn đi lên lầu. 

Tôi nhìn dáng người tròn trịa và duyên dáng của cô ấy từ phía sau, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, dưới chiếc váy trắng che mông trông to tròn nhưng vòng eo của cô ấy rất thon, phía trên còn có một đỉnh khác, rất cong và vô cùng xinh đẹp. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

Lạc Y Y và tôi đều rất ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng nghĩ rằng đó chắc chắn là chị em tôi, có thể họ đã quên thứ gì đó nên tôi vội vàng mở cửa. Khi cửa mở, anh nhìn thấy khuôn mặt của một người đàn ông trung niên. 

Anh là chồng của La Di Di và là cha của hai chị em sinh đôi của anh. 

"Chú, chú..." Tôi hoảng hốt, cảm thấy có chút áy náy. 

Lúc này chú Lưu đã say rượu, đầu óc mơ hồ, trong miệng nồng nặc mùi rượu. Anh ta giữ cửa và suýt ngã xuống đất sau khi cửa mở. Anh nói: "Vợ ơi... mau giúp anh với... ừ... anh xin lỗi... tối qua anh đã uống rượu với ông chủ... anh nghỉ ngơi không được tốt... ừ..."

Lạc Y Y nhanh chóng chạy tới, đỡ anh ấy cùng tôi rồi đỡ anh ấy lên lầu. Anh ta mập mạp và khá nặng, ước tính nặng tới gần hai trăm kg. 

Lạc Y Y phàn nàn: “Sao lại say thế? Sao không ra ngoài nghỉ ngơi đi?”

Chú Lưu say rượu nói: "Tôi... ừ... Ở nhà có vợ và con gái xinh đẹp như vậy... Tất nhiên là ngày nào tôi cũng phải về thăm nhà... Bằng không, tôi sợ bị bắt cóc... ừ... Nhân tiện... tôi nghĩ vừa rồi tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông..."

Lạc Y Y tát vào mặt hắn một cái, nói: "Ngươi bị ảo giác à? Cả ngày nay ngươi suy nghĩ cái gì?"

"Ồ... có lẽ tôi đã nghe nhầm..."

Tôi cảm thấy nghẹn lời khi nghe những gì hai vợ chồng nói. Rõ ràng là tôi đang ở bên đỡ lấy anh ấy, nhưng chú Lưu này lại không cảm nhận được sao? say đến mức nào thế này? 

Tôi và Lạc Y Y khó khăn đỡ chú Lưu vào phòng, để chú ấy nằm trên giường. Lạc Y Y cũng giúp hắn cởi áo khoác và giày da. Thấy cháu không nôn, chúng tôi cũng yên tâm. 

Tôi và Lạc Y Y đang định rời khỏi phòng thì nhìn thấy chú Lưu nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Lạc Y Y và nói: "Vợ... à... chúng ta làm tình đi... Đã lâu rồi anh không làm chuyện đó..."

"Anh say quá rồi, nghỉ ngơi đi!" Lạc Y Y lại tát vào mặt hắn một cái, nhưng chú Lưu lúc này lại không cảm thấy đau đớn gì. 

Tôi có thể thấy rằng La Di Di đang lợi dụng sức uống rượu của chú Lưu để trút nỗi bất mãn. Còn sự không hài lòng là gì thì tôi không thể biết được. 

Lạc Y Y đắp chăn cho chú Lưu. Lúc này, tiếng ngáy vang lên như sấm, khiến ván giường kêu vo vo. Tốt lắm, thật sự không biết năm đó làm sao mà con lợn chết này lại có được Lạc Y Y như nữ thần. 

"Chúng ta hãy đi ra ngoài." Lạc Y Y chào tôi rồi rời khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Tôi chỉ vào phòng bên cạnh của Lưu Đạo Đạo và nói: “Dì, chúng ta qua đây thôi.”

Lạc Y Y nhìn căn phòng của mình, do dự một lát. Chồng cô vẫn còn nằm trong phòng cô. Cô ấy chỉ ngang nhiên làm những việc thầm kín đó trong phòng với một cậu bé nhỏ tuổi hơn thôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu người khác biết về nó? 

Nhưng tôi không để cô ấy suy nghĩ nhiều mà trực tiếp kéo cô ấy vào phòng. 

Kỳ thực đêm qua tôi chỉ ngủ ở đây chưa đầy hai tiếng, bây giờ tôi lại đến đây, mang theo một mỹ nữ. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã ôm lấy cơ thể đầy đặn và ẩm ướt của Lạc Y Y và hôn lên mặt cô ấy. Lạc Y Y dần dần thở dốc, da đỏ bừng, dâm đãng. Tôi đẩy cô ấy xuống giường rồi ấn vào người cô ấy, cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này qua lớp quần của cô ấy. Sau vài lần xoa, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy trở nên nóng và thậm chí ẩm ướt. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp của Lạc Y Y, thấy được dục vọng mãnh liệt trong mắt cô ấy. Tôi không khỏi buột miệng hỏi: “Dì, dì nhịn lâu chưa?”

Lúc này, niềm đam mê của La Di Di trỗi dậy và cô không còn quan tâm đến sự chính trực về đạo đức của mình nữa. Cô thở hổn hển nói: "Ừ, tôi ngứa quá, trống rỗng quá, muốn quá. Thôi, đưa cho tôi, nào..."

"Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn không?"

"Đúng, chết tiệt cái âm hộ của tôi, chết tiệt tôi đi, thôi nào!"

Hai người nhanh chóng cởi trói, ôm nhau trần truồng, hôn và vuốt ve nhau. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt trắng trẻo, bộ ngực đầy đặn và núm vú như quả anh đào của cô ấy. Tôi ôm cái mông to trắng như tuyết của cô ấy mà cắn, rồi liếm vào lồn cô ấy, cũng là một con hổ trắng. Đó là một cái lồn to với búi tóc hổ trắng giống con gái bà. Ôi chúa ơi!

Tôi choáng váng. Cái lồn to này sánh ngang với cái bánh bao hấp to của mẹ tôi. Nó vẫn có mùi của một người phụ nữ trưởng thành, đó là hương vị yêu thích của tôi. Tôi lè lưỡi tham lam chạm vào cái lồn bánh bao hấp hổ trắng của Lạc Y Y. Liếm mút âm vật và môi âm hộ của cô, khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, khiến người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này không khỏi rên rỉ. Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô, giống như một cái vòi, không thể so sánh với Lưu Phiêu Phiêu và những người khác. 

Sau đó, tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất màu da thịt, duỗi thẳng con cặc của mình và đưa con cặc vào từng chút một. Khoảnh khắc nó được nhét vào lỗ, cả hai người đều hét lên kinh ngạc! 

"Hít..." Tôi cảm thấy thật tuyệt. Miếng mỡ to này khá nhỏ gọn. Nó thực sự đã không được chăm sóc và trồng trọt quá lâu. Đó là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên.

"A..." Lạc Y Y cảm giác trong cơ thể mình trống rỗng trong nháy mắt bị một con cặc to và dài lấp đầy. Con cặc cứng như sắt này đâm vào lỗ thịt cô, xua tan mọi bất mãn trong lòng cô! 

Lúc này, cả hai đều ôm chặt nhau, háo hức ôm nhau vào trong cơ thể. 

"Bố!" Tôi cử động mông, toàn bộ con cặc to lớn chạm mạnh vào phần sâu nhất trong lồn của La Di Di, khiến toàn thân La Di Di run lên. 

Sau đó là một trận điên cuồng bùng nổ, liên tục vang lên âm thanh "pah pah pah". Cây gậy thịt to lớn của tôi liên tục đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ của La Di Di, liên tục đâm vào phần da thịt mềm mại của cô. Một người đụ cô một cách tuyệt vọng, còn người kia hết lòng phục vụ cô. Đây là một cuộc tình hoàn hảo với sự phối hợp hoàn hảo và sự thân mật. Cả hai đều bộc lộ ham muốn của mình một cách thỏa đáng.

"Địt chết tôi...địt tôi chết đi...anh trai lớn...con trai lớn...ahhhhhhh...Tôi tới đây..." La Di Di hoàn toàn chìm xuống và hét lên không mạch lạc. 

Tôi đụ cô ấy còn mạnh hơn, quỳ xuống trước mặt cô ấy, ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy, đẩy mông với tần suất cao và đút cặc tôi thật mạnh vào cơ thể cô ấy. Tinh dịch dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi và nhỏ xuống ga trải giường. Nó trông vô cùng dâm đãng, và không khí trong cả căn phòng trở nên dâm đãng. Sở thích của phụ nữ trưởng thành thực sự mạnh hơn so với các cô gái trẻ, nhưng đây chính xác là điều tôi thích.

Cô thay đổi một số tư thế, bao gồm vào trước, vào sau, giữ chân, nữ ở trên, nam ở trên, v.v., khiến La Di Di lần lượt đạt đến cao trào. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô liên tục run rẩy, phóng ra những dòng tinh dịch âm đạo. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn phun trực tiếp, và những làn nước lớn phun ra từ lỗ thịt của cô ấy. Tấm trải giường dưới người cô đã ướt và nhớp nháp.

Hơn một giờ sau, Lạc Y Y lại lên cao trào ngã xuống giường, đôi mắt đẹp mơ hồ, không khỏi thở dốc. Tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy, quỳ xuống cạnh âm đạo của cô ấy và nhét con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi rút cặc ra nhìn người phụ nữ xinh đẹp này nuốt tinh dịch của chính mình, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Hehe, mỹ nhân lúc đó xa cách cuối cùng cũng bị tôi chinh phục. 

Tôi nằm bên cạnh Lạc Y Y, ôm lấy cơ thể trắng như tuyết mềm mại của cô, trầm tư nói: “Dì, dì cảm thấy thế nào?”

"Ừm... anh thật tuyệt... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy..." Roy Yiyi nặng nề thở dốc, lồng ngực phập phồng, có vẻ rất hài lòng với biểu hiện của tôi. 

Ngay lúc tôi và Lạc Y Y đang tận hưởng cảm giác đỉnh điểm còn sót lại thì đột nhiên cửa phòng mở ra, một vài cô gái xinh đẹp xông vào. Họ mở to mắt nhìn chúng tôi trên giường, vẻ mặt không thể tin được. 

Đó là chị gái tôi và hai cô con gái của La Di Di. 

Lúc này, Lạc Y Y và tôi cũng sửng sốt. 

Tại sao họ lại đột ngột quay lại? 

Vừa rồi tôi và Lạc Y Y đang say sưa trong cuộc ân ái tuyệt vời. Chúng tôi không chú ý đến động tĩnh bên ngoài, cũng không nghe thấy tiếng họ về nhà hay đi lên lầu. Chúng tôi không hề mong đợi cảnh tượng trước mắt. 

"Mẹ, các ngươi..." Sắc mặt Lưu Phiêu thay đổi. 

"Chị, chị thật biết hưởng thụ." Lưu Đạo Đạo giơ ngón tay cái lên với Lạc Y Y kèm theo nụ cười nhếch mép. 

Em gái tôi dùng ngón tay chỉ vào tôi rồi vẫy nắm tay màu hồng. 

Lúc này, đầu óc Lạc Y Y gần như đã ngừng hoạt động. Cô không biết phải giải quyết tình huống trước mắt như thế nào cũng như không biết giải thích thế nào. Tôi vội kéo chăn đắp lên thân thể trần truồng của họ rồi nói: “Đừng hiểu nhầm, tôi đã dâm ô và cưỡng hiếp dì tôi. Muốn trách tôi thì trách tôi!”

"Đương nhiên là lỗi của ngươi!" Chị tôi lao tới giường và dùng tay siết chặt tôi. 

"A..." Tôi đau đớn kêu lên. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cũng đi tới, ngồi ở mép giường và dùng nắm đấm màu hồng đánh tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ôm đầu để bảo vệ các cơ quan trọng yếu của mình và tránh khỏi cái kết là mũi và mặt bị bầm tím. Tuy nhiên, họ bị đánh rất nặng nên tôi phải lên giường đắp chăn cho họ. Điều này tạo ra một lớp ngăn cách và việc đánh đập sẽ không gây đau đớn nhiều.

Tưởng chừng thế là xong, nhưng ai ngờ ba cô gái xinh đẹp này lại không chịu buông tôi ra, cứ kéo chăn mãi. Thấy tôi đang ôm chăn, ba người đó liền cởi giày, cùng lên giường rồi tiếp tục đấm đá tôi. 

"Dừng lại!" Tôi ôm Lưu Đạo Đạo và nháy mắt với em gái. 

May mắn thay, em gái tôi vẫn đối mặt với tôi vào thời điểm quan trọng. Cô cũng ôm Lưu Piaopiao, bốn người giằng co một lúc. Lúc này, Lạc Y Y cũng đã bình tĩnh lại. Thấy chúng tôi làm ầm ĩ như vậy, cô ấy không nhịn được nữa, vội nói: “Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa.”

Lúc này mới có vài người buông tay, mệt mỏi nằm xuống giường thở hổn hển. 

Lạc Y Y nói: "Đều là lỗi của ngươi. Ai bảo ngươi thích con gái thay vì con trai? Ta không biết gen của nhà chúng ta có vấn đề gì. Chúng ta đến với ngươi đều bị uốn cong. Ta đang nghĩ đến tương lai của ngươi, làm gương cho ngươi. Chỉ khi nam nữ quan hệ tình dục, âm dương tương hợp thì chúng ta mới có thể tiếp tục có con cháu."

"A, hóa ra chị cả đã biết rồi!"

“Tôi không mù, cậu không thấy sao?”

"Hehe!"

"Vẫn còn cười."

Lúc này tôi chợt nhận ra điều mình tưởng tượng sáng nay đã thực sự trở thành sự thật! 

Những người đẹp trước mặt chúng tôi đều đang nằm trên giường. Trong số đó, La Di Di và tôi đều khỏa thân. Thân hình bụ bẫm của Lạc Y Y toàn thân trắng nõn, bộ ngực cao chót vót tròn trịa, môi âm hộ hồng hào đầy đặn, thật mê người. Ba cô gái xinh đẹp ở bên tuy không cởi váy nhưng lại có dáng người mảnh khảnh và đôi chân dài thẳng tắp. Một vài đôi chân dài được ghép lại với nhau, khiến chúng trông đặc biệt xinh đẹp và chuyển động. 

Con cặc của tôi lập tức cương cứng và bị ép vào giữa hai chân của Lưu Đạo Đạo. Tôi ôm Lưu Đạo Đạo, nhẹ nhàng mút lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Lưu Diệu Dao đẩy tôi một cách ghê tởm nhưng không đẩy ra nên phải bỏ cuộc. 

"Lala bị sao vậy? Lala vẫn ổn đúng không, Xiaoxue?" Lưu Phiêu Thiên nhìn em gái mình. 

"Ừ, ừ." Em gái tôi vội vàng gật đầu rồi đi liếm tai Lưu Piaopiao khiến Lưu Piaopiao há hốc mồm. 

Sau đó khung cảnh trên giường lập tức thay đổi, trở nên mơ hồ. Tôi ôm Lưu Diêu Diêu và hôn cô ấy, chị gái tôi và Lưu Phiêu Phiêu ôm và hôn nhau. Lạc Y Y nhìn sang một bên, có chút cau mày. Cô ấy có phần chống lại chủ nghĩa đồng tính nữ, nhưng nhìn vào nó, cô ấy thực sự có chút ham muốn. Cô không khỏi tự nghĩ: “Có phải mình cũng có xu hướng đồng tính nữ không?”

Nhưng bà nhanh chóng phủ nhận điều này: “Không, tôi vẫn thích đàn ông. Con gái tôi không thay đổi được cũng không sao, chỉ cần nó có thể chấp nhận đàn ông thì thôi, họ nên được coi là lưỡng tính, không sao cả…”

Những suy nghĩ lướt qua trong đầu cô một lúc và những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ tai cô. Lạc Y Y nhìn lại lần nữa, liền thấy trên giường bốn nam nữ thanh niên hoàn toàn hỗn loạn, hôn mê vuốt ve, từng mảnh quần áo bay ra khỏi người, rơi xuống gầm giường. 

"Khụ khụ, bên cạnh ngươi còn có người khác!" Lạc Y Y nhắc nhở. 

Lưu Đạo Đạo nói: “Tỷ tỷ, vừa rồi chúng ta không phải nhìn thấy ngươi cùng nam nhân ngang ngược này làm tình sao?” Lúc này cô ấy đang ôm đầu tôi bị cặp vú tuyết của cô ấy kẹp lại, tôi nằm trên người cô ấy liếm ngực cô ấy. 

Chị tôi còn nói: “Dì ơi, dì có muốn trải nghiệm khoái cảm của tình dục đồng tính nữ không? Thoải mái lắm!”

"Không, không..." Lạc Y Y vội vàng từ chối. 

Nhìn thấy cảnh tượng càng ngày càng dâm đãng, Lạc Y Y nhanh chóng tìm được đề tài: “Sao đột nhiên trở về?”

"Hoạt động của trường đã bị hủy bỏ. Ôi, Xiaoxue, liếm tôi xuống đó đi, tôi không thể chịu đựng được nữa... à... tốt quá..." Lưu Phiêu Phiêu rên rỉ khe khẽ. 

"Papa papa..." Từ bên kia, một giọng nói dâm đãng hơn vang lên. La Di Di nhìn sang và thấy con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của Lưu Diêu Diêu. Cảnh tượng ấy chưa kể còn dâm đãng đến mức nào. 

Khi cô nhìn, Lạc Y Y cảm thấy đùi trong của mình ươn ướt, dục vọng vừa mới lắng xuống lúc này lại trỗi dậy, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Có vẻ như cảnh thể thao nhiều người này sẽ chồng lên bầu không khí dâm đãng này, khiến người ta bị mắc kẹt trong đó và không thể kiểm soát được bản thân. Một tay của cô vô tình trượt vào giữa hai chân và vuốt ve âm vật của cô. Tay còn lại nhẹ nhàng nhéo núm vú anh đào của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô dần dần ngấn nước và cô chìm đắm trong suy nghĩ. 

Đang vuốt ve, Lạc Y Y đột nhiên dừng lại. Cô cảm thấy mình đang thủ dâm trước mặt con gái mình, điều này có phần thô lỗ. Lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng kêu. Trong nháy mắt, cô ấy đã nhìn thấy tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Lưu Phiêu Phiêu. Có vẻ như vừa rồi tôi đã làm tình với Lưu Đạo Đạo đến cao trào nhưng cô ấy không để ý. 

Lúc này, chị gái cô và Lưu Đạo Đạo đột nhiên nằm xuống bên cạnh Lạc Y Y, dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn cô. Lạc Y Y cảm thấy trong lòng như có lông. Cô co rúm người lại và nói: "Anh muốn làm gì?"

Đại tỷ vuốt ve làn da ngọc của Lạc Y Y nói: "Dì ơi, dì có dung mạo đẹp đẽ và thân hình hoàn hảo như vậy, giấu ở nhà thật lãng phí. dì cũng muốn nó phải không? Chúng ta giúp dì phát triển nó, giúp dì giải khát nhé?"

"Không, không, không. A..." Lạc Y Y không thể từ chối. Dưới sự vuốt ve của tỷ tỷ và Lưu Đạo Đạo, toàn thân cô mềm nhũn, căn bản không thể phản kháng. Hai cô gái xinh đẹp mỗi người ôm một bên bộ ngực trắng nõn của mình và mút không ngừng. Sự liếm láp khiến cho hô hấp của Lạc Y Y trở nên gấp gáp hơn.

Khi tôi đụ Lưu Phiêu Phiêu ở một bên, nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi cảm động. Tôi tự nhủ rằng đó là một cảnh tượng đẹp đẽ, và những động tác đẩy càng lúc càng bạo lực. Không mất nhiều thời gian để cô gái xinh đẹp đạt đến cao trào. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể đổ mồ hôi. Nó nhỏ giọt tinh dịch xuống, và tấm trải giường dưới người cô càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Lúc này chị tôi đang nằm trên người Lạc Y Y, hôn môi cô ấy. Tôi và Lưu Phiêu Phiêu nhìn thấy cô ấy liền vội vàng bước tới. Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu nằm ở bên trái và bên phải của La Di Di, liếm đôi tai trắng nõn và mềm mại của cô. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân của La Di Di, giơ cặc của mình lên và vỗ vào mông em gái tôi và âm đạo của La Di Di. Hai âm đạo gần như chồng lên nhau. Đó là vị trí xếp chồng yêu thích của tôi. Nó thật đẹp! 

Tôi dùng tay xòe mông em gái sang hai bên, để lộ âm hộ xinh đẹp của em rồi đưa cặc của mình vào âm hộ em. Bên trong vẫn rất chật chội. Ngay khi tôi đưa nó vào, phần thịt âm đạo mềm mại đã bao bọc lấy con cặc của tôi. Khi tôi đẩy, các nếp gấp của dương vật và âm đạo của tôi cọ xát qua lại, cảm giác vô cùng thoải mái. Không mất nhiều thời gian để dịch âm đạo chảy ra ngoài. Khi tôi đẩy, nó được đưa ra khỏi cơ thể và rơi xuống môi âm hộ của Roy Yiyi. Âm đạo vốn đã đầy đặn lúc này càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, em gái tôi thở hổn hển và lên đỉnh một lần. Tôi lập tức rút con cặc ra, hạ xuống và nhét con cặc vào âm hộ của La Di Di. Sau khi sống và sau đó nấu chín, tôi lại bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. 

Không lâu sau khi chúng tôi quan hệ, La Di Di, người đang bị mê hoặc bởi ham muốn, nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của nhiều người, lên xuống, và âm đạo của cô ấy liên tục nhéo vào cặc tôi, khiến tôi bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được. Tôi xuất tinh ngay lập tức, trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy rồi từ từ chảy ra ngoài. 

"Huh..." Tôi rút cặc ra, tựa đầu vào tấm lưng hồng hào của em gái rồi thở ra một hơi dày đặc. 

Lúc này, Lạc Y Y cầm điện thoại lên xem giờ. Đã hơn mười một giờ, cô vội vàng nói: “Dậy đi, tôi đi nấu cơm.”

“Không, chị à, chúng ta chơi thêm một lúc nữa…” Lưu Đạo Đạo hôn lên má cô một cách nịnh nọt. 

Lạc Y Y cau mày nói: “Đừng làm loạn nữa, cha ngươi còn đang ngủ trong phòng, nếu ông ấy biết chuyện này, chúng ta không thể sống nổi.”

Tôi và chị gái tôi nghe xong lập tức cứng người, cảm thấy có phần e ngại. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu có vẻ thờ ơ. Lưu Đạo Đạo nói: “Ba ba mỗi lần trở về đều ngủ như heo chết, ta liền đánh thức hắn cũng không có, hắn sẽ không biết.”

“Không, dù sao cũng đến giờ nấu ăn rồi.”

Lạc Y Y đẩy mấy người ra, đứng dậy tìm quần áo của mình. 

"Dì, để con giúp dì mặc quần lót."

Tôi xung phong nhặt một chiếc quần lót màu hồng, đang định xỏ vào chân Lạc Y Y thì bị Lưu Đạo Đạo giật mất. 

"Đồ ngốc, đây là của tôi!"

"Ồ, xin lỗi."

…

Đây là phần kết của một hội nghị thể thao nhiều người chơi lố bịch và tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Sinh nhật

Chiến thắng hai mẹ con La Di Di là một thành tựu lớn đối với tôi, khiến tôi tự hào trong mấy ngày. Tôi từng cảm thấy không vui khi thấy Lý Sai Sai ngoại tình với những chàng trai khác, nhưng bây giờ tôi rất hài lòng vì đã giành được 3 hoa khôi của trường. Dù Lý Sai Sai có quyến rũ, đáng yêu hay quyến rũ đến đâu, tôi cũng chỉ thờ ơ nhìn, trong lòng không có chút xao động. 

Vào ngày này, trong bữa trưa, tôi đã giúp chị gái mình, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu chuẩn bị bữa ăn, và cuối cùng tôi cũng mang bữa ăn của mình ra. Ba cô gái xinh đẹp đã ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. Tôi bước tới và ngồi cạnh em gái mình, đối diện với Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. 

Một người đàn ông và ba người phụ nữ, và ba người phụ nữ này đều đang cười. Cảnh tượng này khiến những chàng trai xung quanh tôi đỏ mặt vì ghen tị, trong mắt họ bùng lên ngọn lửa ghen tị và hận thù, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi như bữa trưa vậy. 

Tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước điều này. 

Khi chúng tôi đang thưởng thức bữa ăn, đột nhiên Long Phi và A Thành đi tới, nhận đồ ăn và ngồi vào bàn trước mặt chúng tôi. 

Long Phi ném cho tôi một ánh mắt căm ghét khiến tôi bối rối. Anh ta chào Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diệu Dao: "Anh họ, anh có muốn gọi thêm món không? Anh lấy cho anh một đùi gà."

"Không, anh họ." Lưu Phiêu Thiên từ chối một cách lịch sự. 

Long Phi liếc tôi một cái đầy ngưỡng mộ, sau đó nhắn tin cho tôi: "Đúng như mong đợi của ông chủ, anh ấy thật tuyệt vời. Anh ấy thực sự có thể ngồi cùng bàn với ba mỹ nhân của trường để ăn tối cùng một lúc!"

Tôi phớt lờ anh ta, anh ta lại gửi một tin nhắn khác: "Gần đây, tiền bối Long Phi và tôi đang pha trà với Lý Sai Sai. Chúng tôi đã hẹn trước. Dù Lý Sai Sai chọn ở cùng ai, chúng tôi cũng không phản đối, và chúng tôi cũng sẽ giúp nhau đón các cô gái!"

Tôi cau mày và trả lời: "Anh định hẹn hò với ai?"

Long Phi trả lời: "Sau khi pha chế Lý Sai Sai, chúng ta sẽ chọn một trong ba người chị của ngươi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu để bắt đầu. Vậy thì, ông chủ, ngươi không thể ăn một mình, ngươi nên lấy một trong số chúng ra!"

Tôi chửi thầm trong lòng rồi đáp: "Tùy vào năng lực của anh. Dù sao thì tôi cũng không phản đối."

"Lão đại còn có kế hoạch, ta sẽ nghe lời ngươi!"

Lúc này, trong mắt mọi người đột nhiên xuất hiện một cô gái xinh đẹp, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều chàng trai. Người đến là Lý Sai Sai, mặc một chiếc JK màu xanh nước biển, với mái tóc đen mượt xõa sau đầu, trông tươi tắn và tinh tế. 

Lý Sát Sát lập tức ngồi vào bàn cùng Long Phi và A Thành. Khi ngồi xuống, cô ấy chào tôi và nói: "Bạn cùng lớp Lý Thần cũng ở đây, thật trùng hợp."

Tôi mỉm cười đáp lại. 

Chị, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu liếc nhìn Lý Sai Sai, sau đó mọi ánh mắt đều đổ dồn vào tôi, như thể trong mắt họ ẩn chứa ý nghĩa sâu xa nào đó. 

Tôi nhanh chóng ăn xong rồi đi về phía văn phòng của Mộ Dung Thanh, định mượn căn phòng nhỏ của cô ấy để nghỉ trưa. 

Khi chúng tôi bước vào, Mộ Dung Thanh còn đang ăn cơm, chúng tôi đã rất quen thuộc với nhau. Tôi và chị gái bước vào phòng một cách không khách sáo và ngồi lên giường. 

Tôi vừa ngồi xuống, chị tôi đã nắm lấy tai tôi nói: "Lý Sát Sát này gần đây rất nổi tiếng, nói cho tôi biết, hai người có quan hệ gì?"

"Ối!" Tôi đau đớn kêu lên: "Anh đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể có quan hệ với cô ấy? Anh không nhìn thấy sao? Long Phi cùng lớp và A Thành tiền bối đang tán tỉnh cô ấy, hình như họ sắp bắt đầu rồi!"

Lưu Đạo Đạo nắm lấy tai bên kia của tôi, thở ra mùi thơm: "Hừ, đồ đàn ông ngỗ ngược! Tôi nghĩ anh cũng có hứng thú với cô ấy phải không?"

"Như tôi đã nói, mọi người đều yêu thích cái đẹp...ah yo...dừng lại!"

Chị tôi nói: “Em cảnh cáo anh, cô gái này không đơn giản, anh tốt nhất nên tránh xa cô ấy ra”.

"Bạn ghen tị với cha mẹ xinh đẹp của bạn ..."

"Sai rồi! Người này thoạt nhìn giống như một con điếm mưu mô, một trà xanh hoàn mỹ!"

"Không đời nào?" Mặc dù tôi nói điều này nhưng trong lòng tôi đã tin vào điều đó rồi. Lý Sai Sai mặc dù trông trẻ trung và ngọt ngào nhưng xét về cách cư xử không từ chối ai thì cô ấy trông giống như một cô gái cua. Đây là lý do tại sao tôi đã không chủ động thể hiện lòng tốt của mình với cô ấy. Cô ấy dường như đang nuôi cá, giống như những nữ phát thanh viên nổi tiếng trên Internet, tất cả đều là để đòi hỏi những thứ từ đàn ông. 

"Tiểu đệ, tin tưởng ta, là trực giác của ta." Chị tôi vỗ nhẹ vào má tôi nói. 

"Vâng." Tôi gật đầu bất đắc dĩ. 

Chị tôi đẩy tôi nói: “Giường này nhỏ quá, em xuống trước đi, chúng ta nghỉ trưa.” Nói xong, cô cùng Lưu Phiêu và Lưu Đạo Đạo nằm xuống giường, ợ hơi. 

Ba người họ đều mặc đồng phục học sinh màu xanh da trời. Vì thời tiết ngày càng mát mẻ nên các em đã cởi đồng phục học sinh và mặc áo sơ mi, áo vest bên trong. Của em gái là màu trắng và cặp song sinh có màu hồng. Họ trông rất dễ thương. 

Chị và Lưu Phiêu Phiêu ôm mặt nhau, đôi môi mềm mại hôn nhau. Lưu Đạo Đạo nằm nghiêng bên cạnh hai người, hai tay nghịch tóc.

Tôi ngồi ở mép giường và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này. Các cô gái xinh đẹp tràn ngập bầu không khí trẻ trung và lãng mạn. Họ rất thân thiết với tôi. Trước khi họ chìm vào giấc ngủ, tôi đã định thưởng thức nó. 

"Tình yêu là ích kỷ."

Tôi tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của Lưu Đạo Đạo, đột nhiên nói gì đó. 

"Cái gì?" Lưu Đạo Đạo khó hiểu liếc nhìn tôi. 

“没什么。”我舔了一下她的耳珠，又道:“刚才吃饭的时候, 我同学龙飞和你们的阿诚表哥表示,在泡完李茶茶之后, 打算泡你们呢。, 忽然就明白了, 爱情是自私的, 我不愿意和别人一起分享你们。”

柳摇摇歪着头看着我道:“小老弟,你这个叫占有,不叫爱情。我们和小“

我愕然道:“那不一样啦,你们这个是拉拉啊。”

“一样!”

“不一样!”

“一样!”

“不……”

“我揍死你!”

柳摇摇挥动粉拳来打我。

Tôi nhanh chóng bảo vệ những phần quan trọng trên đầu của mình, nhờ đó tránh được việc mũi bị bầm tím và mặt sưng tấy.

Một lúc sau, ba cô gái xinh đẹp nằm cạnh nhau trên giường, nheo mắt bước vào trạng thái ngủ say.

Tôi ngồi sang một bên với chiếc quạt Mộ Dung Thanh mua trên tay, nhẹ nhàng quạt cho chúng. Lúc này, Lưu Phiêu Piaopiao kêu lên một tiếng, một đôi chân xinh đẹp duỗi ra từ trên giường, mịn màng trắng nõn. Tôi đưa tay ra và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi ôm lấy cái chân xinh đẹp này, mở miệng và bắt đầu liếm nó. 

Tiếng bước chân vang lên, Mộ Dung Thanh bước vào. Nhìn thấy khung cảnh yên bình này, cô nhướng mày nói: "Lớp học sắp bắt đầu rồi, đừng muộn." 

Tôi nói "Suỵt", Mộ Dung Thanh liếc nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Tôi lấy điện thoại ra xem thì thấy đã hai giờ, lớp học quả thực sắp bắt đầu nên tôi đặt vào lòng Lưu Piaopiao và nói với ba người: "Dậy đi!" 

"Chà... đừng." Liễu Đạo Đạo lười biếng xoay người. 

Chị và Lưu Phiêu Phiêu cũng thờ ơ.

Tôi đứng dậy nói: “Nếu anh không dậy, tôi sẽ cởi quần và đi ngủ”. 

Ba người vẫn thờ ơ.

Đừng dọa em nữa được không?

Tôi cởi quần đi học, lên giường đè lên em gái. Chị tôi vội mở mắt ra và nói: “Em nặng quá!”

"Thức dậy." Tôi đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Chị tôi run lên, vội đẩy tôi ra rồi đứng dậy khỏi giường.

Gọi Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu theo cách tương tự, bốn người họ bước ra khỏi văn phòng và bước vào phòng học tương ứng của mình trước khi chuông chuẩn bị vang lên. 

Trong giờ tự học buổi tối, chị tôi nhắn tin cho tôi: “Đêm nay là sinh nhật em, nhân cơ hội này ngủ với thầy Mộ Dung của em nhé”. 

Tôi trả lời: "Có kế hoạch gì không?" 

Tỉ tỷ trả lời: "Chúng ta đã hẹn buổi tối đến nhà cô ấy ăn mừng. Mộ Dung Thanh sẽ cho em học xong sớm. Em đi mua đồ trước rồi quay lại với Mộ Dung Thanh. Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." 

Tôi cất điện thoại và tự nghĩ: "Có phải bạn muốn tôi trả tiền không?" 

Long Phi ở một bên liên tục đưa giấy tờ cho Lý Sát Sát, Lý Sát Sát lại đưa qua lại cho anh ta, khiến tôi rất ngạc nhiên. Cô ấy có thể thích một tên mọt sách béo như vậy không?

Lúc này Mộ Dung Thanh đi tới, gõ gõ bàn của tôi nói: "Em có thể học xong."

Tôi mỉm cười với cô ấy và rời khỏi lớp học.

Đợi ở cổng trường một lúc, Mộ Dung Thanh đạp xe điện dừng lại trước mặt tôi nói: “Lên lên!”

Tôi lên xe, ngồi sau Mộ Dung Thanh, ôm eo cô ấy. Chiếc xe điện chạy về phía nhà cô. Trên đường đi, tôi có thể nhìn thấy nhiều ánh đèn neon ở hai bên đường và nhiều nhân vật được chiếu 3D sống động như thật từ Metaverse.

Tay tôi vuốt ve qua lại vùng bụng dưới và đùi của Mộ Dung Thanh, cặc tôi xuyên qua chiếc quần của cô ấy áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mộ Dung Thanh nói: “Đừng tùy tiện chạm vào, cẩn thận lật nhào.”

"Lật mặt? Đó không phải là vấn đề lớn phải không?" Tôi đẩy nhẹ con cặc của mình vào khe mông của cô ấy.

Xe điện dừng lại trước cổng trung tâm mua sắm. Mộ Dung Thanh nói: “Chúng ta đi mua đồ trước đi, ngươi có biết bọn họ thích ăn gì không?”

Tôi nhún vai: “Không phải đồ ăn vặt à? Ngoài ra còn có bánh ngọt và đồ uống nữa.”

Mộ Dung Thanh không cam kết. Hai người bước vào trung tâm thương mại. Không có nhiều người bên trong. Hầu hết mọi người đều đắm chìm trong thế giới Nguyên Vũ và không thể tự giải thoát được. Nhiều quầy được vận hành bởi robot bán hàng tự động. 

Tôi và Mộ Dung Thanh mua nhiều đồ rồi đạp xe điện về nhà cô ấy.

Sau khi vào cửa, Mộ Dung Thanh thay quần áo giày rồi đi vào phòng tắm.

Tôi ngồi trên ghế sofa, sắp xếp đồ đạc vào đúng vị trí, mở bánh và đặt nến vào. Lúc này chị tôi và những người khác cũng đến, ba người ngồi xuống.

Tôi nhìn thời gian và đã chín giờ rưỡi rồi.

Mộ Dung Tình tắm xong, mặc áo choàng tắm đi ra, sấy tóc rồi đến ngồi xuống. 

Tôi hỏi: “Dì Hồng tối nay dì không về ngủ à?” 

Mộ Dung Thanh nói: “Ngủ ở nhà anh.”

"Ồ." Tôi gật đầu. 

Mọi người thắp nến, chị ước nguyện rồi thổi nến và bắt đầu ăn bánh, mỗi người một miếng, chiếc bánh nhỏ chia đều. Lúc này chị tôi gợi ý: “Chúng ta chơi game nhé!” 

"Bạn đang chơi trò chơi gì?" Lưu Diệu Dao cũng hát theo cô. 

"Hmm... Trò chơi của nhà vua."

"Ừm!" Tôi gần như phun ra đồ uống trong miệng.

Mộ Dung Thanh nhìn tôi rồi nhìn em gái. Thấy chúng tôi đang vui vẻ, cô ấy không phản đối gì cả.

Thế là trò chơi bắt đầu. 

Để tránh gian lận, mọi người đều nhấc điện thoại di động lên và sử dụng APP để xác định danh tính. Người chơi vẽ ra danh tính của nhà vua sẽ trừng phạt người chơi vẽ ra danh tính của thường dân. 

Bởi vì mục tiêu của mọi người là lật đổ Mộ Dung Thanh nên chúng ta có nhiều người hơn, cơ hội chiến thắng cao hơn nên cuối cùng nhất định sẽ thành công. 

Ở vòng đầu tiên, Lưu Phiêu Phiêu đã thắng và yêu cầu những người khác cởi bỏ một bộ quần áo. 

Mộ Dung Thanh đỏ mặt nói: “Trên người tôi chỉ có một chiếc áo choàng tắm, làm sao cởi ra được?” 

Tôi cười và nói: “Thưa Thầy, hãy tuân theo luật chơi.” 

"!"

Mộ Dung Thanh không nói một lời cởi áo choàng tắm ra, ánh sáng mùa xuân bên trong lập tức lộ ra, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực đầy đặn và thung lũng huyền bí, ôi!

Mộ Dung Thanh kẹp hai chân cô lại, chỉ mơ hồ nhìn thấy lông mu giữa hai chân cô, môi âm hộ cũng bị kẹp lại. Cô dùng một tay che ngực lại nhưng phần lớn bộ ngực vẫn lộ ra ngoài. Ngực của cô ấy là 36E và không thể dễ dàng che được.

Những người khác cũng cởi bỏ áo khoác đồng phục học sinh của mình.

Ván thứ hai, Lưu Diệu Dao làm vua. 

Lưu Đạo Đạo nói: "Mọi người cởi quần áo đi. Ai đã cởi quần áo rồi... à, thủ dâm một phút thôi." 

Mộ Dung Thanh trợn to hai mắt, sửng sốt một lát: “Anh cố ý đùa giỡn với tôi à?”

"Không, không!" Mọi người đều phủ nhận.

Chỉ trong vài giây, mọi người đều cởi bỏ quần áo và để lộ trần trụi cho nhau. Mộ Dung Thanh bắt đầu thủ dâm. Tôi xem với sự kích thích và tinh ranh của tôi đã được nâng lên rất cao. Cũng may Mộ Dung Thanh cùng ta có chút không rõ quan hệ, cho nên tình huống này có thể chấp nhận được. 

Ván thứ ba, Mộ Dung Thanh làm vua. 

Cuối cùng cô cũng cảm thấy tự hào. Cô ấy nhìn xung quanh và nói một cách tự hào: “Các em xếp thành cặp, số 1 và số 2, số 3 và số 4, chơi 69 trong một phút.”

Anh bạn tốt, có vẻ như cô ấy cũng bắt đầu vui vẻ, thậm chí còn vui tính hơn chúng tôi. 

Lúc đó, hai chị em Lưu Phiêu, Lưu Diệu Dao và tôi đang ôm nhau, mỗi người ngậm bộ phận sinh dục của nhau trong miệng, mút và nếm nhẹ nhàng. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Mộ Dung Thanh nóng bừng cả người. Cô ấy không ngờ rằng chúng tôi lại vui vẻ đến vậy khi làm được việc đó một cách dễ dàng trước mặt cô ấy. 

Đặc biệt khi hai cặp này thành cặp thì lại là anh em. 

Mộ Dung Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Một phút sau, trò chơi tiếp tục và em gái này là vua. 

Em gái tôi mỉm cười nói: “Mọi người đợi em một chút.”

"Làm thế nào để phục vụ?"

"Các ngươi không phải bốn người sao? Số 1 hôn tôi, số 2 và số 3 liếm núm vú của tôi, số 4 liếm mông tôi."

Mọi người nhìn vào số của mình, đứng dậy và đi đến chỗ em gái của họ. Tôi là số một, tôi hôn em gái mình trước, sau đó hai chị em song sinh cũng bắt đầu liếm ngực em ấy. Cuối cùng, Mộ Dung Thanh không nói gì nằm ở trước mặt em gái, thè cái lưỡi dài màu hồng ra, bắt đầu liếm vào giữa môi âm hộ của em gái. 

"Hmm...ah..." Em gái tôi khẽ rên lên, trông như đang tận hưởng điều đó. 

Một phút nữa trôi qua, đã là ván thứ năm, cuối cùng tôi đã trở thành vua! 

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Nhà vua có thể ra lệnh bất cứ lúc nào!”

"Đúng." Chị tôi xác nhận. 

Hai chị em song sinh và Mộ Dung Thanh đều nhìn tôi với ánh mắt dục vọng cháy bỏng. 

Tôi cười khúc khích: “Mọi người vào phòng làm tình với vị vua này suốt đêm đi!”

"Tệ quá!"

"Đi thôi!"

Tôi không nhịn được mà kéo họ vào phòng ngủ của Mộ Dung Thanh, bỏ lại một đống rác.

Mọi người đều trần truồng và họ không cần cởi quần áo. Họ chỉ cần ngã xuống giường và bắt đầu chơi với nhau. Mộ Dung Thanh còn chưa kịp phản ứng thì đã bị chị gái và những người khác đẩy xuống. Cô bị đè lên giường bị ba cô gái xinh đẹp liếm. Chà, đây là mục tiêu của họ và bây giờ mục tiêu của họ đã đạt được.

Môi và lưỡi của Mộ Dung Thanh và chị gái quyện vào nhau, họ hôn nhau rất say sưa. Lưu Phiêu Phiêu liếm qua lại ngực của Mục Dung Thanh, trong khi Lưu Diêu Diêu liếm âm hộ của Mục Dung Thanh. Chất lỏng ùng ục chảy ra từ âm hộ của Mộ Dung Thanh, trong phòng tràn ngập dục vọng. 

Tôi quỳ xuống phía sau em gái và dang rộng cặp mông trắng như tuyết của em. Khe ở giữa xẻ ra, để lộ phần thịt sáng hơn và mềm hơn bên trong. Tôi đẩy quy đầu của mình vào trong và dần dần đưa nó vào. Tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi căng cứng và vặn vẹo. Tôi cảm thấy một sự kích thích bùng nổ và sau đó tôi bắt đầu bơm. Trên giường tuy có năm người, nhưng tựa như dính liền, cũng không có vẻ chật chội. 

"Pah!" Tôi vỗ vào cái mông đầy tuyết của chị tôi, chị ấy nói "ah" và lắc mông, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Một lúc sau, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị gái, đến sau lưng Lưu Piaopiao, đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và tiếp tục bơm. Cô đang nằm trên ngực Mộ Dung Thanh, mút ngực. Tôi đưa tay ra và vòng qua ngực cô ấy để xoa bóp ngực cô ấy. 

Làm được một lúc, tôi đút cặc của mình vào lỗ thịt của Lưu Đạo Đạo, ra vào. Lưu Đạo Đạo nằm giữa hai chân Mộ Dung Thanh, liếm âm hộ của cô. Khuôn mặt cô ấy đầy tinh dịch, trông đặc biệt nhếch nhác. Trong khi tôi đang bơm, cô ấy đang mút đôi môi âm hộ của Mộ Dung Thanh. 

Đột nhiên, dưới sự bao vây của ba cô gái xinh đẹp, Mộ Dung Thanh đột nhiên run rẩy, lắc lư, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lưu Đạo Đạo đứng thẳng lên, dùng tay moi tinh dịch ra khỏi âm đạo của Mộ Dung Thanh. Con cặc của tôi cũng tuột ra khỏi âm đạo của Lưu Diệu Dao. Lưu Đạo Đạo biết tiếp theo tôi sẽ làm tình với Mộ Dung Thanh nên tránh ra xa và nói: “Màng trinh của Mộ Dung tỷ vẫn còn, xin hãy cẩn thận.”

Tôi gật đầu nhìn cô giáo xinh đẹp dang rộng đôi chân và đứa con hoang đàng ngổn ngang. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, đặt quy đầu vào khe hở của cô ấy và đột ngột đẩy nó về phía trước! 

"A..." Mộ Dung Thanh hét lên, trợn mắt. 

Hai chị em nhanh chóng hôn và chạm vào cô, kích thích ham muốn tình dục để xoa dịu nỗi đau. Tôi dừng lại, sau khi Mộ Dung Thanh cảm thấy dễ chịu hơn, tôi nhét toàn bộ que thịt vào sâu trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm. 

Phần thịt âm đạo mềm mại và dịu dàng quấn quanh cặc tôi, những nếp gấp của phần thịt mềm mại co giật khiến cặc tôi đau nhức. Tôi nhẹ nhàng di chuyển nó ra vào và nói: "Ôi cô ơi, cô chặt quá. Cô thư giãn một chút nhé, cặc của em đau quá."

"Ta chỉ muốn bóp chết ngươi, hừm... ừm..." Mộ Dung Thanh vừa mở miệng, Lưu Phiêu Phiêu đã hôn nàng. 

Tôi cau mày, đẩy một lúc, cảm thấy không thể giữ được nữa. Nó quá chật và quá kích thích, đặc biệt là khi tôi đang xem những cảnh dâm ô của vài phụ nữ xinh đẹp trước mặt, nó càng kích thích ham muốn của tôi hơn. 

Chị gái tôi nhìn thấy tôi như vậy có chút xấu hổ nói: "Em thấy giới tính của anh giống như bị cưỡng hiếp vậy. Có chuyện gì vậy? Đau hay khoái cảm?"

"Tôi cũng không biết, rít...ah...cảm giác thật tuyệt!" Vừa mới nói lời này, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào về phía quy đầu, sau đó một dòng tinh dịch bắn ra, đâm vào sâu trong âm hộ Mộ Dung Thanh. 

Tôi yếu ớt ngã xuống cơ thể bụ bẫm của Mộ Dung Thanh và nhìn cảnh tượng trước mắt. Hai chị em tôi và những người khác đang hôn Mộ Dung Thanh một cách ướt át. Vài cái lưỡi dài màu hồng đan vào nhau. Nó làm tôi phát điên. Con cặc của tôi vừa mới xuất tinh, chưa kịp mềm ra đã lại cương cứng trở lại. 

Tôi cũng lè lưỡi tham gia cuộc vui nhưng lại bị lưỡi của họ xua đuổi. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng đều bị đuổi đi nhiều lần. Cuối cùng, tôi phải vùi mình vào khe ngực của Mộ Dung Thanh, ngửi hương trầm trên đó, thỉnh thoảng ngậm quả anh đào trên ngực cô ấy. 

Nghỉ ngơi một lúc, sức lực của tôi đã trở lại, tôi tiếp tục đút cặc của mình vào trong lỗ thịt của Mộ Dung Thanh. 

Lần tiếp theo, con cặc của tôi liên tục ra vào lỗ thịt của những người phụ nữ xinh đẹp này, hết lần này đến lần khác, và tôi đã xuất tinh ba lần trong một đêm. Hoạt động chết tiệt này kéo dài hơn ba giờ. Hai giờ sáng, mọi người đều chìm vào giấc ngủ vì quá mệt. Nửa đêm thức dậy đi tiểu, tôi nhìn bốn người đẹp khỏa thân đang ngủ trên giường và nghĩ thầm, ngày mai đến lớp nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 54

Quả nhiên, sau khi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào sáng hôm sau, mọi người thức dậy và nhận thấy quầng thâm của nhau. Sau đó các em vội vàng đánh răng rửa mặt rồi lao tới trường mà chưa kịp ăn sáng. 

Vì Mộ Dung Thanh là giáo viên chủ nhiệm nên cô phải đến trường trước 8 giờ. 

Ngoài việc tôi tràn đầy năng lượng, một số người trong số họ cũng không có trạng thái tinh thần tốt cho lắm. Sau giờ học vào buổi trưa, họ nghỉ trưa thêm hai tiếng để ngủ tiếp. 

Lớp học buổi chiều. 

Lý Sát Cha đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn: "Lý Thần bạn cùng lớp, cuối tuần này cậu có rảnh không?"

"Có chuyện gì à?" Tôi đã trả lời.

Lý Sai Sai trả lời: "Ừ... tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ."

Tôi đáp: “Chúng ta nói chuyện đi. Nếu giúp được tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh”.

Lý Sát Sát lại trả lời: "Là như vậy, tối nay ta có sinh nhật, nhưng bạn bè không có nhiều, hiện tại ta sống một mình, bố mẹ ta thì đang ở thành phố khác làm việc. Cũng may A Thành tiền bối và Long Phi nói sẽ tổ chức sinh nhật cho ta, nhưng ta không thực sự tin bọn họ. Ta sợ bọn họ sẽ làm chuyện không tốt với ta vào ngày sinh nhật của ta. Ta vẫn tin ngươi..."

Hôm nay là sinh nhật cô ấy à? Thật trùng hợp? 

Tôi hỏi: "Vậy anh muốn gì...?"

Lý Sát Sát trả lời: “Mong rằng tan học cậu cũng có thể đi cùng tôi mua đồ, được không?”

Tôi nghĩ nghĩ, có nên tham gia cuộc vui không? Vì cô ấy đã hẹn với Long Phi và A Thành nên việc tôi tham gia vào cuộc vui sẽ không phù hợp. Dù sao A Thành và Long Phi nhất định sẽ không chào đón ta. Nhưng sẽ không tốt nếu hai người họ thực sự làm gì đó với Lý Sai Sai. Mọi người đều sẽ bị cám dỗ bởi một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Thôi quên đi, vì cô ấy đã chủ động mời tôi nên tôi đi ăn bánh. 

Nghĩ đến đây, tôi đồng ý với cô ấy, Lý Sai Sai cười vui vẻ. 

Buổi tối tan học, tôi đợi Lý Sát Cha ở cổng trường. Một lúc sau, tôi nhìn thấy cô ấy, Long Phi và Trình đi ra khỏi trường. Sau khi nhìn thấy tôi, Long Phi và A Thành có chút không vui, nhưng cũng không nói gì. 

Ba người cùng Lý Sát Sát mua rất nhiều đồ, sau đó bắt taxi trở về nhà cô. Cô sống trong một tòa nhà dân cư ở một cộng đồng gần trường học. Giá nhà ở đây khá đắt vì vị trí tốt. Có vẻ như điều kiện kinh tế của gia đình Lý Sai Sai vẫn tốt.

Trên đường đi, Long Phi và A Thành đều có vẻ rất chăm chú, còn tôi thì im lặng, khiến Lý Sát Sát có chút thất vọng. 

Thực ra tôi không biết việc Lý Sát Sát ngoại tình với những chàng trai khác thực ra là do tôi dàn dựng. Cô ấy có kinh nghiệm riêng trong việc đối xử với đàn ông. Cô tin rằng việc tỏ ra mơ hồ với những người đàn ông khác trước mặt một người đàn ông sẽ kích thích sự ghen tị và ham muốn chinh phục của người đàn ông, điều này hiệu quả hơn và có tỷ lệ thành công cao hơn so với việc trực tiếp dụ dỗ một người đàn ông. Một khi tôi đã bị mê hoặc, cô ấy có thể dễ dàng gài bẫy tôi. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng bạn cùng lớp Lý Trần lại không hề thiếu phụ nữ. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, đến nỗi anh không hề bị cô mê hoặc mà ngược lại còn khơi dậy sự nghi ngờ. 

Bởi vì lâu như vậy không có tiến triển, Lý Sát Sát có chút nản lòng, đành phải thay đổi chiến lược, thực hiện trước kế hoạch "sinh nhật" này. 

Sau khi mọi người bước vào, Lý Sát Sát nói: “Muốn làm gì thì làm, tôi đi thay quần áo trước.”

Long Phi cười nhẹ: "Không cần đổi, ta thích nguyên bản hương vị!"

Lý Sát Sát ngượng ngùng nói: "Long Phi bạn học, ngươi giỏi đến mức nào?"

Ah Cheng đẩy kính lên và nói: "Bạn không cần thay chúng. Bạn trông rất đẹp trong bộ trang phục này."

Lý Sát Sát nhìn tôi: “Lý Thần, anh nghĩ thế nào?”

Tôi gật đầu: “Tôi nghĩ không cần thiết phải thay đổi”.

“Vậy thì tôi sẽ không thay đổi nó.”

Lý Sai Sai vui vẻ ngồi xuống cùng mọi người, sau đó mở đồ ăn nhẹ và bánh ngọt ra. Mọi người bắt đầu tổ chức sinh nhật cho cô ấy và sau đó ăn bánh. 

Ngay sau đó, Lý Sát Sát rót rượu cho mọi người, mọi người lần lượt uống từng cốc một. 

Đang uống rượu, Lý Sát Sát đột nhiên lắc đầu nói: "Tôi... tôi hơi choáng váng..."

Tôi nhướng mày, nhìn Lý Sát Sát, nói: "Chắc chắn anh mệt rồi, sao không về phòng ngủ trước đi?"

"Tôi, tôi..." Lý Sát Sát ánh mắt mơ hồ, nghiêng đầu dựa vào bàn.

Lúc này, trong mắt Long Phi và A Thành đột nhiên phóng ra dục vọng mãnh liệt. Họ nhìn thẳng vào Lý Sai Sai, quét qua khuôn mặt, ngực và đùi của cô, sau đó từ từ đứng dậy và đưa tay chạm vào tóc cô.

Tôi cau mày, đang định nói điều gì đó thì chợt cảm thấy bụng mình cồn cào, khó chịu. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã ăn phải thứ gì đó ô uế à?" Tôi ngay lập tức nhận ra rằng đồ uống tôi vừa uống có gì đó không ổn. "Chết tiệt, chúng ta đã bỏ gì vào đồ uống thế này?"

Lý Sát Sát cảm thấy choáng váng, Long Phi và A Thành có chuyện gì đó, tôi cũng thấy bụng khó chịu. Chắc chắn đồ uống có vấn đề gì đó, nếu không sẽ không trùng hợp như vậy.

Lúc này Long Phi cùng A Thành đang ôm Lý Sát Sát liếm dầu. Tôi cũng rất háo hức khi quan sát từ một phía và tôi ngay lập tức hiểu rằng đồ uống chúng tôi vừa uống không thể chứa đầy thuốc kích thích tình dục!

Lúc này, tôi rất giằng xé. Tôi không biết nên rời đi hay ở lại. Đi thôi. Tôi cũng lo lắng Long Phi và Trình sẽ tặng chacha mận.

Đột nhiên, Lý Sai Sai hét lên "A" và nói: "Không, đừng cưỡng hiếp tôi..."

Tôi phát hiện Long Phi và A Thành đã bắt đầu cởi quần áo của Lý Sát Sát, đưa tay vào trong quần áo của cô, sờ khắp nơi của cô. Lý Sát Sát không ngừng kêu lên: "Cứu, cứu, cứu." Khi tôi định đi tới và ngăn cô ấy lại, bụng tôi bắt đầu khó chịu và tôi không thể nâng cao sức lực của mình.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa!

Lý Sát Sát đột nhiên đẩy Long Phi và A Thành đang đè lên mình ra, sau đó chạy ra mở cửa. Ngay lập tức, có vài người đàn ông bước vào. Một trong số họ là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt đầy sẹo, trông rất quen. 

Lúc này Lý Sai Sai đang bán khỏa thân. JK đã được Long Phi và Cheng đưa đi. Cô chỉ mặc đồ lót và trông cực kỳ gợi cảm. Một vài người đàn ông bước vào đột nhiên mất bình tĩnh và liên tục liếc nhìn cô. 

"Chú Hoàng, bọn họ, bọn họ cưỡng hiếp tôi... ừ ừ..." Lý Sát Sát hướng người đàn ông mặt sẹo bước vào kêu lên.

Vào lúc này, tôi đã bối rối!

Người đàn ông mặt sẹo lập tức tức giận nhưng không có hành động gì. Ngược lại, anh ta nói với những người bên cạnh: "Những tên khốn này dám hãm hiếp cháu gái Chacha của tôi, Tiểu Lý, hãy gọi cảnh sát!" 

"Được rồi, anh Hoàng!" 

Một người đàn ông bên cạnh lập tức gọi cảnh sát.

Lúc này Long Phi và A Thành còn đang đắm chìm trong niềm vui vừa rồi. Bởi vì tâm trí của họ đã bị thuốc kích thích điều khiển nên họ hoàn toàn không nhận thức được tình hình hiện tại. Họ vẫn ôm nhau. Bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn.

Tôi đứng yên tại chỗ và nói: "Đây, đây không phải việc của tôi!!"

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy nói: "Cảnh sát tới thì biết. Chuyện đó không liên quan đến anh." 

"Lý Sát Sát, ngươi phải làm chứng cho ta!" Tôi nhìn Lý Sai Sai, bụng vẫn cồn cào.

Lúc này, Lý Sai Sai trông không còn say xỉn như trước nữa mà trông rất bình thường. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi không biết Lý Trần có làm gì tôi không... nhưng tôi đã ghi lại tất cả." 

Nói xong cô ấy quay đầu lại và không nhìn tôi nữa.

Trong đầu vang lên một tiếng vo ve, mơ hồ nhận ra mình đã rơi vào bẫy của đối phương, Long Phi và A Thành cũng vậy. Bọn họ đều bị Lý Sát Sát bắt được, âm mưu đối địch lẫn nhau!

Nhưng rồi tôi nhớ lại điều cô ấy vừa nói: “Tất cả đều được ghi âm rồi”. May mắn thay, có một tia hy vọng. Đoạn video cô ấy ghi lại sẽ chứng minh sự vô tội của tôi. Ít nhất thì tôi đã không chạm vào cô ấy trong suốt bữa tiệc sinh nhật. 

Cảnh sát nhanh chóng có mặt và thu thập chứng cứ tại hiện trường, trong đó có đồ đạc bẩn thỉu của Long Phi và Cheng. Đây đã là bằng chứng không thể chối cãi. Tôi biết họ đã kết thúc. Sau đó, công an đưa tất cả chúng tôi về đồn công an để thẩm vấn và ghi chép.

Lúc này Long Phi và A Thành cũng tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong đồn cảnh sát, hoàn toàn bối rối. 

Tôi đã tương đối bình tĩnh. Dù sao thì tôi cũng không làm gì Lý Sai Sai nhưng tôi vẫn có chút lo lắng khi đối mặt với cuộc thẩm vấn của cảnh sát. Khi cảnh sát hỏi tôi có liên quan đến vụ “cưỡng hiếp” Lý Sai Sai hay không, tôi nói không. Nhưng cảnh sát nói rằng tôi cũng tham gia. Đây là lời đích thân Lý Sai Sai nói, nhưng tôi không được chụp ảnh. Tôi ngay lập tức nghĩ rằng họ đang cho tôi nổ tung. Hiện trường không có dấu vết bẩn thỉu của tôi nên họ không có bằng chứng gì cả. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nỗi khiếp sợ của các nhà điều tra. Nhiều khi không chắc chắn, họ sẽ có định kiến ​​cho rằng người bị thẩm vấn là tội phạm và chỉ đợi đối phương thú nhận. May mà lương tâm tôi trong sáng, nếu không có lẽ tôi đã rơi vào bẫy của họ. 

Lúc đó đã là nửa đêm và vì chúng tôi đều chưa đủ 18 tuổi nên gia đình chúng tôi đã bị cảnh sát gọi đến. Mẹ có vẻ rất bình tĩnh. Sau khi hiểu rõ sự việc, cô không nói gì mà hợp tác với cảnh sát hỏi một số câu hỏi. 

Sau đó, cảnh sát thả tôi đi vì không có bằng chứng nào về tôi, chỉ có Long Phi và Cheng. 

Sau khi trở về nhà, tôi sốc đến mức không thể đến trường vào ngày hôm sau. Tôi trốn ở nhà vì sợ bị bắt. Tôi không dám ra ngoài cho đến ba ngày sau...

Trong ba ngày này, ngoài mẹ tôi, Giang Nhật Hồng, Mục Dung Thanh, Tống Thị Mãn, và thậm chí cả mẹ của Lưu Phiêu Phiêu, La Di Di cũng đến nhà tôi gặp tôi và hỏi thăm tình hình. Sau khi mọi người hiểu rõ mọi chuyện, họ đều nói rằng Lý Sai Sai là một con khốn đầy mưu mô và mục đích của cô ấy là làm hại chúng tôi.

Điều này làm tôi cảm thấy bối rối. Tôi và Lý Sát Sát không có thù oán gì, tại sao cô ấy lại muốn hại tôi? 

Trở lại trường học sau, phát hiện Long Phi không có tới lớp. Không cần phải nói, anh ta đã đến trại giam vị thành niên. Nếu một người trưởng thành phạm tội ngoại tình, hình phạt bắt đầu từ ba năm và hình phạt cao nhất là tử hình. Không biết Long Phi và A Thành sẽ ở trong đó bao lâu. Tôi nghe nói điều kiện nhà của họ rất tốt nên có lẽ họ sẽ sử dụng cửa sau và có thể sớm ra ngoài. 

Không biết tại sao, nhưng sau khi bọn họ bị bắt, tôi thực sự cảm thấy có chút vui mừng...

Lý Sát Cha đến trường như thường lệ, vẫn ngồi ở hàng ghế đầu với tôi. 

Cô ấy còn gửi tin nhắn cho tôi và nói: "Lý Thần, anh ổn không? Tôi thực sự xin lỗi về chuyện đã xảy ra đêm đó. Tôi không ngờ rằng nó lại liên quan đến anh."

Lúc này tôi cực kỳ cảnh giác với cô ấy, không thể để ý đến cô ấy. Chắc hẳn cô ta đã cố gắng đến gần tôi vì đã thất bại trong việc đánh bại tôi, chờ cơ hội để lừa tôi lần nữa. 

Thấy tôi phớt lờ cô ấy, Lý Sai Sai có vẻ hơi không hứng thú và lơ đãng trong giờ học. 

Mặc dù bề ngoài tôi phớt lờ cô ấy nhưng tôi vẫn âm thầm chú ý đến cô ấy vì tôi muốn tìm hiểu một điều, tại sao cô ấy lại muốn gài bẫy tôi. 

Nếu không tìm ra điều này, rất có thể tôi sẽ lại bị lừa lần nữa, sẽ gây ra vô số rắc rối. 

Sau giờ học, về nhà. 

Tôi đội chiếc mũ bảo hiểm ba chiều chơi game, vào game và chiến đấu với quái vật, nâng cấp và mua trang bị như thường lệ. Vì tôi chỉ có thể chơi hai giờ mỗi ngày nên tôi chỉ chơi vào ban đêm khi đang ngủ và tôi sẽ sử dụng tất cả thời gian còn lại. 

Hãy ra khỏi thành phố Giang Nam và cưỡi chiến mã của bạn về phía Nghĩa địa. Đó là một nơi tốt để sinh ra quái vật và tỷ lệ rơi trang bị cũng tốt. 

Khi tôi đến gần, tôi thấy trước mặt mình có một nhóm người đang sinh ra quái vật. 

Tôi vội dừng lại và định đổi chỗ thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

"Cha, ngươi thật mạnh mẽ... Ngươi trong nháy mắt giết chết quái vật."

"Haha, con gái ngoan, chiến binh xương cốt này có ý nghĩa gì? Cha con và mẹ thậm chí có thể chăm sóc BOSS ngay lập tức."

Một giọng là tiếng thì thầm, giọng còn lại là giọng của một ông chú trưởng thành. Giọng nói của cả hai đều rất quen thuộc. Để xác minh sự nghi ngờ của mình, tôi từ từ tiếp cận hướng phát ra âm thanh. 

Rồi dưới tán cây, tôi nhìn thấy khuôn mặt của một nhóm người. 

Lúc này tôi choáng váng. 

Đây là một đội gồm hơn mười nam nữ, mặc đồng phục của hội Who and the Fight. Người đứng đầu là ông chủ của Who and the Fight, Bald Qiang, đồng thời là giọng nói của người chú trưởng thành vừa rồi! 

Bên cạnh anh là một cô gái Loli xinh đẹp với mái tóc đuôi ngựa đôi, khuôn mặt ngọt ngào dễ thương và giọng nói tuyệt vời. Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi Lý Sai Sai! 

Về phần mấy người bên cạnh đều là thành viên của hội Chính Phong, bao gồm cả Hoàng Béo, Lãnh Bạch Y... đều ở bên trong. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào..."

Tôi liếc nhìn vết sẹo trên mặt Hoàng Béo, lập tức nhớ ra ngày sinh nhật Lý Sát Sát, người đàn ông mặt sẹo đi vào sau đó không phải cũng giống như Hoàng Béo sao? Lúc đó tôi đã không nhận ra điều đó! 

Trong giây lát, tôi hiểu ra toàn bộ câu chuyện. 

"Lý Sát Sát thực ra là con gái của Trọc Cường? Không sai. Hói Cường nhất định là vì thua trò chơi nên hận ta, cho nên ngoài đời tìm người lừa gạt ta, còn bảo con gái hắn chuyển trường khác. Bởi vì ta quá đề phòng, không bị mắc bẫy, nếu không hiện tại ta đã phải vào trại giam giữ trẻ vị thành niên... Thật nguy hiểm, thật nguy hiểm!"

Sau khi nghĩ đến những vấn đề này, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

"Tên khốn này thật sự muốn bỏ ra rất nhiều tiền, còn để cho con gái hắn dụ dỗ ta... Nhưng mà, con gái hắn thật xinh đẹp, thậm chí có thể đuổi kịp chị em của ta. Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, hai người này cũng không giống cha con? Đây là con gái nuôi của ta sao? Hay là, Hói Qiang có cùng sở thích với ta, hắn là thành viên cùng một nhóm, thích loạn luân? Ta thực sự không nhìn ra được..."

Tôi thầm khinh thường Hói Qiang. 

Để không đánh động người khác, tôi lặng lẽ rời khỏi đây và đi đến nơi khác để chiến đấu với quái vật. Khi hết thời gian, tôi đăng xuất. 

Buổi tối lúc đi ngủ còn đang suy nghĩ nên đối phó thế nào với chiêu trò của Hói Khương. Lý Sai Sai... đúng là một con mụ mưu mô, khó đối phó. 

Trong giấc mơ, tôi nhìn thấy Hói Qiang dẫn đầu một nhóm người, dùng dao đuổi theo tôi và chém một cách hung ác, trong khi Lý Sai Sai cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến toàn thân tôi mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Đúng lúc sắp bị Hói Khương chém chết thì chợt tỉnh lại. 

Khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. 

"Em yêu, em đã mơ thấy gì thế?" Một giọng nói quen thuộc và dễ chịu vang lên từ bên cạnh. 

Tôi quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ đang nằm cạnh gối, khỏa thân, làn da trắng mịn màng và thanh tú, đang nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nụ cười. 

Đó là Giang Nhật Hồng. Tôi không biết khi nào cô ấy chạy đến giường tôi.

Lúc này người tôi đổ mồ hôi lạnh. Nghĩ đến cảnh tượng trong mơ, tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi vội ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Giang Nhật Hồng và nói: "Dì Hồng, có người muốn chém chết con, con sợ quá!"

Giang Nhật Hồng sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ai muốn chém chết ngươi?"

"Hói Qiang! Ta tranh tài với ông chủ, hắn không phải thua trong trò chơi sao? Hắn hận ta, dùng mọi thủ đoạn để chém chết ta! Bạn học Lý Sát Sát của ta là con gái của hắn, được phái đến để dụ dỗ ta và theo dõi ta!"

Giang Nhật Hồng nhìn tôi không chớp mắt. Tôi nói xong, cô cười khúc khích nói: “Ồ, em biết rồi. Được rồi, dậy ăn sáng đi, lát nữa em phải đi học.”

"Nhưng..."

"Được rồi, không sao đâu." Giang Nhật Hồng hôn lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Tôi hy vọng vậy..."

Tôi lo lắng đứng dậy, ăn sáng xong rồi đi bộ đến trường. 

Khi đến trường, tôi thấy Lý Sai Sai cũng đến muộn. 

Cô ấy mặc JK như mọi khi, với chiếc khăn choàng dài, sạch sẽ và tươi tắn, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và cô ấy chào đón tất cả mọi người. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy mỉm cười với tôi và chào tôi. 

Tôi quyết định cho nổ tung cô ấy. Trong giờ học, tôi đưa cho Lý Sai Sai một mảnh giấy có dòng chữ: Bạn cùng lớp Lý Sai Sai, cậu và bố cậu có mối quan hệ rất tốt. Chúng tôi ôm nhau và lần nào cũng có một chút ngọt ngào. Chậc chậc! Nó thực sự đáng ghen tị. 

Sau khi Lý Sai Sai nhận được tờ giấy và đọc nội dung, cô đã rất sốc. Cô ấy quay lại nhìn tôi và tôi thấy sự sốc và hoảng sợ trong mắt cô ấy. 

Hehe, cuối cùng thì cậu cũng ngừng giả vờ rồi phải không? 

Đồ khốn xảo quyệt không biết xấu hổ, muốn gài bẫy tôi và dụ dỗ tôi? Không có cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 khó hiểu

Sau giờ học, tôi nhận được tin nhắn của Lý Sai Sai. 

"Lệ Thần, ngươi đang nói cái gì? Tại sao ta nghe không hiểu?"

Tôi trả lời: "Tôi không nói gì cả. Việc bạn có hiểu hay không không phải việc của tôi? Nhưng ước muốn của bạn chắc chắn sẽ thất bại."

"Bạn có nhìn thấy gì không? Bạn có nhìn trộm điện thoại của tôi không?"

"Tôi chưa bao giờ làm những việc nhàm chán như vậy. Tôi chỉ nhìn thấy hành vi của ai đó trong trò chơi."

"Than ôi, mọi chuyện không như cậu nghĩ đâu." Lý Sai Sai trả lời: "Ông ấy không phải là cha ruột của tôi."

"Vậy ông ấy là ai? Cha nuôi của cậu? Hay là cha đỡ đầu của cậu?" Trong khi trả lời, tôi cũng gửi cho cô ấy một biểu tượng cảm xúc cười. 

Lý Sai Sai trả lời: "Được rồi, bây giờ anh đã biết mọi chuyện, tôi xin nói thẳng vào vấn đề. Vì anh mà thu nhập của tôi đã mất đi mấy chục triệu, còn bố tôi... cũng khiến ông ấy mất mặt nên mới bảo tôi đến đây..."

"Đến đây để quyến rũ tôi và đóng khung tôi?"

"Ta nhịn không được. Ai bảo ngươi hại hắn trước?"

“Cậu đang thể hiện bộ não của mình đấy à?” Tôi giận dữ trả lời: "Sự cạnh tranh của chúng tôi trong trò chơi là công bằng và chính đáng. Bang hội của anh ta thua bao nhiêu tiền không phải chuyện của tôi! Anh ta âm thầm trả thù. Đây là hành vi của một kẻ xấu xa! Tôi thực sự không hiểu những người như bạn, những người nghĩ về vấn đề mà không suy nghĩ."

Lý Sát Sát cũng có chút tức giận: "Ngươi biết cái gì? Tề Đông Cường không phải kẻ xấu, hắn là người tốt. Hắn không chỉ giúp gia đình ta chi trả viện phí, còn cho ta đủ cơm ăn áo mặc. Ngươi có biết trước kia ta khổ sở cỡ nào không? Đều là nhờ hắn mà ta mới có thể thoát ra khỏi bóng tối quá khứ!"

"Vậy ngươi giúp hắn hại người?" Tôi mắng cô ấy: "Anh ta thèm muốn vẻ đẹp của bạn, chơi đùa với bạn trên giường, đụ bạn bằng cặc của anh ta và bạn lấy tiền của anh ta. Haha, đây cơ bản là một giao dịch. Lông cu của bạn có được ưu ái không?"

"Ngươi..." Lý Sát Sát nhất thời không nói nên lời, không có trả lời. 

Tôi đã xóa cô ấy khỏi danh sách bạn bè, cái quái gì vậy. 

"Ồ..."

Trong giờ học, Lý Sai Sai đột nhiên nằm trên bàn khóc, thu hút sự chú ý của cả lớp và giáo viên. 

Lớp học này tình cờ là lớp của Mộ Dung Thanh. 

Mộ Dung Thanh đi tới hỏi: "Lý Sát Sát cùng lớp, cậu sao vậy? Nói cho giáo viên biết chuyện gì đã xảy ra được không?"

"Tôi-tôi ổn...không phải việc của Lý Trần." Lý Sát Cha nức nở. 

Lúc này, ánh mắt của Mộ Dung Thanh và ánh mắt của cả lớp đều hướng về phía tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, chết tiệt, đó không phải việc của tôi sao? 

Tôi nhìn Lý Sai Sai và không ngừng chửi rủa trong lòng. Con khốn này thật vô liêm sỉ và đã sử dụng hết sự thông minh của mình ở một nơi như vậy. 

Mộ Dung Thanh sắc mặt thẳng thắn nói: "Lý Thần, đứng lên đi! Giải thích vì sao ngươi bắt nạt bạn học nữ?"

Tôi miễn cưỡng đứng dậy nói: "Sư phụ, con không biết chuyện gì đã xảy ra. Tốt nhất thầy nên hỏi Lý Sát Sát chuyện gì đã xảy ra trước, để giải tỏa nghi ngờ của mọi người."

Mộ Dung Thanh lại nhìn Lý Sát Sát, chờ nàng nói. 

Lý Sát Cha đỏ mặt nói: "Thật ra không có chuyện gì... Chỉ là bạn cùng lớp Lý Thần nói thích tôi, muốn tôi làm bạn gái anh ấy. Tôi không đồng ý. Tôi cảm thấy mình còn trẻ, việc học là trên hết, cho nên tôi không thích hợp để yêu đương nên tôi từ chối anh ấy. Anh ấy nói, sau giờ học đừng rời đi... Tôi sợ anh ấy sẽ làm điều gì không tốt với tôi nên tôi đã khóc... Tôi xin lỗi đã làm phiền mọi người."

Sau khi nghe những lời này, mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Mộ Dung Thanh càng thêm không vui, hung tợn nhìn tôi chằm chằm, hy vọng tôi sẽ đưa ra lời giải thích. 

Tôi nghiến răng khi nghe điều này. Cô ta đúng là một con mụ mưu mô. Cô ấy có thể dễ dàng nghĩ ra cách để lừa mọi người. Thật tuyệt vời. Tôi ngưỡng mộ bạn! 

Tôi có thể giải thích nó bằng cách nào khác? Dù tôi có giải thích thế nào thì Lý Sai Sai cũng có cách bị oan. Điều này hoàn toàn không cần bằng chứng, bởi vì sự xuất hiện của cô ấy chính là bằng chứng, và mọi người sẽ tin cô ấy chứ không phải tôi. 

Lúc này chuông vào lớp vang lên. 

Mộ Dung Thanh nói với tôi: “Lý Thần, đến văn phòng của tôi.”

Tôi theo Mộ Dung Tình đến văn phòng của cô ấy, nơi Mộ Dung Tình đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mộ Dung Thanh hỏi. 

Tôi dang tay nói: “Cô ơi, với chỉ số IQ của cô, cô có tin lời cô nói không?”

Mộ Dung Thanh nói: “Trên đời này mọi người đều biết sở thích và sở thích của ngươi. Ngươi nghĩ ta nên tin ai?”

Tôi trừng mắt nói: "Xin hỏi, anh có bao giờ thấy tôi ép người làm khó tôi chưa? Tôi luôn luôn thuận ý với mọi người. Tôi chưa bao giờ ép buộc ai chứ đừng nói đến việc theo đuổi người khác như chó liếm. Tôi thiếu phụ nữ sao? Cô giáo Mộ Dung, chị gái tôi và hai cô bạn gái song sinh của tôi, ai không xinh đẹp hơn Lý Sát Xá?"

Mộ Dung Thanh nghe vậy bật cười. Cô ngừng cười, nói: "Anh nói có lý, vậy tại sao cô ấy lại gài bẫy anh?"

Tôi nghiêm nghị nói: "Tôi đang định kể cho anh nghe chuyện này. Anh còn nhớ sinh nhật lần trước của Lý Sát Sát không? Long Phi và A Thành ngoại tình, bị đưa vào trại giam thiếu niên. Tôi suýt nữa cũng dính vào. Sự việc này thực ra là do Lý Sát Sát dàn dựng. Tôi đoán mục tiêu của Lý Sát Sát là tôi, còn Long Phi và A Thành chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi có khả năng kháng thuốc kích thích tình dục, tôi cũng không làm gì không phải phép với cô ấy."

Mộ Dung Thanh lại hỏi: “Vậy tại sao nàng lại hãm hại ngươi?”

Tôi vỗ tay nói: "Đây chính là mấu chốt của vấn đề. Lý Sát Sát kỳ thực là bà chủ do Hói Cường nuôi dưỡng. Cô ấy căn bản không phải là học sinh! Ai có thể tranh giành ông chủ với Hói Cường!"

Sau khi tôi giải thích, Mộ Dung Thanh cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. 

Cô đi đi lại lại trong văn phòng và nói: "Chúng ta nên làm gì?"

Tôi nói: “Hỏi đi, em đang hỏi ai vậy? Chị ơi, em chỉ là sinh viên thôi mà!”

Mộ Dung Thanh trừng mắt nhìn ta nói: “Ta dù sao cũng là giáo viên, không thể trực tiếp làm gì học sinh. Về phần Lý Sát Sát, ngươi cứ việc tự mình quyết định đi. Về phần ai sẽ đánh, ta sẽ cùng mẹ ngươi cùng những người khác thương lượng, bọn họ sẽ có biện pháp cho ngươi.”

Mẹ tôi... Ừm, tôi thực sự không muốn làm phiền mẹ tôi. Rốt cuộc, cô ấy khá mệt mỏi. Hơn nữa, tôi không nghĩ cô ấy có khả năng đối phó với một tên khốn như Hói Qiang. Chỉ là sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết chuyện này thôi. 

Tôi gật đầu nói: "Được rồi, lời của Lý Sát Sát giao cho tôi, tôi sẽ cho cô ấy biết tôi giỏi đến mức nào!"

Đây không phải là để khoe khoang. Nếu chỉ là Lý Sát Xá thì tôi vẫn có thể giải quyết được.

Cô bé, em tưởng anh sợ em sao? 

Sẽ ổn thôi nếu tôi không biết chi tiết trước đó. Bây giờ tôi đã biết thông tin chi tiết của bạn, tôi có thể nghĩ ra nhiều cách để giải quyết nó. 

Sau khi trở lại lớp học, tôi thấy Lý Sát Sát đã trở lại như thường ngày, nhưng trông vẫn còn yếu ớt. Những chàng trai xung quanh đang an ủi và tán tỉnh cô. 

Tôi viết một đoạn trên tờ giấy, nội dung như sau:

"Lý Sát Sát bạn cùng lớp, tôi khuyên cậu nên tử tế, nếu không tôi sẽ khiến cậu nổi tiếng. Tôi sẽ cho cả trường biết tiền bối Long Phi và A Thành rốt cuộc là như thế nào vào trại giam thiếu niên, đồng thời để cả trường biết chuyện của cậu và bố cậu. À, đúng rồi, tôi cũng đã ghi lại đoạn video tôi xem trong trò chơi. Có người gọi bố vui vẻ quá, chậc chậc..."

Viết xong, tôi đưa cành cây cho Lý Sát Sát. 

Lý Sát Sát đọc xong, sắc mặt trắng xanh. Anh ấy quay lại, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, trầm giọng nói: "Lý Thần, em thật độc ác."

Tôi đáp lại: “Mọi người, của nhau.”

"Hừm!"

Lý Sát Sát đột nhiên đứng dậy, cầm lấy sách vở, trực tiếp rời khỏi phòng học. 

Cảnh tượng này khiến cả lớp bàng hoàng. 

Giáo viên địa lý đang giảng bài cũng có chút bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vẫn đang trong lớp! 

Liên tiếp mấy ngày, Lý Sát Sát không đến lớp. Vài ngày sau, Mộ Dung Thanh nói với tôi rằng Lý Sát Sát đã bỏ học. 

Tôi giật giật khóe miệng, điều này có chút bất ngờ. Tưởng rằng Lý Sát Xá không dám dây dưa với mình nữa, không ngờ cô ta thật sự có gan bỏ học. 

Vài ngày sau, tôi nghe thấy hai bạn cùng lớp ở hàng ghế sau nói chuyện. Tôi mơ hồ nghe thấy họ đang nói về những chuyện trong game. 

"Nghe thấy chưa? Ông chủ đang cạnh tranh với chúng ta, Bald Qiang, đã vài ngày không lên mạng, toàn bộ công hội đang hỗn loạn."

"Tôi vừa xem tin tức, nói công ty của anh ấy bị điều tra về tội trốn thuế."

"Đây thực sự là một tin tức nóng hổi. Nếu 'Ai có thể cạnh tranh' thất bại, thì từ nay về sau gia tộc 'Vua Vô Danh' sẽ thống trị cuộc chơi!"

"Chết tiệt, thật không thể tưởng tượng được, một người giàu như vậy lại có thể trốn thuế."

"Anh không hiểu đâu, thuế của tôi cao tới hơn một tỷ!"

…

Trốn thuế? Đang bị điều tra? Hói Qiang đã mấy ngày không lên mạng? 

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng họ đang nói những điều vô nghĩa. 

Nhưng khi tôi về nhà, đăng nhập vào Metaverse và kiểm tra tin tức, tôi phát hiện ra tin đó là sự thật. Ai đang cạnh tranh với anh ta thực sự là một mớ hỗn độn. Không chỉ công ty của Bald Qiang bị điều tra, mà Sở Lýanyi cũng chấm dứt hợp đồng với anh ta. 

Sau khi sự việc này xảy ra, nhiều bang hội nhỏ ở thành phố Giang Nam bắt đầu tấn công và cạnh tranh với nhau. Có thể nói là mọi người đều bị đẩy xuống chân tường!

Nhưng đây là tin tốt cho tôi, có nghĩa là tôi không phải lo lắng về nó nữa! 

"La la la, la la la, ta là tiểu hoàng tử bi-a..."

Trong giờ nghỉ trưa, tôi ngâm nga một giai điệu, đến phòng làm việc của Mộ Dung Thanh rồi đóng cửa lại. 

Mộ Dung Thanh đang ngồi sau bàn làm việc của cô. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy gấp cuốn sách lại và nói: "Sao hôm nay em vui thế?"

"Ồ, không có gì đâu. Gần đây tôi mê bida và đang nghiên cứu kỹ thuật 'hole-in-one'..." Tôi mỉm cười, đi đến phía sau cô giáo xinh đẹp, xoa vai cô.

"Một lỗ trong một?"

"Một lỗ trong một." 

Tôi thổi vào tai cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Thanh đỏ bừng.

Đột nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ bên trong. Âm thanh này đã quá quen thuộc với tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn Mộ Dung Thanh. 

Mộ Dung Thanh xòe tay nói: “Không phải chuyện của ta.” 

Tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra và lao vào phòng trong. Khi nhìn thấy cảnh tượng trên giường ở phòng trong, tôi choáng váng, miệng chảy nước miếng. 

Tôi nhìn thấy ba cô gái xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng trẻo đang nằm trên chiếc giường này. Ba người họ ôm nhau và làm những điều không thể diễn tả được.

Ba người họ là chị gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. Hai chị em sinh đôi kẹp em gái mình vào giữa. Ba cơ thể trần trụi của họ cứ cọ vào nhau, miệng không ngừng rên rỉ khiến tôi khát nước và chết lặng. 

Không nói một lời, tôi lao tới ôm một người trong số họ và hôn liên tục vào mặt cô ấy. 

"Đi, đi, đi..."

Tôi bị một bàn tay ngọc trắng như tuyết đẩy ra một cách tàn nhẫn.

Tôi đã kiên trì và tiến về phía trước hết sức có thể. Ba cô gái xinh đẹp giơ chân đá tôi. Bàn chân ngọc trắng như tuyết của họ đá vào mặt tôi. Tôi gần như ngã khỏi giường. May mắn thay, tôi đã tóm được chân họ và trốn thoát.

"Làm ơn, điều này không phải là xấu cho bạn trai của bạn sao?"

"Ghế đã đầy rồi... ừm..."

"Hãy để tôi làm điều đó."

"Liếm chân đi, anh."

"Chân không sao, chân không sao." 

Tôi ôm đôi chân dịu dàng của ba cô gái xinh đẹp và vuốt ve qua lại. Chúng mềm mại và mịn màng, rất tuyệt vời. Sau đó anh lại hôn, rồi lè lưỡi mút những ngón chân tròn, liếm lòng bàn chân đỏ mọng mềm mại và mu bàn chân trắng như tuyết.

Chơi một lúc, hắn nhìn thấy Mộ Dung Thanh từ bên ngoài đi vào liền nói: "Là lớp, là lớp, tôi đi khóa cửa!"

"Hả?"

Tôi miễn cưỡng ngồi dậy và nói: "Tôi chưa xuất tinh dù chỉ một lần!"

"Hãy đầu của bạn, hãy!"

"Suy nghĩ cả ngày!"

"Trôi nổi!"

Ba cô gái xinh đẹp đứng dậy khỏi giường và vội vàng mặc quần áo. 

Ba người họ mặc quần áo, đi ngang qua tôi và giáng cho tôi từng đòn một. 

Tôi thở dài rồi đi ra cửa. 

…

Bệnh viện đầu tiên ở thủ phủ tỉnh, bên trong một phường. 

Kỳ Đông Cường đang nằm trên giường bệnh, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Hoàng mập mạp ngồi sang một bên, gọt táo cho hắn. 

Một lúc lâu sau, Tề Đông Cường mới bình tĩnh nói: “Công ty thế nào rồi?”

Hoàng Bàn Tử nói: “Ông chủ yên tâm, chúng ta không thể thất bại được. Anh em còn đang chiến đấu trong trò chơi.”

"Tốt đấy." Kỳ Đông Cường nói: "Sau khi tôi xuất viện, tôi nhất định sẽ dẫn dắt các anh em của mình trở lại."

Trong khoảng thời gian này, công ty của Kỳ Đông Cường đã trải qua tình trạng hỗn loạn về việc nộp thuế và phạt tiền, tình trạng hỗn loạn khi trò chơi bị các nhóm tấn công và tình trạng hỗn loạn về việc chấm dứt hợp đồng với công ty của Sở Lýanyi. Kỳ Đông Cường tức giận đến mức đổ bệnh và phải nhập viện vài ngày.

Hoàng mập mạp trầm mặc một lát, đột nhiên nói: "Lão đại, có chuyện... Không biết có nên nói hay không?"

Tề Đông Cường cau mày nói: "Chúng ta là anh em nhiều năm, có cái gì không thể nói? Cứ nói đi!"

Hoàng mập mạp ho khan nói: "Đúng vậy, không biết ngươi có phải quá tin tưởng Lý Sát Sát tiểu thư hay không, dù sao nàng cũng chỉ là một cái... khụ khụ!"

Tề Đông Cường vẻ mặt thẳng thắn nói: "Cô ấy là người phụ nữ của tôi, có chuyện gì vậy? Anh nghĩ cô ấy thế nào?"

Hoàng mập mạp nói: “Lão đại, tôi nghĩ ông không nên để cô ta xen vào chuyện của công ty.”

Kỳ Đông Cường nói: "Lần trước tôi yêu cầu anh giết tên khốn Lý Trần đó, anh làm thế nào? Chính tôi đã khiến anh ta sợ hãi khi yêu cầu Chacha ra tay."

Hoàng Bàn Tử nói: “Không, cũng không có tác dụng…”

Tề Đông Cường nói: "Vậy thì tốt hơn ngươi!"

Hoàng Bàn Tử nói: “Nàng tiêu tiền giỏi hơn chúng ta.”

"Anh chỉ ghen tị thôi!" Tề Đông Cường nói, đột nhiên nói: "Kỳ quái, mấy ngày nay nàng không đến gặp ta, ta phải hỏi nàng xem có chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian này nàng đều bỏ mặc nàng."

Vừa nói, anh vừa bấm số. 

Âm thanh nhắc nhở vang lên: "Xin lỗi, số bạn vừa gọi không liên lạc được..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tề Đông Cường sửng sốt một lát. Anh gọi thêm vài lần nữa nhưng số vẫn trống! 

Anh nhanh chóng liên hệ với Lý Sai Sai trên WeChat và các công cụ xã hội khác, nhưng tất cả tin nhắn đều cho thấy số của bên kia đã bị hủy hoặc bên kia đã chặn bạn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tề Đông Cường cảm thấy trước mắt tối sầm, gần như ngất đi! 

Hoàng mập mạp vội vàng đặt trái cây xuống, hỏi: "Lão đại, ngài không sao chứ?"

Tề Đông Cường hai mắt đỏ ngầu, nói: "Mẹ kiếp, con khốn này chạy mất rồi!"

Hoàng Bàn Tử nói: "Chạy đi. Ông chủ, ông không muốn loại phụ nữ này đâu. Chỉ có nữ thần như Sở Liên Y mới xứng đáng với ông, ông chủ. Ngay cả cô gái bên cạnh tên là Phùng Tiểu Lê cũng tốt hơn Lý Sát Sát."

Tề Đông Cường toàn thân run rẩy, hắn hét lên: "Mày biết cái quái gì không! Để tránh bị phạt, chết tiệt tôi đã chuyển toàn bộ số tiền trăm triệu trong tài khoản đứng tên tôi sang tài khoản của cô ấy! Nếu cô ấy bỏ chạy, sau này tôi có uống gió tây bắc không?!"

"Cái...cái gì?!" Hoàng mập mạp nghe được lời này, sửng sốt. 

"Tiền của tôi, tiền của tôi! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết chết con khốn này..." Tề Đông Cường lại tức giận phun ra một dòng máu từ miệng. 

"Lão đại, ngươi bối rối!"

"Nhanh lên và tìm xem cô ấy đã đi đâu, nhanh lên -"

"Lão đại, ngài có thể yên tâm nhập viện, tôi lập tức tới đó..."

…

Cuối tuần, trên đường đi học về. 

Tôi đi về phía bến xe buýt. 

Lúc này, một chiếc Porsche mui trần dừng lại trước mặt tôi, ngồi trên đó là một cô gái xinh đẹp trong bộ quần áo thời trang và đeo một cặp kính râm. 

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi cô gái giàu có này đến từ đâu. 

Lúc tôi chuẩn bị bước xuống xe, cô gái xinh đẹp này đột nhiên nhìn tôi, nở nụ cười duyên dáng, bình tĩnh nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Lý Thần."

"Hả? Cậu là..." Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo, làn da trắng như tuyết và dáng người xinh đẹp của cô ấy, đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp đã tháo kính râm ra. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, tôi đã choáng váng. Đây không phải là Lý Sát Xa sao! ? Anh ấy thực sự lái một chiếc xe thể thao Porsche, anh ấy giàu có làm sao! 

"Thì ra là bạn học Lý Sát Sát." Tôi thận trọng lùi lại một bước: "Này, chiếc xe này không rẻ phải không?"

Lý Sát Sát bình tĩnh nói: “May mắn chỉ có mấy triệu.”

Anh bạn tốt, chỉ vài triệu thôi à? 

Tôi cười khúc khích nói: “Anh lấy tiền của nhà tài trợ đến đây để khoe khoang sự giàu có của mình à? Đáng tiếc tôi không nhận thủ đoạn này”.

Lý Sát Sát khóe miệng co giật: "Tài chính chủ? Cái gì tài chủ?"

Tôi nói: “Hói Qiang, anh đổi sếp rồi à?”

Lý Sát Sát khinh thường nói: "Ồ, ngươi đang nói cái kia đại thù tên Tề, hắn đã là một kẻ bần cùng, cũng không có bằng ta giàu có."

"Đúng vậy!" Tôi mỉm cười: “Anh không phải là người tốt sao? Tại sao sau một thời gian không gặp, thái độ của anh lại thay đổi nhanh như vậy?”

Lý Sát Cha cười lạnh nói: "Tuổi nào cũng không có người tốt, tiền là cha! Bạn đã xem "Diễn viên tự tu" chưa? Muốn đi chơi thì phải học diễn xuất."

Mí mắt tôi giật giật, chợt cảm thấy cô gái xinh đẹp có vẻ ngoài vô hại này thật khó hiểu! 

Tôi gật đầu và nói: "Ồ, tuyệt vời, tôi ngưỡng mộ bạn."

Lý Sát Sát ngẩng đầu, nheo mắt nói: "Lý Thần, trò chơi của chúng ta còn chưa kết thúc, ngươi đừng tưởng rằng ngươi đã đánh bại được ta, chờ một chút, ta sẽ lại đến tìm ngươi!"

Nói xong, Lý Sát Cha khởi động xe, chiếc siêu xe lộng lẫy phóng đi. 

"Hừ, ngươi nghĩ ta sợ sao? Ta đang đợi ngươi."

Nhìn cô ấy lùi lại, tôi thắt chặt túi xách trên lưng và bước về phía sân ga.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Ăn sò điệp

Mấy ngày nay chúng em ăn trưa ở trường vì robot thông minh chịu trách nhiệm, đồ ăn thật sự không vừa miệng và không có hồn chút nào. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là nếm thử món ăn bà Lữ nấu. 

Vào ngày thứ hai, tôi đột nhiên muốn ăn thịt nướng. Buổi tối, trước khi trời tối, tôi gọi điện cho chị gái tôi, Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng, bốn người cùng nhau đi ra ngoài. 

Khi đến phố đi bộ, chúng tôi phát hiện Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao cũng ở đây. 

Anh bạn tốt, em gái tôi và những người khác đang lên kế hoạch giết tôi! 

Tôi thực sự hối tiếc khi đồng ý điều trị của tôi! 

Tại chợ đêm phố đi bộ, sáu người ngồi vây quanh quầy bán đồ nướng, gọi rất nhiều sò điệp và nếm thử các món ngon khác nhau. 

Nhìn họ ăn một cách thích thú, tôi tự hào nói: “Thế nào? Ăn ngon quá!”

Chị tôi gật đầu: “Hải sản ở cửa hàng này là món em thích nhất.”

Những cô gái xinh đẹp khác cũng mồm đầy dầu. 

Tôi thấy mọi người đã ăn gần xong nên lấy khăn giấy lau vết dầu trên miệng và tay rồi đứng dậy hét lớn: “Ông chủ, trả phòng.”

Chủ quán bước tới xem thực đơn, tính số tiền rồi nói: "Xin chào, tôi đã tiêu tổng cộng 680."

"Bao nhiêu... bao nhiêu?" Tôi tưởng mình nghe nhầm.

"Sáu trăm tám mươi." Nụ cười của chủ cửa hàng rất chuyên nghiệp. 

Mẹ kiếp, đắt thế sao bạn không chộp lấy! 

Mặt tôi tối sầm, tôi lấy điện thoại ra xem số dư trong ví WeChat của mình. Tôi thấy mình chỉ còn hơn 500 tệ, trong thẻ ngân hàng vẫn còn hơn 10.000 tệ. 

Số tiền này quá vô dụng. 

Tôi hơi miễn cưỡng khi chuyển tiền từ thẻ ngân hàng của mình. Tôi nhìn các chị tôi và thấy họ đều đang ăn với miệng đầy dầu. Tôi cau mày, bước tới và nói, "Thế... đi AA nhé?"

“Cái gì, AA?” Chị tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Không phải chị nói chị đang chữa bệnh cho em sao?”

Tôi vỗ nhẹ vào túi quần nói: “Chị ơi, em không mang theo nhiều tiền như vậy đâu!”

Lạc Nguyễn Ngọc trừng mắt nhìn tôi nói: “Dạo này cậu trả bằng tiền mặt à?”

Tôi đỏ mặt nói: “Các anh mỗi người ăn hơn trăm cái, tất cả đều tốn tiền của tôi. Điều này không thích hợp”.

Lưu Phi Phàm đứng dậy nhéo tai tôi nói: "Anh Li Chen, anh thật keo kiệt, sau này đừng nói với người ta rằng tôi là bạn gái của anh, chia tay đi!"

“Buông ra, buông ra…” Tôi bịt tai lại nói: “Làm ơn, bữa ăn này tốn của tôi sáu đến bảy trăm, tôi thực sự không chịu nổi.”

"Không phải cậu kiếm được tiền triệu từ việc chơi game sao? Bây giờ sao có thể bị gọi là nghèo được?"

"Dừng lại! Đừng nhắc đến hàng triệu đó!"

Tôi nhìn nhanh, lòng tôi đau nhói khi nhắc đến vấn đề này. 

Dưới con mắt sắc bén của năm cô gái xinh đẹp và ánh mắt khinh thường của ông chủ, tôi miễn cưỡng rút một nghìn nhân dân tệ từ thẻ ngân hàng vào ví WeChat của mình, rồi thanh toán. 

Trên đường về, có năm cô gái xinh đẹp đi trước, tôi đi theo sau, cảm thấy có chút không quan tâm. 

Thời tiết ngày càng lạnh hơn. Mọi người đều mặc nhiều quần áo khi đi ra ngoài. Các cô gái xinh đẹp trông không hề hở hang mà mái tóc dài bồng bềnh, dù nhìn từ phía trước hay phía sau cũng không ảnh hưởng đến nhan sắc của họ chút nào. 

Lúc này, Lưu Phiêu đề nghị: “Tối nay chúng ta qua đêm ở nhà chúng ta nhé?”

"Được rồi!"

"Đi thôi."

Hai chị em đều đồng ý và đi về phía bến xe buýt.

Tôi theo họ tới sân ga. Một lúc sau, xe buýt đến và mọi người lần lượt lên xe. 

Xe buýt không quá đông vào ban đêm, và vì là cuối tuần nên lượng người càng ít hơn. 

Mọi người ngồi ở phía sau xe, chiếm sáu chỗ ngồi. 

“Ồ, sáu trăm tám mươi của tôi.” Tôi chán nản nói. 

Chi phí sinh hoạt hàng ngày của tôi chỉ vài chục nhân dân tệ, và bữa ăn này tiêu tốn của tôi 680 nhân dân tệ. Tôi chưa bao giờ sang trọng đến thế. Nó thực sự rất đau đớn. 

Em gái tôi đưa tay nhéo vào đùi tôi rồi nói: “Anh keo kiệt, lát nữa sao chúng ta không đãi anh món sò điệp nhỉ?”

Tôi vỗ bụng nói: “Cám ơn, tôi no rồi.”

"Bạn có chắc không?" Em gái tôi dang rộng đùi, một tay vén quần áo lên, tay kia vuốt ve chiếc quần legging màu be của mình.

Mắt tôi nóng bừng, ánh mắt rơi vào háng cô ấy, tôi thì thầm: "Ý anh là... con sò ở đó?" 

Trong thời gian này, vì sự việc giữa Hói Qiang và Lý Sai Sai, tôi đã lâu không quan hệ với họ. Tôi có gặp họ xay đậu hũ mấy lần nhưng chưa có cơ hội tham gia. Bây giờ cơ hội cuối cùng đã đến, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích.

Chị tôi thổi một hơi vào tai tôi rồi nói: “Chị vừa bảo em ăn nhiều mà em không nghe, tối nay cẩn thận thận hư nhé”. 

“Không, cậu vẫn chưa biết khả năng của tôi à?” Tôi đặt một tay lên đùi cô ấy, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy qua chiếc quần legging êm ái.

Trên xe không có nhiều hành khách, nhất là ở khoang sau. Hầu hết hành khách đều ở phía trước. Để tiết kiệm thời gian, tài xế thậm chí còn không bật đèn ở khoang sau khiến xe bị mờ.

Em gái tôi đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước mặt tôi. Dần dần, tôi ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy càng ngày càng gần hơn. 

Tôi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng đó, cô ấy cũng thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn lấy nhau, trao nhau nước bọt. 

Tôi mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của em gái mình, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Bên cạnh họ, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diệu Dao đang ngồi dựa vào nhau. Hai cô gái xinh đẹp nghiêng đầu nhìn tôi và chị tôi, trên môi nở nụ cười nhạt. 

Phía sau, Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng tựa vào nhau, dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc dài của em gái. 

"Tóc của chị Xiaoxue có chất lượng tốt."

"Đúng."

Cơ thể em gái tôi bắt đầu nóng lên nên tôi luồn tay vào trong áo em và ôm lấy hai bầu ngực ngày càng căng mọng của em. Chúng mềm mại, mềm mại và đầy đàn hồi, và thật tuyệt vời khi được chơi với chúng. 

Chị tôi thọc tay vào háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi rồi thì thầm: "Ôi, em dâm quá, đồ biến thái, to quá, cứng quá, tsk tsk, tệ quá!"

Tay tôi trượt xuống háng em gái và chạm vào âm hộ của em qua lớp quần legging. Trời đã nóng rồi. Lúc này, con cặc của tôi đã cương cứng đến mức tôi thực sự muốn nhét nó vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức.

Chị tôi nhìn tôi khó thở, cười nói: “Đừng sốt ruột thế chứ?” 

Tôi đáng thương nói: “Anh không biết, tôi đã phải chịu đựng chuyện này mấy tuần rồi!”

Anh một tay giữ viên thịt trên ngực cô, tay kia chạm vào phần mềm mại ở háng cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô.

Ngay khi cô ấy hưng phấn không chịu nổi, Lưu Phiêu Phiêu đứng dậy và nói: "Sư phụ, tôi đã sẵn sàng." 

Được rồi, chúng ta đây.

Xe dừng lại, sáu người lần lượt xuống xe.

Sau khi vào cộng đồng, chúng tôi đi ngang qua một khu rừng nhỏ. Khu rừng nhỏ này là biểu tượng của cộng đồng. Diện tích không lớn nhưng được bao phủ bởi cây cối rậm rạp. Bên trong không có đèn nên bạn không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì vào ban đêm. Bạn thường thấy các cặp đôi vào đó để thử. 

Lúc này, chị tôi bất ngờ kéo tôi về phía rừng, đám người Lưu Piaopiao đi theo. 

May mắn thay, có lẽ vì thời tiết lạnh nên bên trong không có người, chỉ mơ hồ nhìn thấy vài chiếc khăn giấy trắng nằm rải rác trên bãi cỏ. 

Không nói một lời, tôi trực tiếp ấn em gái mình xuống bãi cỏ khô héo và bắt đầu cởi quần áo của em ấy. Chị tôi còn giúp tôi kéo quần xuống, cầm cặc và vuốt ve que thịt của tôi. Sau khi cởi áo và quần legging, chị tôi nâng mông lên để tôi cởi quần legging và quần lót của chị. Tôi cởi quần legging và quần lót của cô ấy xuống đến bắp chân nhưng gặp phải một trở ngại. 

Chị tôi nói: “Đồ ngốc, cởi ủng ra trước đi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng hồng hồng giữa hai chân cô ấy, cởi bốt, cởi quần legging và quần lót của cô ấy, sau đó nằm lên háng cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy và nói: "Em yêu, anh đến đây, anh đến đây..."

Em gái tôi dạng chân ra và giữ đầu tôi bằng một tay. Cô ấy nhìn tôi liếm âm hộ của mình và rên rỉ nhẹ. Âm hộ của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch và rất nhiều nhiệt tỏa ra. 

Tôi ngẩng đầu lên, quỳ xuống trước mặt cô ấy, ôm lấy mông cô ấy, ấn quy đầu vào khe hở của cô ấy, hóp mông và đưa cặc của tôi vào tận trái tim cô ấy.

"Bạch bang bang..."

Âm thanh thịt va vào thịt bắt đầu vang lên. 

Vài cô gái xinh đẹp ngồi sang một bên nhìn tôi và em gái làm tình, ánh mắt họ tràn đầy đam mê và kích thích. 

Lưu Đạo Đạo nhìn màn hình điện thoại, gửi tin nhắn lên WeChat: “Mẹ, bố có nhà không?” 

Mẹ cô, La Di Di trả lời bằng tin nhắn thoại: "Đúng, nhưng tôi sắp ra ngoài. Tôi nói là tôi đang mời ai đó đi ăn tối và tôi phải giải quyết việc của em họ con. Không phải em họ của con mới vào trại giam vị thành niên cách đây không lâu sao? Tại sao con không về nhà?"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chúng tôi đang tổ chức tiệc nướng ở bên ngoài. Chúng tôi sẽ quay lại sau."

Lưu Phiêu Phiêu cất điện thoại di động vào túi và nói: "Không, lát nữa chúng ta quay lại, đợi bố tôi rời đi."

Em gái tôi nằm trên mặt đất, cười nói: "Thật là một người thông minh... à... nhẹ nhàng một chút... sao anh lại hành động như một con ma đói vậy? Mấy ngày rồi anh không gặp phụ nữ à? A... ahhh..."

Tôi không quan tâm cô ấy cười nhạo tôi như thế nào, tôi chỉ ôm đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy và liên tục đẩy cặc của mình vào lỗ của cô ấy, cảm nhận khoái cảm khi ma sát giữa cặc và phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy. 

Mặc dù đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ với họ nhưng chị em tôi thực sự rất xinh đẹp. Ngay cả khi tôi quan hệ tình dục với họ hàng ngày, tôi vẫn sẽ rất phấn khích. Ai khiến họ trở nên quyến rũ đến vậy? 

Bàn chân của em gái tôi đặt trước ngực tôi, lòng bàn chân của em ấy chỉ vừa tầm với của mặt tôi. Cô ấy dùng ngón chân nhéo mũi tôi và nói: "Liếm chân tôi... ừm... à..." Cô ấy cứ thở hổn hển. 

Tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy và mút ngón chân cô ấy. Đột nhiên, anh ta rít lên và nói: "Bạn cùng lớp Lý Tuyết, đừng... đừng dùng âm hộ của bạn để giữ cặc của tôi, tôi sẽ không làm được đâu!"

Đại tỷ cười nói: "Lý Thần bạn cùng lớp, ngươi hiểu lầm rồi. Là em gái tự nhéo, không phải ta... a... mẹ kiếp... ahhh..."

"Địt chết anh...địt anh chết đi..."

Dưới sự véo vào của những nếp gấp thịt mềm mại của âm hộ em gái tôi, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy và mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của em gái, chạm vào âm hộ của em, và bị phần thịt mềm mại trong âm hộ của em bật ngược trở lại, khiến em gái tôi hét lên. Khi nhét mạnh vào, có một âm thanh "bốp" và toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên dừng lại. Con cặc của tôi đã ấn chặt vào âm đạo của em gái tôi. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ với nhau, không để lại một khoảng trống nào! 

“Ối…” Em gái tôi trợn mắt, miệng tạo thành hình chữ “O”, cơ thể mảnh khảnh run lên mấy lần. 

Tôi cảm nhận rõ ràng một luồng hơi nóng chảy ra từ âm hộ của em gái tôi, eo và mắt tôi đau nhức, tôi xuất ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của cô ấy. 

Tôi giữ động tác này trong nửa phút trước khi từ từ rút cặc ra. Khi con cặc của tôi được rút ra, một dòng nước trắng chảy ra từ âm hộ của chị tôi và rơi xuống bãi cỏ dọc theo đùi chị. 

Thật tuyệt. 

Tôi nằm cạnh em gái và thở ra một hơi an ủi. 

Vẻ đỏ bừng trên mặt chị tôi vẫn chưa nguôi đi. Cô ấy nằm trên bãi cỏ, dùng tay vỗ nhẹ vào tôi rồi nói với Lưu Piaopiao: "Anh ấy vừa nói sẽ không bị suy thận. Em nghĩ sao?"

Lưu Đạo Đạo tà ác cười nói: “Không biết thận có yếu hay không, nhưng chắc chắn sáng mai hắn sẽ không dậy nổi.”

"Haha..." Mấy cô gái xinh đẹp bật cười. 

Đột nhiên, một chiếc áo ngực và áo ngực màu hồng trắng rơi xuống mặt tôi, có mùi thơm cơ thể thoang thoảng nên tôi chộp lấy và đặt nó sang một bên. Một chiếc quần lót khác rơi xuống, sau đó là quần legging, bốt, tất cả đều thoang thoảng mùi thơm, rất thơm. 

Tôi chộp lấy đôi ủng, ngửi mùi trong ủng rồi đặt chúng sang một bên. Tôi nhìn thấy ánh mắt không nói nên lời của một số cô gái xinh đẹp. 

Trương Tiểu Mộng chớp mắt và nói: "Anh ơi, anh không đi tất à? Tại sao anh lại trở thành người ủng?"

Tôi vội vàng giải thích: “Không, không, tôi chỉ ngẫu nhiên ngửi thôi.”

Nhìn thoáng qua, anh phát hiện ra tất cả mọi người đều khỏa thân, lộ ra thân hình nữ tính trắng như tuyết, khí chất tuổi trẻ, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng hồng, bộ ngực ngày càng đầy đặn, cặp mông săn chắc, đôi chân thon và âm đạo quyến rũ.

Ôi trời, tôi không thể chịu nổi.

"Tư thế này thoải mái hơn." Lưu Phiêu Phiêu nằm ngửa cạnh em gái và nói với tôi: "Lên đây." 

"Ồ."

Tôi lật người lại và từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ của Lưu Phiêu Phiêu giống như tôi đã làm với em gái mình. Nhìn đôi môi hồng hào không còn lông bị tôi dần dần hé mở, tôi không khỏi nói: “Đừng nói cho tôi biết, cô bé này thật giống con sò.” 

"Thật sao, để tôi xem?"

Một số cô gái xinh đẹp ngồi lại và nhìn chằm chằm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của tôi và của Lưu Phiêu Phiêu.

"Nó thực sự giống nhau."

“Không phải nó giống bào ngư sao?” 

"Chúng đều khá giống nhau. Cái của chị Piaopiao giống bánh bao hấp hơn, trong khi của Xiaomeng và của tôi giống bào ngư hơn."

Một số cô gái xinh đẹp bày tỏ ý kiến ​​của mình, trong khi tôi đã đưa cặc của mình vào lỗ thịt của Lưu Phiêu Phiêu và bắt đầu đâm.

Dù tôi mới xuất tinh một lần nhưng nó không ảnh hưởng đến độ cứng của tôi và vẫn mạnh khỏe. Cũng giống như âm hộ của em gái mình, lỗ thịt của Lưu Phiêu Phiêu cũng rất mềm, mềm, nhỏ gọn và dịu dàng. Dù có làm khó cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn cảm thấy rằng điều đó là chưa đủ và cô ấy ước mình có thể làm điều đó mãi mãi. 

Âm thanh ma sát “Puff, Puff, Puff” và sự va chạm của “Pap-Pap-Pap” vang lên cùng nhau, đặc biệt khắc nghiệt trong khu rừng nhỏ này. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này sức chịu đựng của tôi đặc biệt tốt. Tôi đụ Lưu Phiêu Phiêu cho đến khi cô ấy đạt cực khoái mà không xuất tinh. Khi rút que thịt ra, tôi nhìn thấy Lưu Đạo Đạo đang nằm sang một bên chuẩn bị bị xuyên vào, nên tôi trực tiếp đứng dậy, đè lên người cô ấy rồi tiếp tục làm việc. 

Sau đó đến Lạc Nguyễn Ngọc, Trương Hiểu Mộng...

Trong khi đụ âm hộ nhỏ của Trương Tiểu Mộng đến cao trào, tôi đã xuất tinh lần thứ hai vào tối nay. 

"Hừ..."

Tôi không khỏi thở hổn hển trước cơ thể của cô gái xinh đẹp. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy năm cô gái xinh đẹp đang nằm thành một hàng. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của họ trông đặc biệt xinh đẹp trong đêm. 

Tôi nheo mắt, tận hưởng vẻ đẹp của màn đêm. 

Đột nhiên mũi tôi có một mùi thơm thoang thoảng, mang theo mùi thơm của bàn chân thiếu nữ xinh đẹp, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy em gái tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi, một tay cầm ủng, chĩa cổ ủng vào mũi tôi, trên môi nở một nụ cười nham hiểm.

"Nó có mùi thơm không?" Chị tôi mỉm cười hỏi, những cô gái xinh đẹp khác cũng nhìn sang. 

"Bạn học Lý Thần, bạn đã tiết lộ bí mật của mình chưa?"

Tôi ngơ ngác nhìn: “Tôi…”

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Phải chăng tôi đã yêu bốt một cách vô tình? 

"Nhìn!" La Nhuyễn Vũ chỉ vào háng tôi và nói. 

Khi mọi người nhìn vào, họ thấy con cặc của tôi đã trở nên rất cứng và vểnh cao. 

Đang lúc tôi đang xấu hổ thì đột nhiên có một giọng nói vang lên ngoài rừng. 

Mấy người giật mình, vội vàng đứng dậy, vội vàng mặc quần áo. 

Lưu Phiêu Thiên nhấc điện thoại lên, xem xét rồi nói: "Bố tôi đã ra ngoài rồi. Đi thôi, chúng ta quay lại."

Mọi người ra khỏi rừng và nhìn thấy một cặp vợ chồng trẻ đang cãi nhau ở bên ngoài. 

Đôi vợ chồng trẻ sửng sốt khi nhìn thấy chúng tôi. Người đàn ông là một cậu bé có bốn mắt, còn người phụ nữ quấn khăn choàng dài và có dáng người hơi tròn trịa. Đôi mắt của người đàn ông mở to khi nhìn chị em mình và những người khác. 

Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Năm cô gái xinh đẹp đều là đỉnh cao nhưng mấu chốt là trong số đó chỉ có một chàng trai? 

Anh dụi dụi mắt thật mạnh, khi nhìn lại thì chúng tôi đã ở rất xa. 

Không lâu sau, sáu người vào nhà Lưu Phiêu Phiêu và thấy phòng khách tối om. Đã gần mười giờ tối, Lạc Y Y đã ngủ rồi. 

Chúng tôi lên lầu đi thẳng vào phòng cô gái xinh đẹp, sau đó vào phòng tắm rửa sạch bụi bặm và mồ hôi trên người. Cảm giác tắm rửa cùng 5 cô gái xinh đẹp thực sự khó quên. Tôi lại đóng vai cu li và giúp họ xoa lưng. Sau khi tắm rửa xong, mọi người trần truồng bước ra khỏi phòng tắm và ngồi trên giường. 

Lưu Đạo Đạo nói: “Tiểu Tuyết, chị em tôi mua một loại tất mới, để em mặc vào xem.”

"Được rồi."

Em gái cô mong đợi nhìn cô bước về phía tủ quần áo. 

Lưu Phiêu Phàm đột nhiên đẩy ta nói: "Ngươi đi ra ngoài trước."

"Cái gì?" Tôi choáng váng.

"Chúng ta cần thay quần áo. Cậu, một cậu bé, sẽ cản trở chúng ta ở đây!"

Tôi ngạc nhiên nói: “Tôi đã thấy nó không mặc quần áo rồi, sao mặc quần áo lại không thấy?”

"Đồ ngốc, chuyện đó khác!"

"Sự khác biệt là gì?"

"Nó chỉ khác thôi."

Vài cô gái xinh đẹp đẩy tôi ra khỏi cửa mà không một lời giải thích. 

Tôi che đũng quần đứng ngoài cửa, không ở cũng không rời. Nghĩ nghĩ, tôi gõ cửa phòng Lạc Y Y.

Chẳng mấy chốc, cánh cửa hé mở một chút. Lạc Y Y mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, đôi mắt ngấn nước, mơ hồ lộ ra chỗ phình trên ngực, tràn đầy khiêu gợi. Cô ấy liếc nhìn bằng đôi mắt đẹp của mình và sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy bộ dạng trần trụi của tôi. 

Tôi vội mở cửa bước vào và nói: “Dì ơi, nếu dì có quần áo gì thì cho con một bộ nhé”.

Lạc Y Y đóng cửa lại, nói: "Quần áo của chú Lưu ngươi rộng quá, sợ không vừa. Bằng không..."

Cô lấy trong tủ ra một chiếc váy ngủ màu hồng, nói: "Anh mặc của tôi trước nhé."

Tôi ngơ ngác nhìn: “Còn màu nào khác không?”

Lạc Y Y cười hắc hắc, tìm một cái khác màu trắng, ném qua: "Không có."

Tôi mặc áo ngủ vào, rồi tôi cảm thấy thật trang nghiêm khi được gặp mọi người. 

Lạc Y Y lên giường chui vào chăn. Tôi vội chạy theo, ôm lấy dì và nói: “Dì ơi, khoảng thời gian này con nhớ dì lắm, nhưng con lại vướng vào một chuyện gì đó, suýt nữa, suýt nữa… Ôi!”

"Thật sự?"

Các mối quan hệ cần có thời gian để duy trì. La Di Di khá bất mãn vì tôi đã không tìm kiếm cô ấy trong khoảng thời gian này. Bây giờ nghe tôi giải thích, cô ấy không khỏi tò mò: "Không phải là về Lý Sát Sát ở trường cậu sao? Cậu không sao chứ? Cháu tôi xui xẻo lắm."

Tôi nói: “Dì, dì không biết, Lý Sát Sát thực ra là vì con, nhưng con là người nghiêm túc hơn nên không bị vẻ đẹp của dì mê hoặc mà trốn thoát…”

"Bạn có nghiêm túc không?" La Di Di nghe thấy điều này đã bật cười. 

"Đương nhiên rồi! Nhưng con khó có thể nghiêm túc trước mặt dì. Dù sao dì cũng là tiên trên trời, còn con cũng chỉ là một người bình thường, làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ của tiên?"

"Lại nữa rồi." La Di Di đã học được rất nhiều điều về cái lưỡi của tôi. 

Tôi nghiêm túc nói: “Những gì con nói đều là sự thật. Thật ra so với hai vị sư tỷ, con thích dì hơn…”

Lạc Y Y nhanh chóng bị tôi dỗ thành khuôn mặt xinh đẹp. Hai người ôm nhau, cơ thể nhanh chóng nóng lên. 

"Ừm..." Hai người nhìn nhau mấy giây, sau đó nhanh chóng hôn nhau, môi lưỡi đan vào nhau, dịch cơ thể trao đổi. 

Con cặc của tôi ấn vào bụng dưới của La Di Di. Cô ấy cảm nhận rõ ràng sự săn chắc của tôi và đưa bàn tay ngọc mềm mại ra để nắm lấy cặc tôi. Tôi cởi váy ngủ, cởi áo ngủ, áo ngực và đồ lót của Roy Yiyi rồi ném chúng xuống đất.

Lạc Y Y dạng chân ra, kẹp chặt eo tôi. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và di chuyển mông của mình lên trên, sau đó chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu. Âm hộ của cô đã ướt rồi. Tôi chỉ di chuyển nó về phía trước một chút và con cặc đã đi vào khoang mềm mại của cô ấy.

"Ồ..." Roy Yiyi hài lòng rên rỉ. 

Tôi thở hổn hển, ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của cô ấy và đâm thật mạnh. 

Phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mang lại cho người ta cảm giác khác với những cô gái xinh đẹp. Chúng có một sức hấp dẫn đặc biệt và dư vị bất tận khi vui chơi. Một mặt chúng có khả năng hợp tác, mặt khác chúng có mùi oi bức nồng nàn hơn và cơ thể trưởng thành hơn. 

Con cặc của tôi lần nào cũng có thể chạm tới phần sâu nhất trong lỗ thịt của La Di Di. Gà và lồn gần nhau, cả que thịt ướt sũng ra vào, có tiếng nước chảy róc rách, nghe rất dâm đãng. 

Cơ thể trắng như tuyết của La Di Di không ngừng run lên trước những cú đâm của tôi, bộ ngực tròn trịa trên ngực cô ấy nhấp nhô lên xuống, lăn qua lăn lại rất đẹp. 

Sau khi làm việc được một lúc, tôi cảm thấy những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lạc Y Y co giật, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng dồn dập. Rất nhiều nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi lập tức tăng tốc độ đẩy và tiếp tục chạy nước rút. Âm thanh "papapapa" vang lên dữ dội. Vài giây sau, Lạc Y Y phát ra một tiếng "A" một tiếng, toàn thân co giật. 

Tôi lập tức dừng lại, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, cảm nhận sự mút lấy phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy, dịch âm đạo của cô ấy chảy ra, sự run rẩy của cơ thể mỏng manh của cô ấy và cảm giác thoải mái bị chinh phục dâng trào trong lòng. 

Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của dì và nói: “Dì ơi, dì có thấy hài lòng với con không?”

"Ừm..." Lạc Y Y ánh mắt mơ hồ, nhanh chóng mút vào.

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. Lạc Y Y "A" một tiếng, nói: "Nhẹ nhàng một chút... Ngươi còn chưa xuất tinh sao?"

Tôi lắc đầu và nói: “Không nhanh thế đâu.”

Lạc Y Y nhướng mày, nhìn tôi, đột nhiên hỏi: "Vừa rồi cậu đang làm gì với Piaopiao và những người khác?"

Tôi nhún vai và nói: “Tôi vừa tắm xong.”

"Chỉ đang tắm thôi à? Trông không giống như anh vừa xuất tinh đâu." Lạc Y Y vẻ mặt nghi hoặc.

Tôi cười khẩy nói: "Trước đây tôi đã bắn nó, nhưng không phải ở nhà. Tôi vừa bắn nó ở khu rừng của cộng đồng." 

Lạc Y Y sắc mặt thẳng tắp: "Ngươi cư nhiên là công khai làm tình. Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, dạo này khắp nơi đều có camera. Nếu có người bắt gặp ngươi trên bản tin, cũng đừng khóc."

"Không nên xui xẻo như vậy."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy."

Tôi đổi chủ đề nói: “Dì, làm tình với dì cảm giác thật chân thực và thoải mái.”

Lạc Y Y nheo mắt nói: “Dì không thể so sánh với mấy cô bé đó phải không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, bọn họ đều có công lao riêng. Con vẫn thích dì hơn một chút.”

"Bạn cùng lớp Lý Thần!"

Lúc này, giọng nói của chị tôi vang vào phòng.

Tôi cau mày, sao giờ này anh mới gọi cho tôi?

Lạc Y Y vỗ vỗ ta nói: "Đi đi, nhớ đi ngủ sớm." 

"Ồ!" 

Tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, đứng dậy khỏi giường, quấn mình trong chiếc váy ngủ của cô ấy lần nữa và rón rén ra khỏi cửa.

Cửa phòng Lưu Piaopiao hé mở. Tôi đẩy cửa bước vào rồi đóng lại. 

Quay lại, anh nhìn thấy năm cô gái xinh đẹp mặc những chiếc tất khác nhau, ngồi hoặc nằm trên giường, khoe dáng. 

Em gái tôi mang vớ đen, La Nhuyễn Vũ mang vớ màu hồng, còn Trương Tiểu Mộng mang vớ trắng. Họ đều rất quyến rũ, thế thôi. Người chủ chốt là Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao. Mỗi người trong số họ đều mang một đôi tất sữa bắt chéo. Loại tất này hơi lạ. Một chân là tất trắng, chân kia là tất đen, rồi bắt chéo ở háng. Cái nhìn đen trắng rất hấp dẫn.

"Lý Thần bạn học, lại đây bình luận đi." Chị tôi vẫy tay chào tôi.

Tôi bước tới, áo ngủ tuột khỏi người, tôi ngồi ở cuối giường, ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của họ trong chiếc tất chân.

"Đẹp, đẹp quá." Tôi không ngừng khen ngợi nó. 

"Nói cho tôi biết điểm quan trọng." Lưu Đạo Đạo vỗ vỗ đùi mang vớ của mình. 

"Ý nghĩa là gì?" Tôi bối rối hỏi.

Lưu Đạo Đạo nói: “Đồ ngốc, cậu không thấy đôi tất mới mua của chúng ta rất đẹp sao?” 

"Ồ, được rồi, ừ, trông ngon đấy." 

“Không có chút chân thành nào cả.”

"Tôi rất chân thành!" Tôi tựa đầu vào giường và nói: "Các nữ thần, hãy đá tôi bằng đôi chân thon thả của các bạn!" 

“Anh không thích bốt à?”

“Không, không, đó là tất.”

“Vừa rồi ai ngửi thấy mùi ủng nhiều thế trong rừng?”

"Anh nhớ nhầm rồi, tôi ngửi thấy mùi tất!"

Mắt tôi tối sầm, đôi chân lụa đen của chị tôi rơi xuống trước, áp vào mặt tôi một cảm giác ma sát mượt mà.

Ôi chúa ơi!

Tôi say sưa ngửi đôi tất đen của chị, cảm nhận được bàn chân chị cọ vào mặt mình. Vì vừa mới tắm nên không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi nước tắm thoang thoảng và mùi thơm cơ thể nữ tính. Tôi không nhịn được hôn nó rồi đưa lưỡi liếm mút những ngón chân đen xì của em gái.

Một lúc sau, đôi chân ngọc lụa đen của chị tôi trượt xuống ngực tôi và cọ vào chúng. Chỉ khi đó một tia sáng mới xuất hiện trước mắt tôi. Đôi tất sữa chéo của Lưu Phiêu Phiêu rơi xuống và lại che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi lại nếm thử, ngửi và liếm, sau đó là Lưu Diêu Diêu, La Nhuận Vũ và Trương Tiểu Mộng.

Lúc này cặc tôi sắp nổ tung. Nó cực kỳ cứng và đầy máu, và nó đang run rẩy.

"Tôi cũng tới!" 

Tôi chuẩn bị sẵn sàng và ném Trương Tiểu Mộng yếu nhất xuống giường, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, đút cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ trong khi cô ấy hét lên "ah, ah".

Sau một cuộc giao hàng điên cuồng, Trương Tiểu Mộng không thể chịu đựng được việc bị đụ. Cô lần lượt đạt cực khoái. Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình và co lại thành một quả bóng. 

Tôi nằm ngửa trên giường thở hổn hển, lấy lại sức nhưng vẫn chưa đủ và tôi vẫn chưa xuất tinh.

Đột nhiên, tầm nhìn của tôi bị chặn bởi thứ gì đó. Một núi thịt từ trên cao rơi xuống đè lên mặt tôi. Nếu nhìn kỹ thì tôi thấy đó là mông của chị tôi. Khe hẹp xinh đẹp của cô ấy hiện lên dưới mắt tôi, toát ra một luồng khí hư hỏng mờ nhạt. 

Chị tôi quỳ xuống đầu tôi và nói: “Để chị cho em biết thế nào là nữ anh hùng nhé”. 

"Hmm..." Tôi lè lưỡi liếm lên xuống giữa hai khe môi âm hộ của cô ấy. Những sợi tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy, làm ẩm môi âm hộ của cô ấy và che phủ môi và lưỡi của tôi. Nó dính và đầy ham muốn.

Đột nhiên, phần dưới cơ thể được bao bọc bởi một cái khoang ấm áp. Tôi liếc qua khe mông của em gái tôi và thấy Lưu Phiêu Phiêu đang ngồi trên háng tôi, đưa cặc của tôi vào. Không ngờ nó lại có cảm giác thoải mái đến vậy.

Trong khi tôi mút mạnh môi âm hộ của em gái mình, tôi di chuyển phần thân dưới của mình để gặp Lưu Phiêu Phiêu và đụ âm hộ của cô ấy, ham muốn xuất tinh của tôi dần tăng lên. 

Một lúc sau, mắt tôi mở to, mí mắt chớp chớp, liên tục ám chỉ với chị là tôi sắp xuất tinh.

Em gái tôi liếc nhìn tôi, rên rỉ: “Em cũng tới… liếm nhanh… đừng dừng lại… à…”

Tôi nhanh chóng bật lửa và ngậm môi âm hộ của em gái tôi bằng một ngụm lớn. Thịt mềm và mềm khi liếm có vị rất ngon. Đột nhiên mông chị tôi rung lên, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra khỏi âm đạo rơi vào miệng tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên tôi cảm thấy thân hình mảnh dẻ của Lưu Phiêu Phiêu bên dưới đang run lên. Phần sâu trong âm hộ của cô trở nên rất nóng và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra. Tôi rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mỏng manh của tôi mềm nhũn ra, cô ấy ngã về phía trước, ôm lấy em gái trước mặt. 

Lúc này, khoái cảm của tôi cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm, tôi phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác từ lỗ tiểu của mình, tiêm vào lỗ thịt mỏng manh của Lưu Phiêu Phiêu. 

"Này, các tiền bối, các bạn có thể đứng dậy khỏi tôi được không?" Tôi vỗ nhẹ vào em gái tôi và Lưu Phiêu Phiêu, những người vẫn đang ngồi trên tôi. 

Cơ thể mảnh dẻ của họ nhẹ nhàng lăn xuống chiếc giường bên cạnh, hồi phục sức lực. 

Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì bất ngờ nhìn thấy Lưu Đạo Đạo và Lạc Nguyễn Ngọc đang háo hức đi tới. 

Tôi ngơ ngác nhìn: "Anh đang làm gì vậy? Không muốn để người ta nghỉ ngơi à?" 

Lạc Nguyễn Ngọc đột nhiên ngồi lên eo tôi, bình tĩnh nói: “Làm xong thì nghỉ ngơi cũng không muộn.”

Lưu Đạo Đạo ngồi xổm phía trên đầu tôi, âm đạo của cô ấy chỉ cách chóp mũi tôi một centimet. Cô cười: “Ai vừa nói cô ấy sẽ không bị suy thận?”

Tôi nhanh chóng nói: “Ý tôi là cô ấy sẽ không bị suy thận, nhưng không có nghĩa là cô ấy không cần nghỉ ngơi, à…” Tôi chưa kịp nói xong thì miệng cô ấy đã bị âm đạo bịt kín, môi tôi và môi âm hộ của cô ấy đang hôn nhau thân mật.

Cùng lúc đó, La Nhuyễn Vũ cũng bắt đầu đâm vào háng tôi. 

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục làm việc chăm chỉ, và một vòng quan hệ tình dục tập thể mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Kính lúp

Sau ba hiệp làm tình trên giường, tôi đụ em gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu, Lưu Diêu Diêu, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng lần lượt đạt đến ba cao trào. Mình cũng xuất tinh 2 lần. Tất cả chúng tôi đều kiệt sức. Sáu người chúng tôi ôm nhau ngủ trong chăn. Nó rất ấm áp. 

Lúc đó đã hơn mười hai giờ sáng. 

Vì hôm sau là chủ nhật nên ngủ nướng cũng chẳng hại gì, nếu không thì chúng tôi đã không dám chơi muộn như vậy. 

Có lẽ là do tôi đổ mồ hôi quá nhiều khi quan hệ, khiến miệng tôi khô khốc vào giữa đêm nên tôi ra khỏi giường và định uống chút nước. 

“Anh không chuẩn bị nước à?”

Tôi nhìn vào cái bàn trong phòng và tất cả ly nước của họ đều trống rỗng. 

Lưu Phi Phàm ngái ngủ nói: "Xuống lầu chất đồ lên, giúp ta rót một ít... Ừm..."

Tôi không nói nên lời, cầm ly nước của họ lên, bước xuống phòng khách với con cặc to lớn trên tay, uống từng ngụm nước lớn trong phòng khách, sau đó rót đầy ly của họ, bưng lên khay rồi đi lên lầu. 

Cô đã gặp trực tiếp La Di Di. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng mờ. Có thể thấy rõ bộ ngực của cô dưới chiếc váy ngủ, cũng như những gò âm đạo nhỏ ở đùi trong của phần thân dưới của cô. 

Tôi choáng váng một lúc và đứng đó. 

Roy Yiyi theo bản năng dùng tay che đi bộ phận nhạy cảm của mình. 

Hai người thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn rõ mặt nhau. 

Tôi nói: “Dì ơi, dì có khát không? Ở đây có nước.”

Lạc Y Y cầm cốc nước hình gấu trúc màu hồng lên, uống một ngụm rồi hỏi: “Đã hai giờ rồi, sao còn chưa ngủ?”

"Cô ấy ngủ rồi. Cô ấy đang dậy uống nước." Tôi nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào núm vú màu đỏ anh đào trên ngực cô ấy, "Nhưng bây giờ tôi thực sự không thể ngủ được."

Lạc Y Y đỏ mặt, ngữ khí mơ hồ nói: “Chúng ta nên làm sao bây giờ?”

Hai người nhìn chằm chằm vào mắt nhau, nhìn vào dục vọng trong mắt nhau, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Xinh đẹp! 

Tôi đặt khay lên lối đi trên tầng hai, ôm Lạc Y Y, hôn cô say đắm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Như vậy vẫn chưa đủ, tôi dùng một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy, tay kia đặt lên đùi trong của cô ấy để vuốt ve. Cảm giác mềm mại và mịn màng thật tuyệt vời. 

Lạc Y Y chậm rãi lùi lại, dựa vào tường. Cô hơi dang chân ra và để lộ phần thân dưới. Gò thịt nhô lên dưới ánh sáng của hành lang trông rất quyến rũ. Tôi ấn miếng thịt vào đó và chà xát vài lần. Cuối cùng, tôi nhắm quy đầu vào khe hở của cô ấy và dùng lực đẩy về phía trước. Với một tiếng “bốp”, tôi xuyên vào trong cái lỗ thịt đang kêu ùng ục. 

"A..." Lạc Y Y hơi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn ta, trên mặt đỏ bừng. 

Phần thịt âm đạo mềm mại cọ sát vào cặc tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi dùng tay ôm mông Roy Yiyi và đụ cô ấy thật mạnh. Âm thanh da thịt va vào cơ thể cô liên tục vang lên trong hành lang. 

Lạc Y Y tuy hạ giọng nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy. Âm thanh này lọt vào tai tôi và càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn, khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư, và bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên nảy xuống, nảy lên. 

Tôi thở hổn hển nói: "Dì, may mà chú Lưu không có ở đây, cháu rất sợ bị chú ấy phát hiện. Ôi, cảm giác thật dễ chịu."

Lạc Y Y rên rỉ: "Ừ... ngươi còn biết sợ... a... để người ta bắt được ngươi... tiểu tử xấu xa này... a... đụ ta thật mạnh... phía dưới ngứa quá..."

Bang bang bang...

Nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và rơi vào chiếc cốc bên cạnh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của La Di Di và nói: "Có tiền và có quyền thì tốt quá. Với sự xuất hiện của chú Lưu, chú ấy có thể cưới một nữ thần như cô, chậc chậc!"

"Ừm..." Lạc Y Y nói: "Các giới đều khác... một khi ngươi có tiền bạc và địa vị... à... ngươi sẽ được tiếp xúc với một giới cao hơn... ngươi có thể gặp được những người mà ngươi thường không thể nhìn thấy... à..."

"Làm sao chú Lưu đuổi kịp ngươi?" Tay tôi ấn vào mông cô ấy và liên tục ấn vào bụng dưới của tôi, trong khi cặc tôi ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác, khiến nó cực kỳ sâu.

Lạc Y Y thở hổn hển: “Khi còn trẻ, tôi đã tham gia múa mặt nạ… ừm…” Nói đến đây, cô dừng lại. 

Tôi vội hỏi: “Sau đó thì sao?”

"Chúng ta cùng nhau..."

"Tại sao chúng ta lại ở cùng nhau?"

"Chỉ là...ahhhh...chậm lại...ah..."

Dưới sự xuất hiện mạnh mẽ của tôi, cơ thể thanh tú của La Di Di run lên dữ dội, cô ấy lần lượt đạt cực khoái và một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô ấy. 

Cô nói: "Ừ... đó là... anh ta đã quấy rối tôi trong buổi khiêu vũ đeo mặt nạ... anh ta làm rách màng trinh của tôi... và sau đó anh ta dỗ dành tôi về nhà... và sau đó chúng tôi quen nhau."

Tôi vừa nghe thấy khó chịu, liền hỏi lại: “Vậy dì từ khi ở bên anh ta chưa từng có người đàn ông thứ hai?”

"Đúng."

"Đó là ai?"

"Bạn."

"Ồ!"

Sau khi nghe điều này, tôi chợt cảm thấy hơi tự hào vì mình thực sự là người đàn ông thứ hai của cô ấy. Chà, điều này đáng tin hơn, vì xét theo tình trạng âm hộ của cô ấy, có vẻ như đời sống tình dục của cô ấy không thường xuyên, vẫn có cảm giác căng cứng của một thiếu nữ khi chơi đùa với nó, môi âm hộ vẫn hồng hào và mềm mại, điều này khá hiếm. 

Về điểm này, ngay cả La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cũng không thể so sánh được, nhưng mẹ tôi có thể so sánh với cô ấy. 

Lúc này, trong phòng ngủ đột nhiên truyền đến giọng nói của Lưu Đạo Đạo: "Cái tên bạn trai hôi hám đó, anh rót nước chậm thế à? Anh đang mua nước à?"

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lè lưỡi với La Di Di. 

Lạc Y Y vỗ mông tôi nói: "Được rồi, đừng làm nữa, làm nữa tôi sẽ sưng tấy. Mau vào phòng đi."

"Ồ." Tôi rút que thịt ra và bưng khay lên. 

Lạc Y Y lau sạch nước bẩn trên mặt đất rồi trở về phòng. 

Tôi vội vàng trở vào phòng, đặt khay lên bàn rồi bưng cốc đến cạnh giường. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đều mở đôi mắt ngái ngủ và ngẩng đầu lên. Lưu Phiêu nói: "Sao ngươi đi lâu như vậy?"

Tôi đưa cốc đến gần miệng cô ấy và nói: "Hả? Bao lâu?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Được rồi, đừng lo lắng về điều này, hãy uống nhanh đi."

"Hừm!"

Hai cô gái xinh đẹp uống chút nước. 

Lưu Piaopiao đột nhiên nói: "Sao nước này có vị hơi lạ? Nó hỏng rồi à?"

Nghe vậy, tôi lập tức nhớ tới lúc chúng tôi làm tình ở hành lang vừa rồi, tinh dịch của Lạc Y Y nhất định đã văng vào trong cốc. Tôi nói: "Có thể còn sót lại cặn đồ uống. Lần sau tôi sẽ rửa cốc trước."

Lưu Phiêu Phiêu không nghĩ nhiều về điều đó và ngủ thiếp đi sau khi uống rượu. 

Lúc này, chị gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng cũng bày tỏ rằng họ hơi khát nước. 

Tôi giúp ba người uống vài ngụm rồi đặt cốc xuống và lên giường. 

Bức tranh này tuy rộng, dài và rộng phải đến hai mét, nhưng vẫn không có chỗ cho tôi. Bốn cô gái xinh đẹp đang nằm cạnh nhau, thân hình trắng như tuyết sát vào nhau. Tôi chỉ có thể chọn ôm một người trong số họ, tức là tôi ở bên dưới, và một trong những cô gái xinh đẹp đang đè lên tôi. Nếu không, chúng ta chỉ có thể ngủ ôm nhau, hoặc ngủ ngửa. 

Trước đây tôi đã chọn ôm Trương Tiểu Mộng nhỏ nhắn, nhưng bây giờ cả năm cô gái xinh đẹp đều nằm ngửa, với Lưu Phiêu Phiêu ở bên ngoài. Tôi ấn vào cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lưu Phiêu Phiêu, ôm cô ấy và nói: "Lật lại."

Lưu Piaopian cau mày, buồn ngủ nói: "Buồn ngủ..."

Tôi thấy cô ấy bất động và có chút không nói nên lời nên hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thân dưới của mình cứng lại, dừng lại ở bụng dưới của cô ấy. 

Vừa rồi tôi đã đụ La Di Di đến cực khoái, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, và bây giờ tôi không thể không muốn đụ âm hộ của cô ấy. 

Tôi dùng tay tách đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lưu Phiêu Phiêu ra. Đôi tất sữa cô đang mang đặc biệt mịn màng. Tôi không thể không chạm vào chúng thêm vài lần nữa. Sau đó tôi ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông tôi chìm xuống, tôi đưa nó vào âm đạo. Phần thịt âm đạo mềm mại bên trong quấn quanh cô ấy một cách tự nhiên và vừa khít với con cặc của tôi. 

Tôi hơi cử động cơ thể và đụ Lưu Phiêu Phiêu, nhưng tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Động tác dần dần trở nên to hơn, nhưng Lưu Phiêu Phi lại cau mày nói: "Nếu ngươi còn chưa ngủ... ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết..."

Anh ấy nói rằng anh ấy đang nhéo tôi, nhưng anh ấy không còn chút sức lực nào cả. 

Tôi đút một lúc rồi rút con cặc ra, ấn vào Lưu Đạo Đạo đang ở bên cạnh, tiếp tục đụ cô ấy. 

Lưu Phiêu Phiêu ngủ sâu hơn chị gái. Làm được một lúc thấy chán nên tôi chuyển sang chị bên cạnh và đút cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của chị ấy. 

Chị tôi mở đôi mắt ngái ngủ nhìn tôi rồi lại nhắm lại, trông thờ ơ. 

Tôi thầm cảm thấy chán nản, tại sao không có ai hợp tác với tôi? 

Anh lại đến trong cơ thể La Nhuyễn Vũ và bắt đầu đụ cô, nhưng anh vẫn không chịu hợp tác. Cuối cùng, khi anh ấn vào Trương Tiểu Mộng, anh cuối cùng cũng đánh thức cô dậy. 

"Anh ơi, anh nặng quá..."

Tôi dỗ dành: “Chờ anh xuất tinh xong rồi em xuống đó nhé?”

"Được rồi..."

Trương Hiểu Mộng phối hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời giơ một đôi chân ngọc lụa trắng lên, dùng lòng bàn chân xoa mặt tôi. Cô ấy biết tôi thích cảm giác này và không lâu sau tôi đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Nhìn thấy tốc độ của ta càng ngày càng nhanh, Trương Hiểu Mộng vội vàng há miệng, lè lưỡi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức rút cặc của mình ra, đứng dậy ngồi xổm trên đỉnh đầu cô ấy, đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, ôm đầu cô ấy ra vào hơn chục lần. 

Tôi rút dương vật ra, Trương Hiểu Mộng liếm tinh dịch trên quy đầu của tôi, sau đó nói: “Tôi muốn súc miệng.”

Tôi bưng cốc nước cho bé uống vài ngụm trước khi đặt cốc xuống. Cô lại nói: "Tôi... tôi muốn đi tiểu."

"Sao nãy giờ cậu không nói gì vậy?" Tôi đã rất xấu hổ. 

Trương Tiểu Mộng bĩu môi và đưa tay về phía tôi. Tôi bế cô ấy lên, đi vào phòng tắm, mở nắp bồn cầu, ôm cô ấy, dang rộng chân và hướng âm đạo của cô ấy về phía bồn cầu. 

Trương Hiểu Mộng hơi nheo mắt lại, môi âm hộ hơi đóng mở, rất nhanh, một mũi tên nước từ trong âm đạo bắn ra, phát ra âm thanh chói tai. 

Một lúc sau, cô đi tiểu xong. Tôi bơm cho cô ấy đến bây giờ, lau âm hộ cho cô ấy, bế cô ấy ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại rồi quay lại giường. 

Tôi nằm ngửa trên chiếc ghế trống duy nhất, Trương Hiểu Mộng lập tức xoay người đè lên người tôi, hai người ôm mặt đối mặt. 

Âm thanh của hơi thở đều đều phát ra từ bên cạnh. Tôi tắt đèn, căn phòng tối om, tôi ngủ quên lúc nào không hay. 

…

"Đứng dậy..."

Giọng nói của Lạc Y Y từ ngoài cửa truyền vào. 

Sáu người lần lượt mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Trương Tiểu Mộng vẫn đang ép tôi. Tôi chộp lấy chiếc điện thoại cạnh gối và nhìn vào nó. Lúc đó đã hơn chín giờ sáng. 

Trương Hiểu Mộng đứng dậy trước, duỗi người ngồi lên háng tôi. 

Lúc này, buổi sáng tôi cương cứng như thường lệ, cao tới tận trời, con cặc của tôi nằm ngay trên bụng cô ấy, mềm mại và mềm mại. 

Tôi đứng dậy ôm lấy cô gái xinh đẹp, thả lỏng cơ bắp và xương cốt của cô ấy, phát ra âm thanh giòn giã. 

Mọi người lần lượt đứng dậy và mặc quần áo. 

Vì ở nhà đã bật máy sưởi và điều hòa nên mọi người không mặc quần áo quá dày. Sau khi mặc áo lót và đồ lót vào, họ mặc áo khoác mùa thu rồi bắt đầu tắm rửa. Tắm rửa xong, họ bước ra khỏi phòng và xuống tầng dưới ăn sáng. 

Khi mọi người đến tầng một thì đã hơn mười giờ. 

Tôi phát hiện Lạc Y Y không làm bữa sáng mà mua bánh bao, bột chiên và sữa đậu nành từ bên ngoài về. Có vẻ như cô ấy vừa thức dậy và đang ngồi trên ghế sofa xem video trên điện thoại. 

Năm cô gái xinh đẹp ăn sáng rồi trở về phòng trên tầng hai. 

Tôi đến ghế sô pha, ngồi cạnh Lạc Y Y, dùng một tay vuốt ve đôi tất màu thịt trên đùi cô ấy, nói: "Chà, cặp đùi này thật dễ chịu."

Lạc Y Y trợn mắt nhìn tôi nói: “Đôi tất mới mua đắt lắm.”

Tôi ngạc nhiên nói: "A? Dì có mang tất không? Sao tôi không để ý?" Tôi chạm vào nó thêm vài lần nữa.

Lạc Y Y nghe vậy, mỉm cười nói: "Nói chuyện thoải mái." 

Tôi ôm cô ấy nói: “Chú Lưu vẫn chưa về sao?”

Lạc Y Y nói: “Tôi đã nói tối nay mới về được.”

Tôi rất vui mừng khi nghe điều này: "Vậy thì chúng ta hãy..."

Lạc Y Y vỗ nhẹ tay tôi nói: “Nghỉ ngơi đi.”

Tôi nhún vai và xem video với cô ấy một lúc. Tôi hơi chán nản và nhìn quanh phòng khách. Đột nhiên tôi tìm thấy một chiếc kính lúp trong ngăn kéo. Hiệu ứng phóng đại thực sự tốt và rất rõ ràng.

Tôi lấy kính lúp đến gần Lạc Y Y, cầm lấy một chiếc tất lụa của cô ấy và xem xét kỹ lưỡng.

Lạc Y Y nhướng mày: “Ngươi đang làm gì vậy?” 

Qua kính lúp, tôi thấy đôi chân mang tất của La Di Di rất chi tiết và rất chân thực. Tôi càng thêm yêu chúng và nói: "Chà, đôi chân này đẹp quá."

Lạc Y Y bất đắc dĩ lắc đầu.

Tôi đi theo bàn chân của cô ấy và chiêm ngưỡng chúng từ trên xuống, qua bắp chân, đùi và cuối cùng là đến đùi trong của cô ấy. Khi tôi mở áo của cô ấy ra và nhìn vào, tôi phát hiện ra rằng có một khoảng chân không bên trong đáy quần lót của cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót. Dưới chiếc tất màu thịt trong mờ, mơ hồ hiện rõ âm đạo và môi âm hộ bí ẩn, khiến tôi trợn tròn mắt. 

Lạc Y Y sửng sốt một chút, mới giải thích: "Sáng nay tôi... quên ăn mặc chỉnh tề... à..."

Lúc này tôi đã thè lưỡi ra, đặt vào đũng quần của cô ấy, không ngừng hôn cô ấy, mút âm hộ hồng hào của cô ấy qua chiếc quần lót. Thân hình mảnh dẻ của Lạc Y Y run lên, eo vặn vẹo, dựa vào lưng ghế sô pha, nhưng phần dưới cơ thể lộ ra, điều này càng khiến tôi dễ dàng thực hiện hành vi tục tĩu hơn. 

"Xì..."

Tôi kéo mạnh và xé rách quần lót của La Di Di, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi lấy kính lúp và nhìn qua nó. 

"Có cái gì nhìn... Ngươi thật là... a..." Lạc Y Y xấu hổ mặt đỏ bừng, nhất thời không nói nên lời. 

Tôi há miệng cắn một đầu của kính lúp để giữ nó cố định, sau đó dùng hai tay ấn vào môi âm hộ của La Di Di, trải rộng ra hai bên, ngay lập tức để lộ ra khe màu đỏ tươi được kẹp chặt của cô ấy, cũng như âm vật, lỗ tiểu và âm đạo trong khe. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần da thịt mềm mại ở lỗ âm đạo của cô ấy hơi co lại, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy những nếp gấp màu đỏ tươi bên trong âm đạo của cô ấy, mịn màng và mịn màng trước chất lỏng. Nó thật tinh tế!

Tôi thở dài: "Dì, không... chị! Chị có tin hay không, nếu tôi nói với người khác rằng chị là chị của tôi, họ nhất định sẽ tin!"

Lạc Y Y lắc lắc đôi môi hồng hào nói: “Em đang nói nhảm cái gì vậy? Anh cũng tốt như mẹ em thôi.”

Tôi nói: “Bà ấy là mẹ tôi và là em gái tôi.”

“Được rồi, đừng chơi nữa…” Lạc Y Y kẹp chân không cho tôi tiếp tục. 

Tôi nhanh chóng ấn cô ấy xuống ghế sofa và nói: "Làm tình với cô ấy trước."

"Không... a..." Lạc Y Y kêu lên. Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng như sắt đang đưa vào âm đạo của mình, không cách nào dừng lại được. 

Tôi ấn Lạc Y Y xuống, khéo léo lên xuống trên cơ thể cô ấy, lắc lư cơ thể và không ngừng đâm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Thật sảng khoái, giống như đang đóng cọc, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên. 

Đúng lúc đó có tiếng bước chân từ hành lang vang lên

Rất tiếc, chị gái và những người khác đã xuống. 

"Tiếng Anh là dễ nhất..."

"So với Kunkun, tôi vẫn thích Huahua hơn..."

Năm người trò chuyện rồi bước xuống lầu. 

"À..."

Năm người chúng tôi vừa xuống lầu đã thấy tôi ngồi trên ghế sô pha, đè xuống Lạc Y Y và đụ cô ấy một cách thô bạo. Họ không khỏi kêu lên và mở to mắt. 

Tôi vừa ngẩng đầu lên đã thấy Lưu Đạo Đạo ném chiếc tất bay về phía mặt tôi. Tôi chộp lấy chiếc tất, ngửi ngửi, ném sang một bên và tiếp tục đụ Lạc Y Y như thể không có ai ở xung quanh. 

Lưu Đạo Đạo nói: "Cái đồ ngốc này sớm muộn cũng sẽ bị thận hư!"

Chị tôi cười khúc khích: “Anh ấy chỉ muốn chứng minh cho chúng ta thấy anh ấy sẽ không bị suy thận mà thôi”.

Lạc Y Y lúc này đang lấy tay che mặt, cho rằng mình là một con đà điểu. 

Tôi luôn không biết xấu hổ, không đỏ mặt hỏi: "Anh đi chơi à?"

Lưu Phiêu nói: "Đi lấy chuyển phát nhanh."

Tôi nói: “Không, phải cần năm người để chuyển phát nhanh à?”

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó?"

Khi đi ngang qua ghế sofa, Lưu Phiêu Phiêu vỗ mạnh vào mông tôi. 

"À!" Tôi kêu lên một cách cường điệu. 

Một lúc sau, có tiếng đóng cửa vang lên. 

Lạc Y Y liền bỏ tay ra khỏi mặt cô, hỏi: “Bọn họ đi rồi à?”

Tôi xoa bóp ngực cô ấy và tiếp tục bơm, nhún vai và để cô ấy tự mình nhìn thấy. 

Cô mở to mắt nhìn ba cô gái xinh đẹp đang ngồi ở một bên, đó là chị gái cô, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng. 

Lúc này, ba cô gái xinh đẹp cũng đang nhìn cô, trên mặt đều nở nụ cười. 

"A..." Lạc Y Y vội vàng che mặt lại. 

Đúng rồi, vừa rồi chỉ có hai cô con gái của cô ra ngoài thôi. 

Em gái tôi cười nói: “Dì ơi, mọi người đã cởi quần áo ra gặp dì rồi, sao dì lại xấu hổ thế?”

Lạc Y Y đỏ mặt nói: “Cái kia ở trong phòng, cái này ở phòng khách, sao có thể giống nhau được?”

"Có khác biệt gì không?" Chị nhìn La Nhuyễn Vũ. 

Lạc Nguyễn Ngọc lắc đầu: “Ta học không tốt, làm sao biết?”

"A..." Lúc này Lạc Y Y đã đạt đến đỉnh điểm, sắc mặt đỏ bừng. 

Tôi rút dương vật của mình ra, ngồi cạnh em gái và cởi quần áo của em. 

Chị tôi luôn là người hỗ trợ tôi khi đi tán gái nên chị ấy hợp tác một cách tự nhiên. Cô ấy ném quần áo sang một bên, chỉ để lại một đôi tất ở đùi, sau đó áp vào cơ thể trần trụi của Roy Yi và chĩa mông về phía tôi. 

Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất đen và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy âm đạo dài và hẹp của cô ấy dính chặt vào âm đạo của Lạc Y Y. Bốn môi âm hộ đang chạm vào nhau. Tất cả tinh dịch từ âm đạo của La Di Di đều dính vào môi âm hộ của cô. 

Tôi giơ cây gậy thịt của mình lên và thọc vào giữa lỗ thịt của hai người đẹp, người lớn và người nhỏ. Tôi không nhét nó vào lỗ thịt của họ. Tôi chỉ thọc vào và rút ra nơi các khe thịt của chúng khớp với nhau và cọ xát vào các khe thịt của chúng. 

Lần trước tôi và Giang Nhật Hồng đã chơi trò chơi này khi đi leo núi. Kiểu chơi này hai cái lồn dính vào nhau, mặc dù không nhét vào lỗ thịt nhưng có thể cùng lúc chà xát môi âm hộ và khe thịt của hai người. Chơi rất thú vị nhưng điều kiện tiên quyết là gà phải đủ dài. May mắn thay, con cặc hiện tại của tôi ngày càng dày hơn và dài hơn, có thể đạt tiêu chuẩn. 

Khi tôi đang cọ xát khe hở giữa hai người, chị tôi đã ôm Lạc Y Y, hôn lên mặt cô ấy và nói: "Dì ơi, con thấy dì có những lúc khá cô đơn. Thật tốt khi có anh trai giúp dì giải tỏa nỗi cô đơn!"

Lạc Y Y ừ một tiếng, nói: “Loại chuyện này... ngươi vẫn phải chú ý tiết độ.”

Chị tôi cười nói: “Anh không nói gì nữa thì em chỉ hỏi anh, anh thấy thoải mái không?”

Roy Yiyi gật đầu. 

Chị tôi lại hỏi: “Con cặc của anh em sao có thể so với cặc của chú Lưu được?”

Lạc Y Y nói: "Chú Lưu của ngươi đã chết lâu rồi, tiểu tử Trần Thần này quả thực có tài, da thịt đã phát triển đến dương vật rồi phải không?"

"Haha..." Chị tôi cười. 

Tôi thoải mái bơm vào giữa hai khe hở của chúng, bụng dưới của tôi đập vào mông em gái, phát ra tiếng vỗ tay. Cách chơi này tuy thú vị nhưng lại quá nhẹ nhàng. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi nhét cặc của mình vào lỗ thịt của em gái tôi và bắt đầu đụ cô ấy một cách nghiêm túc. 

"À..." Em gái tôi cong cái mông trắng nõn ra sau để thích ứng với sự thao túng của tôi. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào âm hộ của em gái tôi, khiến từng đợt nước chảy xuống bộ phận sinh dục của chúng và vào âm hộ của Roy Yiyi bên dưới. 

Sau khi làm tình được một lúc, tôi lại rút cặc của mình ra, nhét nó vào âm hộ của La Di Di và tiếp tục đụ cô ấy. 

Sau khi quay đi quay lại mấy lần, chị tôi đã lên đỉnh một lần, tôi cũng xuất ra vài tia tinh dịch nhỏ. Cơ thể tôi dừng lại, tôi dùng hai tay chạm vào cái mông săn chắc của em gái rồi vỗ nhẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Chị gái quay đầu nhìn Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng, hỏi: “Hai người có muốn thử không?”

Lạc Nguyễn Ngọc đang nghịch điện thoại di động, lắc đầu nói: “Chuyện này để sau hãy nói.”

Trương Tiểu Mộng cũng rất nghiêm túc chơi với điện thoại di động của mình. 

Con cặc của tôi lại cương cứng và cương cứng trong âm hộ của em gái tôi. 

Lúc này, cửa mở, Lưu Phiêu và Lưu Đạo Đạo từ bên ngoài bước vào, trên tay cầm mấy chiếc hộp chuyển phát nhanh. 

"Hãy đến và giúp đỡ." Lưu Phiêu nói. 

La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng ngay lập tức bước tới để giúp họ bắt nó. 

Hai người ngồi xổm sang một bên và mở chiếc hộp trong đó có một số quần áo và mỹ phẩm. 

Lưu Phi Phàm nói: "Tiểu Tuyết, mẹ, con cũng mua cho mẹ một cái, thử xem có vừa với mẹ không?"

Chị tôi đẩy tôi ra, đứng dậy khỏi ghế sofa và nói: “Để chị xem xem”.

Lạc Y Y nói: “Mua nhiều như vậy làm gì?”

“Chị, chúng ta thử xem.”

Lạc Y Y đứng dậy, nhìn thoáng qua, cầm một bộ váy lên, trực tiếp khoác lên cơ thể trần trụi của cô. 

Một số người đã mặc thử và thấy nó khá vừa vặn, nhưng kiểu dáng quá mới lạ, quá hở hang và gợi cảm, để lộ phần lớn da thịt. Mặc ở nhà vẫn ok. 

"Tại sao bạn không có của tôi?" Tôi hỏi. 

Lưu Phiêu Phiêu ngạc nhiên nói: "Hả? Anh cũng thích mặc quần áo phụ nữ? Đáng lẽ anh nên nói với tôi sớm hơn!"

"Không, không phải... coi như tôi chưa từng nói!"

"Ha ha..."

Mọi người đều cười. 

"Đi lên lầu." Lạc Y Y cầm lấy quần áo của mình, đi lên lầu trước. 

Các chị tôi cũng theo sau, tôi cũng theo sau, chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của họ trong bộ nội y gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 58

Mọi người đến phòng ngủ của Lưu Phiêu Phiêu, đóng cửa lại, nhìn vào gương trong phòng và chiêm ngưỡng cơ thể chuyển động của mình. 

Tôi đến phía sau họ và xoa mông từng người một. Có sáu người đẹp lớn nhỏ, mỗi người đều có những đặc điểm riêng. Thật khó để phân biệt chúng.

Lạc Y Y quay người lại nói: “Tất trông vẫn đẹp hơn.”

Chị tôi nói: “Đừng nói cho em biết, dì Luo trông lớn hơn chúng ta vài tuổi đấy!”

"Vâng, vâng!"

"Mẹ là chị cả."

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đều đồng ý và khen ngợi La Di Di cho đến khi họ đều mỉm cười và vô cùng hạnh phúc. 

Tôi giơ tay và nói: "Tôi tình nguyện giúp bạn đánh giá cao đôi chân xinh đẹp của tôi khi đi tất."

"Được rồi."

Nói xong, sáu người họ ngồi cạnh nhau trên giường, duỗi đôi chân xinh đẹp mang những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau. Đôi chân mềm mại của họ trông đặc biệt quyến rũ dưới đôi tất. 

Tôi liếc qua nhìn lại cơ thể của họ. Cả sáu người đều mặc đồ lót gợi cảm. Một số thì rỗng và một số thì trong suốt. Nói tóm lại, họ không thể bao quát được khu vực 3 giờ của mình. Tôi có thể nhìn thấy rõ núm vú màu đỏ anh đào và đôi môi hồng hào của họ. Những gò thịt hơi phồng lên ở phần thân dưới của họ là những khu vực tôi tập trung vào. 

"Nó thế nào?" chị tôi hỏi.

"Ừ, tôi đánh giá cao nó." 

Tôi dùng miệng xử lý, nhưng lại lau dầu trên tay, vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa và đôi chân ngọc mềm mại của từng người một. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống và tôi không biết nên chơi với ai trước. 

Tôi nói: "Là một người sành sỏi chuyên nghiệp về những đôi tất và đôi chân đẹp, tôi sẽ đánh giá chúng từ nhiều khía cạnh khác nhau như vẻ đẹp hình ảnh, cảm giác và mùi vị. Đừng lo lắng."

Lưu Diêu Diêu nói đùa: "Bạn có chuyên nghiệp không? Bạn có chứng chỉ không?"

“Chuyên nghiệp thực sự không cần bằng cấp.”

Vừa nói, tay tôi vừa trượt xuống đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đáp xuống chân cô ấy rồi vuốt ve qua lại giữa hai mắt cá chân. Lưu Đạo Đạo không khỏi cong chân, hiển nhiên bị kích thích. 

Tôi ngồi xổm bên giường, hai tay cầm lấy đôi tất màu da thịt và bàn chân ngọc của cô ấy, đặt lên mặt, hít một hơi thần thánh, xoa xoa mặt, sau đó dùng môi mút và dùng lưỡi mút, thỉnh thoảng nhận xét: “Cảm giác thật tuyệt vời, mùi vị thật tuyệt vời, rất…”

Sau đó tôi đi nếm thử đôi chân ngọc bằng thịt của Lưu Phiêu Phiêu, đôi chân đẹp đôi tất đen của Lạc Y Y, đôi chân đẹp đôi tất đen của chị gái, đôi chân ngọc lụa trắng của La Nhuyễn Vũ, đôi chân ngọc lụa trắng của Trương Tiểu Mộng...

Sau một vòng như vậy, bàn chân của sáu người đẹp đều ướt đẫm vì sự liếm của tôi. 

Một lúc sau, sáu người họ cùng nhau tấn công. Tất cả đều nằm nửa người trên giường. Họ mỉm cười và chà chiếc tất của họ lên mặt tôi rồi nhét vào miệng tôi. Tôi không thể cưỡng lại được chút nào. Tôi chỉ cảm thấy trong mắt mình toàn là đôi chân và bàn chân xinh đẹp. Hơi thở của tôi đầy mùi chân của họ. Mặt tôi có cảm giác như họ đang bị cọ xát bởi những chiếc tất của họ. Miệng tôi đầy mùi của những ngón chân đi tất của họ.

"Đổi đi, đổi đi!"

Tôi nhanh chóng chọc thủng bàn chân ngọc của họ, hôn lên bắp chân, rồi đến bắp đùi mịn màng của họ, cuối cùng đến tận gốc đùi, hôn những cái lỗ có hình dạng khác nhau thông qua đũng quần của họ, đặc biệt là lỗ búi tóc dài và hẹp của em gái tôi, và cái lỗ hổ trắng hồng mềm mại của Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. Tôi không thể liếm đủ.

Lưu Đạo Đạo nhìn tôi nói: "Sư phụ, ngài không phải là người khống chế chân sao? Tại sao lại liếm âm hộ của mình?"

Tôi do dự rồi nói: “Ừ… ông chủ này cũng là một kẻ nghiện âm hộ… chich…”

Tôi mút môi âm hộ của cô ấy một lúc rồi ngẩng đầu lên, vùi đầu vào phần dưới của Lưu Phiêu Phiêu và hôn cô ấy, để lưỡi quét đi quét lại, nếm thử bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Lúc này chị tôi mới nói: “Lần trước em bảo anh ấy cho nổ hậu môn nhưng nhét được một nửa thì anh ấy rút ra. Chị hiểu không?”

Lưu Đạo Đạo cười nói: “Sau này hắn nếu như không thành thật, cưỡng hiếp hắn, cho hắn xem chúng ta ‘Hoa cúc ma pháp’.”

"Ừ..." Tôi ngẩng đầu lên nói: "Ai nói tôi không thể nổ tung? Tin hay không thì bây giờ tôi có thể làm được với bạn?"

"Vậy thì bạn có thể làm được." Lưu Đạo Đạo mở mông ra, lộ ra hậu môn màu đỏ tím. 

Tôi đỏ mặt: "Quên đi, lần sau."

"Tch, tôi hèn nhát quá."

"Dì... à không, chị ơi, con tới đây!"

Nói xong, tôi đến chỗ La Di Di, dang rộng đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô ấy, rạch một đường ở đũng quần của cô ấy, rồi đưa cặc của tôi từng chút một vào lỗ thịt vốn đã ướt át của cô ấy. 

Tỷ tỷ ở một bên duỗi chân ngọc ra đá ta nói: "Ngươi ngu ngốc, tỷ tỷ của ngươi tới!"

Tôi cười khẩy nói: “Đây cũng là chị, chị cả.”

"Ồ... a..." Lạc Y Y nhẹ nhàng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. Làn da trắng nõn của cô ấy liên tục run rẩy khi tôi đụ cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy va đập qua lại, tạo thành một làn sóng hỗn loạn. 

Em gái nghiêng người, một tay ôm lấy ngực Lạc Y Y, nhẹ nhàng bóp một cái, nói: “Lớn quá.” Cô thè chiếc lưỡi hồng hồng ra và liếm núm vú. 

La Di Di càng bị choáng ngợp bởi nhiều kích thích, cơ thể Tuyết Nô không ngừng run rẩy. 

Tôi ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của Lạc Y Y vào ngực, vừa xoa đôi chân xinh đẹp của cô ấy vừa đút vào lỗ của cô ấy, cảm nhận được sự chạm vào mượt mà. Lạc Y Y biết tôi là bậc thầy về chân, liền đặt đôi chân ngọc lụa đen lên mặt tôi và xoa xoa. Một đôi đế giày kẹp vào mặt tôi, mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. Tôi hít hít một cách say sưa.

Nhìn thấy Lạc Y Y đã lên đỉnh liên tục, chị gái cô xoay người nằm ngửa, hướng mông đi tất đen về phía tôi. Cô biết việc tôi thích nhất là xếp các vị La Hán. Tư thế nhiều phụ nữ chồng lên nhau này không chỉ thú vị khi chơi mà còn rất hiệu quả. 

Ngay khi em gái tôi xé một đường ở đũng quần, cặc của tôi đã tuột ra khỏi lỗ thịt của Lạc Y Y và chui vào lỗ thịt của em gái cô ấy. Với một tiếng “bốp”, bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông cô ấy, quy đầu dương vật chạm vào vùng da thịt mềm mại của cô ấy. Cô gái xinh đẹp rên rỉ "ah" và bắt đầu chịu đựng sự làm tình của tôi. 

Tôi bắt đầu dùng hết sức lực, điên cuồng đâm vào ra ra vào âm đạo của em gái không ngừng nghỉ. Một lượng lớn nước phun ra từ âm đạo của cô và rơi xuống ga trải giường. Một số cô gái xinh đẹp ở bên cạnh mở to mắt nhìn nó. Cùng lúc đó, hai chân họ bắt chéo và cọ xát một cách vô thức. 

Chẳng bao lâu, em gái tôi yếu ớt ngã xuống người Lạc Y Y, tôi rút que thịt ra và bắt đầu đụ hai chị em song sinh bên cạnh. Có một chuyển động piston khốc liệt khác. Que thịt dày và dài đang cọ xát, khuấy động và đẩy vào các lỗ thịt của họ như đống, sau đó là La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng. 

Sau khi đụ Trương Tiểu Mộng đến cao trào, tôi rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, kiêu ngạo đứng trên giường nhìn mỹ nữ nằm trên giường thở hổn hển. 

Lưu Đạo Đạo đá ta một cước nói: "Xem hắn kiêu ngạo đến thế nào, chờ ngươi thận hư đi!"

Tôi vỗ ngực nói: "Không thể nào! Bạn không biết rằng các nam diễn viên AV ở đảo quốc có thể đụ mười phụ nữ cùng một lúc mà không thở hổn hển, và một số nữ diễn viên AV còn rất xấu xí ... Khó khăn của tôi còn tệ hơn những người khác rất nhiều!"

Chị tôi liếc nhìn tôi nói: “Sao có thể so sánh được? Em là học sinh cấp 3 còn họ là vận động viên chuyên nghiệp. Họ vẫn có sự chuẩn bị từ trước”.

"Ừ, đó là lý do tại sao."

Tôi ngồi xuống, nằm cạnh Lạc Y Y, ôm cô ấy từ phía sau, đưa tay lên ngực cô ấy, xoa nắn bộ ngực to thật mềm mại và dịu dàng của cô ấy, cảm giác thật tuyệt vời. 

Lạc Y Y bình thường thích giảng đạo, nhưng bây giờ khi làm tình cũng không quên dặn dò nàng: "Nếu em không làm bài tập chậm, anh có thể cho phép em làm loại hoạt động này mỗi tuần một lần." 

"Thật sự?" Tôi đã rất vui mừng.

Lạc Y Y cười nói: "Ta còn có thể ngăn cản ngươi sao? Thà chặn còn hơn chặn. Tôi không phải cha mẹ vô lý."

"Dì... à không, chị Lạc tốt quá!" Tôi hôn lên lưng cô ấy, rồi môi tôi di chuyển xuống và chạm vào mông cô ấy. 

Tôi mở cái mông vẫn còn quấn trong chiếc tất lụa đen của cô ấy, để lộ rãnh mông màu hồng, ở giữa có một cái hậu môn nhỏ màu đỏ tím. Tôi hôn mông cô ấy vài lần, sau đó tiến đến rãnh mông cô ấy, thè lưỡi ra liếm lỗ đít cô ấy. 

Lạc Y Y thở dài “A”, hậu môn co rút một chút. Có vẻ như cô ấy rất nhạy cảm ở đây. 

Tôi lại liếm nó, Lạc Y Y nói: "Đừng... đừng liếm chỗ đó..."

Tôi ngẩng đầu tự nhủ: “Các bạn cười tôi vì tôi không dám bật hậu môn nên tôi bật một cái cho các bạn xem”.

Anh duỗi thẳng con cặc của mình, đặt quy đầu vào hậu môn của cô, đẩy nó vào và nó diễn ra suôn sẻ! 

Tôi chỉ có cảm giác như con cặc của mình bị mắc kẹt trong bùn, được bọc trong những vòng thịt mềm mại, quấn chặt vào nhau. Bên trong có chút dính và nóng, vừa nới lỏng vừa siết lại, cảm giác cực kỳ hưng phấn! 

"A..." Lạc Y Y căng thẳng nâng mông lên, hậu môn cũng nở ra. 

“Xì…” Tôi cảm thấy cực kỳ bị kích thích, hai mắt mở to, toàn thân cứng đờ, sợ rằng mình sẽ xuất tinh ngay lập tức. Tôi tin rằng chỉ cần tôi đẩy vào lúc này, tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức! 

Cô gái xinh đẹp bên cạnh nhìn thấy tôi nghiến răng nghiến lợi liền tỏ ra tò mò. 

Chị tôi hỏi: "Anh thế nào rồi? Anh ổn chứ?"

Tôi đè nén cảm giác muốn bắn, vẻ mặt méo mó nói: "Về phần... tốt quá... à... tôi không thể làm được nữa..."

Cảm thấy sắp xuất tinh, tôi vội vàng đẩy vài lần, ra vào lỗ đít Lạc Y Y. Sau đó, eo tôi đột nhiên đau nhức, tôi bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác từ lỗ tiểu của mình, tất cả đều được bơm vào trực tràng của cô ấy, rồi tôi thở hổn hển. 

Tôi thực sự không ngờ mình có thể đưa nó vào hậu môn của Lạc Y Y một cách trơn tru như vậy. Tôi nhịn không được hỏi: “Dì ơi, trước đây dì đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?”

Lạc Y Y nói: “Không được, hắn làm sao có thể chơi giống ngươi! Nhưng mà…”

"Nhưng cái gì cơ?"

Lạc Y Y đỏ mặt nói: “Nhưng cũng khá vui…”

Dường như trong lỗ hậu môn của cô ấy có một vùng sinh dục, nó linh hoạt và co dãn hơn người thường nên tôi có thể ra vào thuận lợi. 

Với trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn này, tôi không thể không yêu thích phương pháp này và tôi có thể thử thêm vài lần nữa trong tương lai. 

Tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, ôm em gái từ phía sau, ấn con cặc của mình vào rãnh mông của em rồi xoa nhẹ. 

Chị tôi vỗ nhẹ tôi và nói: “Con trai, mẹ cảnh cáo con, đừng làm loạn.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Không phải anh bảo tôi cho nổ hậu môn sao?”

"Tôi chỉ đang nói..."

"Ha ha!" Tôi cười. 

Nhìn thời gian, đã hơn ba giờ chiều. Mọi người nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, bước vào phòng tắm, bật vòi phun và tắm rửa cơ thể. 

Nhìn những thân hình trần truồng trắng như tuyết trước mặt, con cặc của tôi theo bản năng cứng lại, áp vào mông một người trong số họ, ồ, chính là Lưu Piaopiao. 

Cô ấy nhìn lại tôi, hơi ngửa mông ra sau và dang chân ra. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ấn vào mông cô ấy, đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và bơm nhẹ nhàng. 

Trong khi chúng tôi đang làm điều đó, Lưu Phiêu Phiêu đột nhiên phát ra một tiếng "ừ" và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên. Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng nhiệt thoát ra từ lỗ niệu đạo của cô ấy và rơi xuống thành dòng nhỏ giọt. Khi nó đi qua chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, tôi cảm thấy một sức nóng bỏng rát.

Tôi hỏi: “Anh có bị ướt không?”

Lưu Phi Phàm lắc lắc vết nước trên tóc nói: "Ngươi quá tham dự."

"Haha..." Chị và những người khác đều cười khi nhìn thấy nó. 

"Được rồi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đụ cô ấy mạnh hơn để đáp lại. Lỗ bánh bao hấp hổ trắng của cô ấy thật gợi cảm và thoải mái khi đụ. 

Mọi người đều vui vẻ tắm rửa, phải hơn một tiếng sau họ mới ra khỏi phòng tắm. 

Mọi người đều giúp Lạc Y Y cùng nhau chuẩn bị bữa tối. Ăn tối xong, chú Lưu trở về! 

Tôi sáng suốt rời đi, chị gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng cũng rời đi cùng tôi. Tôi sợ chú Lưu sẽ phát hiện ra manh mối, không giải thích được. 

Trở lại trường học như bình thường vào ngày hôm sau. 

Lại một ngày cuối tuần nữa, trở về nhà. 

Tôi đi vào phòng tắm ở tầng hai. Khi tôi bước ra ngoài, tôi thấy Chu Lộ Lộ vội vàng đi vào và nôn ọe nhưng không có gì thoát ra. 

"Có chuyện gì vậy dì Lulu? Dì ổn chứ?" Tôi bước tới và hỏi.

"Tôi ổn."

Chu Lộ Lộ rửa mặt, quay đầu nhìn tôi: "Bài tập về nhà làm xong chưa?"

Tôi lè lưỡi nói: “Đừng nhắc đến bài tập về nhà, chúng ta vẫn là bạn tốt.”

Chu Lộ Lộ tà ác cười nói: "Ta đi hỏi ngươi Mộ Dung sư phụ."

Nói xong, anh ta rời đi. 

Tôi biết cô ấy chỉ đang nói chuyện nên tôi không để ý gì đến cô ấy. 

Trong bữa tối, Chu Lộ Lộ lại nôn khan vài lần. 

Mọi người đều dừng lại, mẹ tôi thậm chí còn đặt đũa xuống. 

“Có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?” Mẹ hỏi. 

Chu Lộ Lộ cau mày nói: "Ta không biết dạo này xảy ra chuyện gì... nhưng ta một chút cũng không cảm thấy khó chịu, vậy thì quên đi."

Giang Nhật Hồng và bà Lu nhìn nhau. Họ đều là những người có kinh nghiệm. Một người ở độ tuổi bốn mươi và người kia ở độ tuổi năm mươi. Điều gì mà trước đây anh chưa từng thấy? 

Bà Lục thở dài, lắc đầu, đứng dậy rời khỏi bàn. 

Giang Nhật Hồng cười và nói: "Có lẽ có thể."

Khi mẹ và những người khác nghe thấy điều này, họ đồng thời sửng sốt. 

Đôi mắt của Chu Lộ Lộ càng mở to hơn, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ về cuộc sống. 

Tôi hỏi: "Ừ? Ở đó có gì vậy?"

La Viên Viên trừng mắt nhìn tôi và nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi có một đứa con!"

"Hả?!" Tôi ngạc nhiên đến nỗi mắt tôi gần như rơi ra ngoài. 

Chồng cô ấy không phải đã chết gần một năm rồi sao? Làm sao anh có thể đột nhiên mang thai? Ngoài việc quan hệ tình dục với tôi, cô ấy dường như chưa từng hẹn hò với người đàn ông nào khác. Chúng tôi đã có vài cuộc hẹn hò mù quáng nhưng đều thất bại và chúng tôi hoàn toàn không ở bên nhau! 

Nó có thể là... của tôi? ! 

Nghĩ tới đây, tay tôi có chút run lên, không khỏi đặt đũa xuống, mất đi cảm giác thèm ăn. 

Chết tiệt, họ và tôi thường chỉ chơi đùa thôi. Tất cả chúng ta đều ở đây để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Chúng ta không thể nghiêm túc được, phải không? Tôi chưa chuẩn bị tinh thần chút nào cả!

Nhìn ánh mắt mọi người đổ dồn vào mình như thể mình là thủ phạm, tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Mẹ vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Việc này có chút khó xử lý.”

Song Xa Thi Mạn nói: “Hoặc phá thai hoặc sinh con. Chúng tôi có tình trạng này.”

Mẹ hỏi Chu Lộ Lộ: “Con nghĩ thế nào?”

Sở Lộ Lộ lúc này đã bình tĩnh lại và nói: "Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ đến việc sinh thêm một đứa con. Bạn nghĩ sao?"

"Tôi cảm thấy tuyệt vời!"

"Không sao, có nhiều người như vậy, náo nhiệt như vậy!"

"Đúng vậy!"

Mọi người đều gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, người ta xác định rằng Chu Lộ Lộ đã mang thai và dự định sinh đứa trẻ. 

Với tư cách là thủ phạm, tôi chạy thẳng về phòng ngủ trên tầng ba sau bữa tối, không dám đối mặt với mọi người! 

Thậm chí rất lâu sau đó, tôi vẫn thường xuyên kiếm cớ đến nhà Lạc Y Y để qua đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Đêm mất ngủ

Ngày tháng trôi qua, bụng của Lạc Y Y ngày một phình ra. 

Lúc này đã là tháng mười hai âm lịch của mùa đông, trường học đang trong kỳ nghỉ đông. 

Phương sách cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là cắn viên đạn và trở về nhà. 

"Này, cha mẹ nhỏ có sẵn lòng quay lại không?"

Vừa bước vào đã thấy La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đang ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình. Khi tôi quay lại, La Viên Viên đã trêu chọc tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Chào các cô!”

La Viên Viên vẫy tay với tôi và nói: "Nào, lại đây." 

Tôi bước tới.

La Viên Viên chạm vào cái bụng căng tròn của Chu Lộ Lộ và nói: "Nhìn kìa, kiệt tác của bạn."

Tôi xấu hổ gãi đầu nói: “Tôi cũng không muốn…”

Lạc Viên Viên vỗ vai tôi nói: “Thôi, cố gắng lên, tặng mẹ cậu một kiệt tác như thế này nhé.”

Tôi kinh hãi: “Dì ơi, đừng làm thế.”

Lạc Viên Nguyên cười nhẹ: “Sao vậy, ngươi không vui sao?”

"Tôi sợ bị đánh!"

Lạc Viên Nguyên khóe miệng giật giật: "Đồ hèn nhát."

Tôi ngồi giữa hai thiếu nữ xinh đẹp, một tay ôm một người, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của La Viên Viên, sau đó hôn lên đôi môi hồng hào của Chu Lộ Lộ, dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của họ.

"Đã đến giờ ăn rồi!" 

Bà nội Lục từ trong bếp bước ra và hét lên. 

Lạc Viên Viên vội vàng đứng dậy chạy vào giúp bưng thức ăn. 

Tôi đi theo phía sau và giúp đỡ công việc. 

Một lúc sau, mẹ tôi và mọi người cũng xuống lầu, mọi người ngồi cùng nhau bưng bát và rau. 

Mẹ liếc nhìn tôi và hỏi: “Các chị em và những người khác đâu rồi?”

Tôi nói: “À, chị, chị Yu và Tiểu Manh, họ đang ở nhà bạn gái em và họ nói tối nay sẽ không về.”

"Bạn gái của bạn?" Tống Thị Mãn ngạc nhiên hỏi. 

Những người khác cũng nhìn tôi. 

Tôi gật đầu: "Bạn gái của tôi là bạn cùng lớp của chị tôi Lưu Phiêu và Lưu Diệu Dao. Tôi còn chưa chính thức giới thiệu họ với các bạn, nhưng các bạn đều đã gặp họ rồi, haha."

“Hay là hai?” Lạc Nguyên Nguyên chớp chớp mắt.

Tôi nhìn Mộ Dung Thanh: “Sao, Mộ Dung lão sư không nói cho mọi người biết sao?”

Mộ Dung Thanh trừng mắt nhìn ta: “Ai có thời gian quản việc của ngươi?”

Tôi nhún vai: “Đúng vậy.”

"Ăn đi khi còn nóng." Bà Lữ nói. 

Khương Rihong khóe miệng cong lên thành hình vòng cung, duyên dáng cầm bát đĩa lên mà không nói một lời. 

Tôi chợt nhớ lại chuyện lần trước đã xảy ra với anh chàng đầu trọc. Dù sao thì nó cũng đã kết thúc. Dù sao thì tôi cũng đã giải thích rõ ràng với họ và nói: “Lần trước tố cáo anh chàng hói đầu… Tôi không biết ai đã báo cáo anh ta, công ty của anh ta đã bị điều tra nghiêm trọng và phạt rất nhiều tiền. Tôi đoán anh ta sẽ không thể thăng tiến trong thời gian ngắn nữa”.

Mẹ cười khúc khích nói: “Mấy ngày nay mọi người trong công hội Chính Phong đều hò hét đánh nhau, người chơi ở thành Giang Nam càng thêm nhục đến thương. Trước đây bọn họ bá đạo như vậy, bây giờ lại xui xẻo như vậy.”

Mộ Dung Thanh nói: "Đúng vậy!"

Tôi hỏi: "Studio của bạn thế nào?"

Tống Thị Mãn nói: "Khởi sắc ngày càng tốt hơn."

"Tốt đấy."

Ăn tối xong, tôi trở về phòng, tắm rửa và mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi. Tôi không mặc gì bên trong, phần dưới của chiếc váy ngủ chỉ che được đùi tôi. 

Tôi kiểm tra thời gian và đã tám giờ rưỡi tối. 

Trong thời gian này, mẹ và những người khác không còn bận rộn ngày đêm nữa. Họ tổ chức các chương trình phát sóng trực tiếp vào ban ngày và chơi các trò chơi trong "Thần thoại" khi đi ngủ vào ban đêm. Họ có rất nhiều thời gian.

Lúc này chắc họ vừa tắm xong. 

Tôi trượt xuống tầng hai, tình cờ nhìn thấy La Viên Viên từ tầng một đi lên, trên tay cầm hai cốc nước. Tôi bước tới và nói: "Dì ơi, dì có muốn con giúp dì không?"

La Viên Viên mỉm cười, bước vào phòng và vẫy tay chào tôi trước khi bước vào. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhanh chóng bước theo. 

Một số phòng trên tầng hai đã được bố trí làm phòng ngủ cho các thành viên studio của họ và mỗi người đều có một phòng. Tuy nhiên, khi Sở Lộ Lộ đang mang thai, La Viên Viên, với tư cách là chị gái tốt của cô, đã ngủ với Sở Lộ Lộ để chăm sóc cô. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, Chu Lộ Lộ tựa vào đầu giường, kê gối sau lưng, một tay vuốt bụng, một tay xem trên điện thoại di động. 

Do bụng to nên hiện tại cô phải mặc quần áo rất rộng. Ngoài một chiếc quần tất màu da ở chân, cô còn mặc một bộ đồ ngủ rộng màu trắng, cùng một bộ áo lót và quần lót ren màu đen. Cô ấy cũng không mặc gì khác. Trong nhà bật điều hòa, nhiệt độ ổn, không quá lạnh. 

Về phần La Viên Viên, cô ấy ăn mặc thậm chí còn đơn giản hơn, với áo ống màu xanh, quần đùi và tất ở đùi. Sau khi vào phòng, cô cởi đôi dép gấu trúc ra, ngồi cạnh Chu Lộ Lộ, đưa cho cô một cốc nước. 

Tôi ngồi cạnh La Viên Viên và lên giường. Tôi nghiêng người nhìn màn hình điện thoại di động của họ và hỏi Sở Lộ Lộ: "Dì Lulu, dì có muốn tìm người kế vị không?"

Chu Lộ Lộ cười khẽ, duỗi ngón tay ngọc ra vỗ nhẹ vào trán tôi nói: “Anh đón em.”

Tôi lè lưỡi, ôm lấy Lạc Viên Viên, nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. 

Lạc Viên Viên mặc dù không nhúc nhích, nhưng tôi có thể cảm giác được thân thể của nàng bắt đầu nóng lên, rõ ràng là đang xúc động. 

Tôi cởi chiếc quần đùi bên ngoài của cô ấy ra và ném chúng sang một bên. Sau đó, tôi chạm vào đũng quần tất của cô ấy bằng cả hai tay và trượt đầu ngón tay lên xuống trên đó. La Viên Viên khép chân lại, kẹp tay tôi và dùng tay vỗ nhẹ vào tôi. 

Tay tôi trượt xuống đùi cô ấy, vuốt ve chúng từng inch một, cảm nhận được sự dịu dàng của đùi cô ấy và sự thô ráp của chiếc tất của cô ấy. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình của tôi đã tuột khỏi người, để lộ cơ thể trần trụi của tôi. 

Lạc Viên Viên từ trong chăn duỗi ra một đôi chân xinh đẹp. Một chân của cô ấy đặt lên ngực tôi và xoa nhẹ. Mũi chân kia véo mũi tôi, tôi đưa vào miệng mút nhẹ. Sau khi mút một lúc, tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của cô ấy. Tôi thích mùi của bàn chân và tất, và hương vị mềm mại của bàn chân cô ấy cũng rất tuyệt vời.

Bàn chân ngọc còn lại của La Viên Viên không ngừng trượt xuống và chạm vào háng tôi, dùng ngón chân chơi đùa với quy đầu của tôi. 

Sở Lộ Lộ ở một bên liếc nhìn chúng tôi rồi nói: "Này, cậu phải làm việc đó ở nơi khác. Đừng nghi ngờ tôi ở đây." 

Lạc Viên Nguyên cười lạnh: “Ta chính là muốn quyến rũ ngươi.”

Lúc này tôi đang ôm lấy đôi chân mềm mại của La Viên Viên, hôn không ngừng, ngửi mùi hôi trên người, vẻ mặt say mê.

Lạc Viên Nguyên cởi áo ống, từ từ nằm xuống. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, quỳ giữa hai chân cô ấy và đẩy mông về phía trước. 

Chu Lộ Lộ rũ mắt xuống, chỉ nhìn thấy miếng thịt dày và dài của tôi đang ép vào đũng quần của Lạc Viên Viên. Quy đầu đang chạm vào lỗ âm đạo qua một lớp quần lót, như thể cô ấy đang thực sự quan hệ tình dục. 

Chu Lộ Lộ đứng dậy, từ trong tủ lấy ra một đôi tất màu da thịt, ném qua rồi nói: "Dùng cái này."

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi.

La Viên Viên mỉm cười, đứng dậy, cởi quần lót và mặc chiếc quần Chu Lộ Lộ đã mặc vào. Sau khi mặc vào, tôi phát hiện ra đây là quần lót hở, âm đạo của cô ấy hoàn toàn không bị cản trở.

Điều tốt là dù là quần tất nhưng chúng không ảnh hưởng gì đến chuyện chăn gối cả. 

Lúc này, âm đạo của La Viên Viên đã ướt đẫm, và âm đạo phủ đầy lông đen của cô đang tỏa ra nước bóng loáng. Tôi ôm một trong hai chân thon thả của cô ấy và nhét que thịt vào âm đạo của cô ấy từ một bên. 

Ngay lập tức, làn da mềm mại và mềm mại quấn quanh người tôi, khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Phần thịt dày đặc và mềm mại của âm hộ tôi rất mềm và mịn dưới độ ẩm của dịch âm đạo. Tôi nhẹ nhàng và nhịp nhàng di chuyển ra vào nó, một mùi ham muốn thoang thoảng lan tỏa xung quanh.

"Phù, phập...bụp!" 

Đầu tiên, anh ta nhanh chóng đẩy nó hơn chục lần, sau đó đột nhiên thâm nhập vào trong. Phần thân dưới của anh ta đâm mạnh vào âm đạo của La Viên Viên, và con cặc đâm sâu vào âm đạo của cô. Gần như toàn bộ con gà trống lọt vào trong khoang, phát ra âm thanh giòn giã. 

"À..."

Đôi mắt đẹp của La Viên Viên sững sờ, cái miệng nhỏ nhắn hình thành chữ "O", chiếc điện thoại di động trong tay cô rơi xuống. Cô cảm thấy ngứa ran khắp cơ thể, và một niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô. Toàn thân cô kiệt sức. Phần thân dưới có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và một cảm giác thoải mái khó tả.

Tôi mỉm cười tự hào và tiếp tục kích thích cô ấy bằng phương pháp này. Một lúc sau, cô đạt cực khoái với một tiếng rên rỉ, một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo. 

Chu Lộ Lộ ở bên cạnh lúc này có chút không thoải mái vặn vẹo thân thể, chắp một đôi chân xinh đẹp lại với nhau, dùng một đôi tất và bàn chân cọ xát vào nhau. 

Tôi từ từ rút dương vật ra, ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn vào mắt Chu Lộ Lộ, nhận thấy trong mắt cô ấy có dục vọng cháy bỏng. Chu Lộ Lộ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

Tôi đứng dậy đến bên cạnh Chu Lộ Lộ, ngồi xổm xuống và nói: "Dì Lulu, để con giúp dì cởi quần áo!" 

"Đi đi, đừng làm phiền tôi." Chu Lộ Lộ vỗ nhẹ tay tôi nhưng không ngăn tôi lại.

Tôi mỉm cười rồi dùng cả hai tay cởi quần lót rồi đến quần lót của cô ấy. Tôi thấy âm đạo của cô ấy rất nóng và môi âm hộ bị tách ra hai bên. 

Anh ta giúp cô mặc một chiếc quần lót hở, sau đó định ấn vào cô và bắt đầu đụ cô.

Lúc này Lạc Viên Nguyên ngăn tôi lại, nói: “Đừng làm như vậy, sẽ dễ đè nát bảo bối, để nó ở trên.” 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống. 

La Viên Viên đỡ Sở Lộ Lộ và từ từ ngồi lên háng tôi, cặc tôi dần dần biến mất trong âm hộ của cô ấy. 

"Xì...ah..."

Chu Lộ Lộ thở dốc, bắt đầu nhẹ nhàng đưa thanh thịt vào, phạm vi di chuyển không lớn. 

Nhưng có một loại khoái cảm khác khi làm tình với một phụ nữ mang thai như thế này, và tôi không thể không cử động mông của mình. 

Lạc Viên Nguyên vội vàng nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Tôi nhanh chóng dừng lại. Nếu điều này ảnh hưởng đến đứa con trong bụng, khiến cô bị sẩy thai, liệu cô có phải hối hận đến chết không? 

"Ừm... à..." Chu Lộ Lộ nhẹ nhàng nhét vào, hai tay vô tình vuốt ve bộ ngực khổng lồ trước ngực. 

Bộ ngực của cô trắng như tuyết và không ngừng dao động theo những va chạm của cơ thể. 

Tôi đưa tay xuống ôm lấy ngực cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy. 

Làm như vậy được một lúc, Chu Lộ Lộ đột nhiên nheo mắt nói: “Sắp tới rồi…” Sau đó cô đột nhiên dừng lại, thân thể mảnh khảnh run rẩy mấy lần. 

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chảy ra từ bụng mẹ và đổ lên quy đầu. 

Sau khi hơi thở của cô ấy đã ổn định lại, La Viên Viên giúp cô ấy rời khỏi tôi, vẫn nằm nghiêng sang một bên. 

Lạc Viên Viên nhìn thấy cặc tôi còn cao tới tận trời, cười nói: “Sao thế, còn chưa đủ sao?”

Tôi nhún vai xấu hổ, làm sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu như vậy nếu không thể dùng vũ lực khi đụ một phụ nữ mang thai? 

Lạc Viên Viên nhấc điện thoại lên, xem tin nhắn vừa nhận được, nói: “Mẹ cậu bảo cậu lên phòng bà ấy, bà ấy nói muốn kiểm tra bài tập của cậu.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi ngay!"

Tôi đứng dậy, mặc áo ngủ, xỏ dép rồi đi ra ngoài. 

Lạc Viên Nguyên nhìn bóng dáng rời đi của tôi, khẽ lắc đầu. 

Một lúc sau, tôi lên tầng một và gõ cửa phòng mẹ. 

"Mời vào." Giọng mẹ vang lên. 

Tôi bước vào cửa và đóng nó lại. 

Quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường với mái tóc bồng bềnh, đôi vai trắng nõn với dây đeo vai. 

Tôi nhanh chóng lên giường và ném áo choàng xuống sàn. 

Ngay lúc anh chuẩn bị lên giường, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bước ra, một người là Giang Nhật Hồng, người còn lại là Tống Thị Mãn. 

"A..." Tôi giật mình. 

“Anh đang làm ầm lên chuyện gì vậy?” Đôi mắt đẹp của Tống Thị Mãn liếc qua. 

Tôi nhìn thấy hai người khỏa thân, khoe làn da trắng như tuyết, thân hình duyên dáng, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, rất hấp dẫn. Hóa ra họ vừa mới tắm xong.

Tôi vỗ ngực nói: "Không có gì, hai mẹ con đẹp quá!"

Mẹ ngồi dậy nói: “Mẹ ruột của con là ai?”

Tôi nhìn bộ ngực căng tròn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng của cô ấy, nuốt nước bọt và nói: "Cả ba!"

"Đồ khốn." Mẹ cắn môi dưới và nhéo mũi tôi bằng ngón tay ngọc vừa giận vừa vui. 

Lúc này Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn đã đi tới. Khi họ chuẩn bị đi ngủ, tôi hỏi: "Bạn có quần lót không đũng không?"

Mẹ chỉ vào tủ quần áo. 

Tống Thị Mãn lấy ra ba chiếc quần lót màu đen không đáy và ném chúng lên giường. 

Sau khi ba cô gái xinh đẹp trưởng thành lên giường, tôi lấy chiếc quần lót đã mở ra và giúp họ lần lượt mặc vào, sau đó cởi áo ngực và quần lót của mẹ. 

Tống Thi Mạn vỗ mông tôi nói: “Nhiều ngày như vậy không về nhà, tối nay không được phép ngủ!”

Tôi bĩu môi: “Tôi sẽ cố gắng hết sức…”

Bốn người lên giường ôm nhau, thật ấm áp. 

Tôi bị kẹp giữa mẹ và Charmaine Song, giống như bánh mì sandwich, với làn da ấm áp ở ngực và lưng, chưa kể còn thoải mái đến thế nào. Phần thân dưới nhanh chóng dựng lên và ép vào đùi trong của mẹ. 

Giang Nhật Hồng nằm cạnh mẹ, ôm mẹ từ phía sau, nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi lè lưỡi với cô ấy và liếc mắt nhìn cô ấy. Giang Nhật Hồng cười khúc khích và lè lưỡi. Đó là một cái lưỡi màu hồng rất dài và rất linh hoạt. 

Tôi tò mò nắm lấy nó bằng ngón tay và cảm thấy nó mềm mại và mịn màng. Những ngón tay của tôi theo lưỡi cô ấy tiến vào trong miệng cô ấy, nhẹ nhàng nhéo chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Nó rất vui.

Xác thịt giữa mẹ tôi và Xa Thi Mạn dần trở nên nóng nảy. Tôi rút ngón tay lại và ngồi dậy.

Mẹ, Tống Thị Mãn và Giang Nhật Hồng nằm sát nhau, nằm cạnh nhau, nhìn đầu tôi cúi xuống với ánh mắt dịu dàng, hôn lên trán, má, mũi, môi, tai và cổ của họ...

Tôi nói: “Ba mẹ ơi, tối nay con sẽ tắm lưỡi toàn thân cho mẹ nhé!”

"Được rồi."

Đầu tôi lại cúi xuống, môi và lưỡi cứ trượt trên da thịt trắng nõn của ba người phụ nữ xinh đẹp, đi ngang qua ngực, lang thang quanh vùng bụng dưới, liếm âm đạo, hôn đùi và bắp chân trong tất đen, mút đôi chân thon rồi quay lại, tiếp tục hôn lưng và mông hồng hào của họ, thậm chí còn áp đầu lưỡi vào mắt hậu môn của họ, mút không ngừng. 

"A...ôi...Chúa ơi..."

Ba người lần lượt phát ra những âm thanh thở hổn hển đầy dục vọng. Âm đạo của họ vốn đã ướt và nhớp nháp, rất nhiều trong số đó đã bị vấy bẩn trên ga trải giường. 

Bằng cách này, sau khi liếm từng tấc da của chúng hai lần, tôi đã khát nước nên uống một ngụm nước lớn rồi nằm lên giường nghỉ ngơi.

Một tay vươn tới, nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Sau đó tôi cảm thấy một miếng thịt mềm ấm áp quấn quanh cặc mình. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên người tôi và bắt đầu đụ cặc tôi. 

Người mẹ lắc lắc cơ thể mảnh dẻ của cô, nói: "Con trai, hãy nghỉ ngơi và tận hưởng đi. A..."

Ai đang tận hưởng nó? Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy mà lẩm bẩm trong lòng. 

Một luồng hơi nóng đập vào đầu tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy Giang Rihong đang ngồi xuống, con mèo đầy đặn của cô ấy rơi xuống mặt tôi, ôm đầu tôi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tôi há to miệng liếm cặp mông béo của Giang Nhật Hồng trong khi đụ mẹ tôi. 

"Bạch bang bang..."

Động tác của mẹ dần trở nên bạo lực hơn, tạo ra hàng loạt âm thanh va chạm vật lý. 

Đột nhiên, cô ấy hét lên một tiếng cuồng loạn, cơ thể mảnh dẻ mềm nhũn, ngã về phía tôi, được Giang Nhật Hồng ôm vào lòng. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi co thắt dữ dội, khiến tôi sung sướng đến mức suýt xuất tinh! 

Mẹ đang nằm bên cạnh tôi, Giang Rihong đứng dậy khỏi đầu tôi, thế chỗ và bắt đầu đụ tôi. Là Tống Thị Mãn ngã xuống và tiếp tục cho tôi liếm âm hộ cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng mút âm hộ đầy đặn của Tống Thị Mãn, đồng thời xuyên qua khe hở giữa cặp mông béo của cô ấy, tôi theo dõi màn trình diễn của Giang Nhật Hồng. Chuyển động của cô ấy mãnh liệt hơn nhiều so với mẹ tôi và cô ấy bắt đầu đạt đến cao trào trong một thời gian ngắn. 

Sau đó, Song Xa Thi Mạn... Sau khi Giang Rihong và Song Xa Thi Mạn lần lượt đạt đến cao trào, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. 

Mẹ lấy mấy chiếc khăn giấy ở đầu giường, lau sạch hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch trên cặc tôi, lau âm hộ của Tống Thị Mãn rồi ném khăn giấy xuống sàn. 

Bốn người họ lại nằm xuống, tôi lại một lần nữa bị kẹp giữa mẹ tôi và Tống Thị Mãn. Giang Nhật Hồng ôm mẹ từ phía sau, ngẩng đầu lên và hôn tôi. 

Chẳng bao lâu, cặc tôi lại cương cứng và ấn vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

Hai chân mẹ hơi dang rộng, đôi môi dài và hẹp của chiếc bánh bao xẻ đôi, quy đầu của tôi áp vào khe hở của mẹ. 

Khi tôi nhẹ nhàng đẩy mông, quy đầu trượt qua trượt lại trong rãnh da thịt mềm mại của cô ấy, cảm giác chạm vào vô cùng tuyệt vời. 

Lúc này, Tống Thị Mãn đã đẩy mông tôi từ phía sau. Ngay lập tức, con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của mẹ và bị đôi môi âm hộ dày của mẹ giữ chặt! 

"Xì..."

"À..."

Tôi và mẹ cùng lúc kêu lên, một cảm giác vô cùng tuyệt vời trào dâng từ phần dưới cơ thể chúng tôi và lan tỏa khắp cơ thể. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình và đụ âm hộ của mẹ tôi từ bên cạnh. Thân hình người mẹ khẽ lắc lư khiến thân hình bốn người cũng lắc lư theo. 

Mẹ hỏi: “Chị Hồng, có chiêu nào chúng ta chưa thử không?”

Giang Nhật Hồng nói: "Thổi đít đi."

Tống Thi Mạn vỗ mông tôi hỏi: "Bạn học Lý Thần, cậu có muốn thử không?"

"Hả? Cái gì cơ?" Lúc này tôi đang đắm chìm trong khoái cảm được đụ vào âm hộ của mẹ, không nghe rõ cuộc trò chuyện của họ.

Tống Thị Mãn lại thì thầm vào tai tôi. 

Tôi vừa nghe thấy liền hưng phấn, vừa nói vừa đụ cô ấy: “Lần trước tôi đã thử một lần rồi, rất thú vị, tôi gần như có thể xuất tinh ngay lập tức…” Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi làm nổ tung hậu môn của Lạc Y Y.

Lúc này, mẹ tôi rên lên một tiếng và đạt đến cao trào. 

Tôi rút que thịt của mình ra, quay người ôm lấy cơ thể mềm mại của Tống Thị Mãn. 

Tống Thị Mãn dạng chân ra, hơi di chuyển mông về phía trước, đôi môi âm hộ của cô ấy lập tức che phủ quy đầu của tôi. 

Tôi đẩy mông về phía trước, đút cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. 

Giang Nhật Hồng đổi tư thế với mẹ, ôm tôi từ phía sau và đu đưa cơ thể tôi. Tôi cảm thấy đôi môi âm hộ của cô ấy ấn vào mông tôi, với rất nhiều nước rỉ ra từ chúng. 

Tôi biết cô ấy không thể chờ đợi được nữa nên tôi bơm cô ấy thật nhanh, chỉ trong thời gian ngắn đã đưa Xa Thi Mạn lên cao trào. 

Quay người lại, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Giang Nhật Hồng, vừa nói "Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi" trong khi bơm mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

"Con trai, đụ mẹ chết đi, đụ mẹ chết đi...ah...con...đưa nó vào lỗ của mẹ...ahhhh..." Giang Nhật Hồng cũng đáp lại tôi một cách dâm đãng. 

Tống Thi Mạn cười nói: "Yiping, nhìn hai người bọn họ xem, bọn họ so với ngươi còn giống mẹ con hơn."

Mẹ mỉm cười không nói gì. 

Một lúc sau, Giang Nhật Hồng hét lên cao trào, tôi cũng lợi dụng tình thế mà xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Bốn người chúng tôi ôm nhau trong giây phút âu yếm. Lúc này, Giang Nhật Hồng cảm thấy cặc tôi lại cứng như sắt. Cô quay người lại, nhấc cặp mông trắng nõn ra sau và nói: "Đi nào con trai."

Tôi nhìn cô ấy xòe mông ra, để lộ nụ hoa cúc đỏ tím ở giữa, co rút lại, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Tôi đặt quy đầu vào hậu môn của cô ấy và thử nhiều lần nhưng không đưa được vào thành công. Không có cách nào, quy đầu quá to và hậu môn của cô ấy lại quá chật nên tôi không thể chui vào được. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên bước ra khỏi phòng và một lúc sau mới quay lại. 

Cô cầm một chiếc bát sứ trong tay và nói: "Không có chất bôi trơn, thay vào đó hãy dùng dầu thực vật, thử xem."

Tôi nhìn cô ấy bôi dầu thực vật lên dương vật của tôi, sau đó lại đặt quy đầu vào hậu môn của Giang Nhật Hồng, ấn mạnh vài lần, trong khi hậu môn của cô ấy chưa co lại, tôi bất ngờ trượt và đụ cô ấy vào! 

"Ừm..." Giang Nhật Hồng rên rỉ. Rõ ràng cô ấy đã cảm nhận được sự xâm nhập của cặc tôi. 

Tôi chống lại cảm giác căng cứng trong lỗ đít của cô ấy, nhét que thịt vào từng chút một rồi từ từ rút ra. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần. Cả hai chúng tôi đều trở nên khéo léo hơn, có sự hiểu biết ngầm nào đó và bắt đầu hợp tác. 

Giang Nhật Hồng nâng mông cô ấy lên, tôi ôm bụng cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy và đưa cặc của tôi vào mông cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút ra. 

Giang Nhật Hồng cười nói: "Thật thú vị, hai người cũng thử đi."

Tống Thị Mãn cũng nhấc mông lên, tôi ấn con cặc đầy dầu của mình vào hậu môn của cô ấy. Sau khi thử vài lần để cô ấy thư giãn, tôi nhanh chóng lắp thành công. 

Tống Thi Mạn thở dốc: "Thú vị. Ừm..."

Rồi có mẹ…

Sau khi làm nổ tung hậu môn của ba người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, tôi lại xuất tinh, xuất tinh vào mông của mẹ, cặp mông trắng như tuyết của bà lấm tấm sao. 

Charmaine Song dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mông mẹ cô và chỉnh lại đôi tất đen cho bà. 

Bốn người lại nằm xuống nghỉ ngơi và sưởi ấm. 

Tôi hôn môi mẹ, mẹ vuốt ve con cặc của tôi, Giang Nhật Hồng vuốt ve mông mẹ tôi, Xa Thi Mạn Song dùng ngực xoa lưng tôi... Chẳng bao lâu, con cặc của tôi sống lại. 

Mẹ cảm nhận được sự cương cứng của con cặc tôi và mỉm cười đưa nó vào âm hộ của mình. 

Tôi giật lấy cốc sữa tuyết của mẹ hỏi: “Tối nay mẹ thật sự không ngủ à?”

Mẹ cười: “Bây giờ chúng ta chưa ngủ à?”

Tôi choáng váng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Cuối năm

Gần đến Tết Nguyên Đán rồi. 

Gia đình bắt đầu chuẩn bị đồ Tết, túi lớn túi nhỏ, liên tục nhận chuyển phát nhanh. 

Nhưng điều tôi mong chờ nhất là nhận được phong bao lì xì màu đỏ. Tôi tự hỏi năm nay họ có thể gửi cho tôi một phong bì màu đỏ lớn cỡ nào? 

Về phần cạnh tranh trong "Thần thoại", tôi không có nhiều hy vọng, bởi vì thời gian thi đấu quá ngắn, trình độ của tôi đã tụt xa so với những người chơi bình thường, trang bị của họ cũng đã được nâng cấp, và họ đều có trang bị kim cương, lợi thế của tôi đang dần mất đi. 

Bạn có muốn nhận được giải thưởng trong cuộc thi thường niên này không? Nhiều khả năng là không có cơ hội. 

"Chết tiệt, tôi lại bị ép offline nữa!"

Tôi bỏ trò chơi, giận dữ cởi chiếc mũ bảo hiểm ba chiều rồi ngồi dậy khỏi giường. 

Trời vẫn còn tối nên tôi đặt chiếc mũ bảo hiểm ba chiều lên bàn cạnh giường rồi lại nằm xuống. 

Có một hơi ấm và một cái chạm nhẹ nhàng đến từ xung quanh tôi. Bên trái là mẹ tôi và bên phải là Tống Thị Mãn. Họ đội mũ bảo hiểm và vẫn tham gia trò chơi. 

Đêm qua tôi đã quan hệ với hai người họ đến khoảng nửa đêm, và bây giờ cả ba người họ vẫn khỏa thân. 

Tôi một tay vuốt ve mông mẹ, tay kia vuốt ve đùi của Tống Thị Mãn. Dần dần, cặc tôi bắt đầu cứng lại, ép vào chăn. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy khát nước. 

Tôi mặc một chiếc quần lót vào, rồi đứng dậy, bước ra khỏi phòng, đến phòng khách và uống thật nhiều nước. 

Đột nhiên, cửa phòng bà nội Lữ mở ra. 

Tôi ngước lên và thấy bà Lục đang mặc áo khoác bước ra khỏi phòng. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy được bọc trong lớp đồ lót. 

"Bà Lục, sao bà dậy sớm thế?" Tôi hỏi. 

Lục bà nội vặn vẹo mông đi về phía phòng bếp nói: "Tiểu tổ tiên, đã hơn sáu giờ rồi, nếu sớm hơn không đủ tiền, ngươi buổi sáng ăn cái gì?"

"Hãy để tôi giúp bạn!" Tôi vội vàng đi theo anh. 

"Đi đi, đừng làm phiền." Bà Lữ vỗ nhẹ vào tay tôi. 

Tôi nhìn bà nội Lu bận rộn và thỉnh thoảng đưa đồ cho bà. 

Bà Lữ nhóm lửa đứng trước bếp nấu nồi bún, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. 

Tôi nhìn cô ấy đứng đó, với cái mông tròn và to ngửa ra sau và hai chân hơi dang rộng. Nó cảm thấy rất gợi cảm. Anh không nhịn được mà tiến tới ôm cô từ phía sau. Anh đưa hai tay ra phía trước, xuyên qua lớp áo của cô để giữ hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Lục bà nội toàn thân run rẩy nói: "Đừng gây chuyện."

Tôi xoa bóp ngực cô ấy, áp phần thân dưới của mình vào khe mông của cô ấy và xoa đi xoa lại nhiều lần. 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể bà Lữ bắt đầu nóng lên, cặc tôi trở nên cứng ngắc, ấn mạnh vào mông bà. 

Tôi nói: “Bà Lục, bà nóng bỏng quá.”

Bà Lữ nói: “Con thử đứng đây với mẹ đi, con cũng sẽ thấy nóng.”

Tôi mỉm cười và nói: “Không nóng thế này đâu!”

Vừa nói, anh vừa kéo quần cô xuống, đầu tiên là quần ngoài, sau đó là quần lụa an toàn, bên trong thực ra là một chiếc quần lót. Đó thực sự là một trải nghiệm. 

Khi mông của bà nội lộ ra, bà cắn môi dưới, hạ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, chú ý thời điểm!"

Bất chấp điều đó, tôi đã thả con cặc của mình ra khỏi quần đùi, trải rộng vết nứt ở mông và môi lớn đầy đặn của cô ấy, đồng thời ấn quy đầu dương vật vào khe hở của cô ấy. Ôi hóa ra khe hở của cô ấy đã ướt sẵn rồi. 

Tôi ngạc nhiên: “Ồ, sao ở đây lại ẩm ướt thế này?”

Mặt bà Lữ đỏ bừng đến tận cổ, hơi thở gấp gáp, mông hơi ngửa ra sau để chạm vào cặc tôi. 

Tôi mỉm cười, dùng hai tay ôm bụng cô ấy và đẩy cặc mình về phía trước. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, và con cặc của tôi đột nhiên thọc vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này từ phía sau. 

Phần thịt mềm quấn quanh cặc tôi cực kỳ kích thích. Tôi nhìn hậu môn và môi âm hộ hơi tím sẫm trước mặt, nghĩ rằng con mèo non đã bị chơi quá nhiều, thỉnh thoảng chơi với con mèo già có hương vị riêng. 

Bà Lữ tuy đã ngoài năm mươi nhưng cơ thể bà trông vẫn rất trẻ trung, đặc biệt là âm đạo của bà rất nhiều thịt, dịch âm đạo tiết ra từ âm đạo không ngừng ùng ục, không hề có cảm giác khô rát. Con cặc cọ xát vào các nếp gấp của âm đạo cô, tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

"Bạch bang bang..."

Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên trong bếp, nhưng bị tiếng bà nội Lục đang nấu bữa sáng đè nén. 

Tôi đụ mạnh, tốc độ càng ngày càng nhanh. Dần dần, bà Lữ bắt đầu thở hổn hển, cơ thể bắt đầu mềm nhũn và yếu ớt. Cô ấy vặn nhỏ lửa, ấn tay lên bếp rồi giơ mông lên cao để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"A...Ta không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...mạnh hơn nữa..." Bà Lục hét lên, và cơ thể bà bắt đầu co giật dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Tôi hỏi: "Tôi có thể xuất tinh vào trong không?"

Bà nội Lu nói "Ừm" rồi hét lên. Vẻ ngoài của cô ấy quyến rũ không thể tả, không kém gì mẹ cô và những người khác. 

Trông buồn cười, tôi nắm lấy ngực cô ấy, đẩy về phía trước, rồi dừng lại, đột nhiên phun ra vài dòng tinh dịch từ lỗ tiểu, tiêm sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Hai người thở một lúc rồi tôi rút cặc của mình ra. 

Sắc mặt bà Lục đột nhiên hơi thay đổi, bà nói: “Không, không có nước nấu ăn.”

Tôi lè lưỡi giúp cô ấy mặc quần trong khi nhìn cô ấy lại bận rộn. 

Một lúc sau, cô ấy vẫn chưa làm xong công việc, tôi cảm thấy hơi buồn chán nên phải bước ra khỏi bếp, đi vào phòng khách. 

Lúc này trời đã sáng hơn và đã hơn bảy giờ sáng. 

Có tiếng bước chân từ tầng hai, và ngay sau đó, chị tôi bước xuống cầu thang. 

Tôi hơi ngạc nhiên: “Chị ơi, trời còn sớm, hôm nay chị dậy sớm thế à?”

Em gái tôi chớp mắt nói: “Hôm nay là đêm giao thừa. Em đã hẹn với Piaopiao và mọi người đi công viên ngắm tuyết”.

Ở miền Nam vào mùa đông thường không có tuyết. Tuyết vừa rơi hôm qua có lẽ hôm nay đã dày một lớp, thật đáng để chiêm ngưỡng. 

Tôi dang rộng vòng tay về phía cô ấy và nói: “Nếu em ra ngoài vào dịp Tết Nguyên Đán, mẹ anh sẽ nói với em một điều.”

Chị tôi bước tới, ôm tôi và nói: “Chiều em sẽ về”.

Tôi hôn môi cô ấy. Cô ấy hơi hé môi và giới thiệu lưỡi của tôi. Họ hôn nhau một lúc. Thấy cặc tôi cứng lên, cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và nói: “Tạm biệt”.

Tôi nói: "Ăn sáng xong đi nhé!"

Chị tôi xua tay: “Ăn ở ngoài đi.”

Nói xong anh bước ra khỏi cửa.

Tôi nhún vai bất lực.

Sau khi trở về phòng và mặc quần áo, mẹ tôi và Tống Thị Mãn tình cờ cởi mũ bảo hiểm ba chiều và đứng dậy khỏi giường. 

Tôi chủ động mang quần áo cho các em, lấy một trong những chiếc quần lót ren màu đen khoét rỗng rồi đặt vào chân mẹ. 

Tống Thi Mạn vội vàng nói: “Đó là của tôi.”

"Ồ!"

Tôi lại mặc chiếc quần lót này vào chân Tống Thi Mạn, giúp cô ấy kéo lên đến đùi rồi mặc vào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy trong chiếc quần lót ren màu đen, phủ đầy mái tóc đen. Cảm giác đó thật quyến rũ và tôi không thể không nuốt nước bọt.

Tống Thi Mạn cười nói: "Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?" 

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu, kề đầu mũi vào âm đạo của cô ấy, ngửi mùi hương trên đó qua lớp quần lót rỗng không che được gì cả. Nó thực sự rất say! 

Charmaine Song đang mặc áo trên và nhìn tôi ngửi phần thân dưới của cô ấy. Cô cảm thấy rất buồn cười, nói: “Được được được, tối nay tôi sẽ cho anh ngửi mùi đó.”

Tôi buông mông cô ấy ra và nhìn cô ấy mặc một chiếc quần legging lụa dày màu đen. 

"Ăn sáng đi!"

Giọng bà Lữ truyền vào.

Mọi người đến phòng khách rồi vào phòng ăn và ngồi vào chỗ của mình.

Lạc Viên Viên kỳ quái nói: "Này, hôm nay miến có vẻ hơi khô? Luộc hay xào?"

Mặt bà Lục đỏ bừng, bà thở hổn hển nói: “Ừ… không đủ nước.” 

Tôi thầm nghĩ gừng vẫn còn cay hơn cũ. 

Mộ Dung Thanh bóc một quả trứng, ăn lòng trắng, đưa lòng đỏ vào miệng tôi và nói: “Cái này cho anh.” 

Tôi mở miệng ngậm nó vào miệng và nói lời cảm ơn.

Sau bữa ăn, mọi người cùng nhau trang trí đồ Tết ở nhà, toàn những thứ Tết cầu kỳ.

Mộ Dung Thanh từ trên lầu lấy một xấp giấy đỏ, đi tới phòng khách, nói với ta: “Ai, lại viết câu đối đi.” 

Tôi co rúm người nói: “Thầy đừng như vậy, em thật sự không biết viết thư pháp bằng bút lông…”

Mộ Dung Thanh cười mắng: "Không học được sao? Mau tới đây, nếu không sẽ bị đánh." 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước tới và nhìn cô ấy trải tờ giấy ra. 

Mộ Dung Thanh cầm trong tay lang hao bút nói: “Ta viết tầng một, ngươi viết tầng hai và tầng ba.” Nói xong, anh bắt đầu viết, với hình rồng phượng múa và những đường nét đẹp đẽ, khiến tôi phải kinh ngạc.

Tôi cầm bút lên, suy nghĩ một chút, định lấy một câu đối Tết cho phòng mình trước chẳng hạn… Tôi có rồi! 

Tôi vui vẻ viết bốn chữ “Súng vàng bất khả chiến bại” trên tờ giấy đỏ. Viết xong tôi rất ngưỡng mộ và cảm thấy rất hay.

Mộ Dung Thanh liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy những câu đối Tết mà tôi đã viết. Cô không khỏi sửng sốt nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang viết cái gì vậy? Không nghiêm túc chút nào!" 

Tôi vội giải thích: “Thầy không hiểu đâu! Câu đối xuân là phúc, dùng để chúc năm mới. Đối với em chỉ có bốn chữ ‘súng vàng không thể hạ’ là phước lành lớn nhất!” 

"Đầy những điều vô nghĩa." Mộ Dung Thanh liếc nhìn tôi.

"Hehe."

Tôi mỉm cười, rồi viết ra hơn chục lời khen dành cho phụ nữ như “nước đẹp hương trời”, “vẻ đẹp nước”, “vẻ đẹp nước”, “hoa như ngọc”, “cá rơi ngỗng trời”, “trăng e thẹn hoa”, “vẻ đẹp có một không hai”… vân vân.

Đọc xong, Mộ Dung Thanh nhất thời không nói nên lời.

Tôi nói: “Thầy ơi, thầy có nên treo những câu đối Tết như ‘Khu vườn tràn ngập mùa xuân’ và ‘Trăm hoa nở’ trên cửa không? Em nghĩ nó rất hợp với thầy.” 

"Nó phù hợp với kích thước của bạn." Mộ Dung Thanh vỗ nhẹ tay tôi rồi đuổi tôi đi.

Tôi đi tới tầng ba, đi ngang qua phòng chị gái, nhìn thấy Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng ở trong, lập tức bước vào.

Hai người đứng cạnh cửa sổ, ngắm nhìn những bông tuyết bên ngoài. Từ góc độ này, họ có thể nhìn thấy bể bơi phía sau. Hồ bơi đóng băng và được bao quanh bởi một lớp tuyết dày.

Cả hai đều mặc quần áo mới, đó là những chiếc áo khoác lông màu đỏ mang đặc điểm Giáng sinh. Họ trông rất dễ thương, đặc biệt là Trương Tiểu Mộng buộc tóc đuôi ngựa và La Nhuyễn Vũ với chiếc khăn choàng dài. Cả hai đều mặc quần legging trắng ở đùi và đi dép lê ở chân.

Tôi bước tới, đứng giữa hai người và hỏi: “Các anh đã nhận được phong bao đỏ chưa?” 

Trương Hiểu Mộng lắc đầu.

La Nhuyễn Vũ nói: "Xin em trai, bây giờ là mấy giờ rồi và em đã nghĩ đến việc nhận phong bao đỏ rồi?"

"Như nhau." 

Tôi tự nhủ các bạn đều là tiểu thư nhà giàu, chỉ có mình tôi là người rất nghèo nên nhất định phải mong chờ.

Hai người duỗi đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng ra ngoài cửa sổ. Những bông tuyết giống như những tấm da mèo, rơi vào lòng bàn tay và tan chảy nhanh chóng. 

Tôi đặt tay lên từng đùi của họ, vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời. 

La Nhuyễn Vũ đột nhiên hỏi: “Chị Xue có mang theo ô không?”

Tôi nói: "Không, tại sao lại mang ô nếu trời đang có tuyết? Trời không mưa."

"Chính là nó..."

"Ừ."

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của chúng và cả ba ngồi trên giường. Tôi nhìn trái nhìn lại, nhìn hai khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp này, không nhịn được hôn mấy cái. 

Tôi nói: "Chúng ta hãy quan hệ tình dục đi." 

La Nhuyễn Vũ nói: "Không được, môi âm hộ của tôi sắp đổi màu rồi, đều là lỗi của anh! Tôi sẽ không để anh xâm nhập vào tôi nữa."

“Không nghiêm trọng đến thế đâu, để tôi xem xem?” Anh nói rồi đi cởi quần áo cho cô.

“Đừng…” Lạc Nguyễn Ngọc giãy giụa một lúc, nhưng tôi vẫn cởi hết đồ ra, chỉ còn lại một chiếc áo lót và một chiếc quần lót. 

Tôi đẩy chiếc quần lót trắng của cô ấy sang một bên và nhìn vào môi âm hộ bên trong. Tôi thấy nó vẫn hồng hào và dịu dàng chứ không hề khoa trương như cô nói.

“Anh chưa đổi màu à?”

“Không, nó hơi phai màu một chút.” 

"Chỉ một chút thôi...không sao đâu." Tôi an ủi cô ấy vài lần, rồi hôn môi cô ấy vài lần.

"Bah..." Tôi buông môi ra. 

"A..." Lạc Nguyễn Vũ bị kích thích mạnh mẽ, hai chân khép lại, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn ngã xuống giường. 

Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ của cô ấy ra, khi nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, tôi đã thốt lên: “Thật mềm mại”. Tôi không thể không liếm nó bằng lưỡi của mình. 

La Nhuyễn Vũ lập tức thở hổn hển và nói: "Dừng lại...ah..." Anh ấy liên tục đẩy đầu tôi ra bằng cả hai tay. 

"Tiểu Mộng, giúp tôi giữ cô ấy lại."

"Ồ."

Trương Hiểu Mộng ngồi sang một bên, ấn vào bàn tay ngọc của Lạc Nguyễn Ngọc, không cho nàng cử động. 

Tôi dạng chân cô ấy ra và đẩy cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy. Mặc dù âm hộ của cô ấy chật và hẹp nhưng cô ấy đã bị tôi đụ vô số lần trong hai năm qua và đã có thể hoàn toàn thích ứng với kích thước của tôi. Chỉ có Trương Hiểu Mộng vẫn là cảm thấy có chút khó khăn. 

Đưa vào sau, Lạc Nguyễn Ngọc không còn vùng vẫy nữa, nói: "Chậm một chút..."

Tôi vội nói: “Tôi sẽ rất nhẹ nhàng”. Phần thân dưới bị đụ liên tục, thanh thịt liên tục ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Lạc Nguyễn Ngọc hừ một tiếng nói: "Ngươi thật hiền lành, ngươi không nhớ lần trước ngươi ở nhà dì La làm Tiểu Mộng khóc sao?"

"Đó là một tai nạn..." Tôi nhún vai. 

Cuối tuần trước, tôi đã quan hệ tình dục tập thể trong bóng tối tại nhà La Di Di. Trong một ý thích bất chợt, tôi đã đụ chúng một cách bừa bãi. Vì trời tối nên tôi không để ý đó là ai. Khi tôi quan hệ với Trương Tiểu Mộng, tôi đã dùng quá nhiều sức và làm tổn thương cô ấy.

Cuối cùng họ phải bật đèn và kết thúc một cách vội vàng. Mọi người an ủi Trương Hiểu Mộng hồi lâu mới giải quyết xong sự việc. 

Tôi liếc nhìn Trương Hiểu Mộng bên cạnh, thở dài, khi nào đứa nhỏ này mới lớn nhanh được? Cô ấy đã mười lăm tuổi rồi, nhưng cô ấy vẫn như vậy, nhỏ nhắn, thanh tú nhưng cũng rất mong manh. 

Chẳng bao lâu, La Nhuyễn Vũ đã bị tôi đụ đến cao trào. 

Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn cô ấy lau âm hộ bằng khăn giấy. 

Sau đó cô nhìn về phía Trương Hiểu Mộng. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy quy đầu to màu tím của tôi và vội nói: "Anh ơi, em nên cho anh một footjob thì hơn."

"Được rồi..."

Tôi sợ mình có thể vô tình làm cô ấy khóc lần nữa nên đành phải nghe lời cô ấy. 

Tôi nằm trên giường nhìn Trương Hiểu Mộng cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn như tuyết. Sau đó cô ấy duỗi đôi chân trần trắng nõn ra và tôi bắt được chúng. 

"Boo..." Tôi hôn chân cô ấy, mút ngón chân cô ấy và dùng lưỡi liếm mu bàn chân và lòng bàn chân cô ấy.

Một lúc sau, cô ấy rút đôi chân ngọc của mình ra, dùng lòng bàn chân kẹp chặt cặc tôi, xoa qua xoa lại và dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bi của tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái.

Tôi nhìn thân hình nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì, cái lỗ đỏ mềm mại ở đùi trong và dòng nước ùng ục ở khe hở. 

Tôi đưa một tay tới và dùng ngón tay vuốt ve âm vật của cô ấy. Cô lập tức vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. Tôi thọc ngón tay vào lỗ thịt của cô ấy và khuấy động nó, cảm nhận những nếp gấp mềm mại trong âm hộ cô ấy. Tôi phát ra âm thanh chói tai khi chạm vào nó và tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

Trong khi tôi đang vuốt ve âm hộ mềm mại của Trương Tiểu Mộng, cô ấy cũng dùng chân nhéo con cặc của tôi và vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cả hai người đều chìm trong niềm vui sướng tột độ. Rất nhanh sau đó xuất hiện một đợt xuất tinh, từng dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, như sao đập vào chân Trương Hiểu Mộng. 

Trương Tiểu Mộng cũng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể thanh tú run rẩy, mông run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

Sau khi tắm xong, ba người tắm rửa bằng nước nóng trong phòng tắm, sau đó trở lại giường, mặc quần áo vào rồi chui vào chăn thì thầm. 

"Đã đến giờ ăn rồi..."

Giọng nói của bà nội từ dưới lầu truyền đến, trước khi bà kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn trưa. 

Sau bữa trưa, tôi phát hiện Mộ Dung Thanh đã dán câu đối Tết. 

Đặc biệt là khi tôi phát hiện ra những câu đối Tết trên cửa phòng mình thực chất “ngày càng cao lên”, điều này khiến tôi không khỏi bất bình. “Khẩu súng vàng không bao giờ hỏng” của tôi tuyệt vời quá! 

Tôi nhanh chóng thay thế "khẩu súng vàng" mà tôi đã viết và cảm thấy dễ chịu hơn. 

Lúc này Giang Nhật Hồng vừa ngắm tuyết xong, từ trên sân thượng đi xuống, đi ngang qua cửa phòng tôi, nhìn thấy câu đối Tết trên cửa liền khen: “Những câu đối Tết này hay quá.”

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy!" Tôi mừng vì thẩm mỹ của Giang Nhật Hồng. 

Giang Nhật Hồng cười nói: “Nghe nói ngươi cũng viết câu đối Tết cho chúng ta?”

Tôi gật đầu và lấy ra hơn chục câu đối Tết từ trong phòng. 

Giang Nhật Hồng nhìn nó, chọn một chiếc có "Tuổi trẻ vĩnh cửu", và nói: "Tôi muốn cái này."

"Không có gì." Tôi lại nói: “Dì Hồng, dì có nghĩ mẹ và những người khác cũng sẽ thích không?”

Giang Nhật Hồng nói: "Đó nhất định là sự thật."

Tôi vui mừng đến mức lấy những câu đối Tết do tôi viết ra và giao từng nhà một. Sau khi mẹ tôi và những người khác nhìn thấy, mắt họ sáng lên và tất cả đều nói rằng nó hay. 

Chẳng bao lâu, những câu đối Tết trên cửa nhà mọi người đã được thay thế bằng những câu đối tôi viết. Mộ Dung Thanh tức giận đến sắc mặt trắng xanh, nhưng Giang Nhật Hồng lại vô cùng vui vẻ. 

Buổi tối, mẹ tôi và bà Lư vào bếp chuẩn bị bữa tối giao thừa. 

Có vẻ như bữa ăn tối nay thịnh soạn nhất trong lịch sử. Trước đây làm sao có thể cường điệu như vậy? Tôi đã rất vui mừng.

"Tôi đã trở lại!"

Khi trời tối, chị tôi về. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Mẹ đặt pháo ở cửa và hét lên. 

Mọi người lần lượt đến nhà hàng và bắt đầu thưởng thức bữa tối đêm giao thừa năm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Đêm giao thừa

"Thu hoạch năm nay của studio chúng tôi khá tốt, đặc biệt là sự sụp đổ của kẻ thù không đội trời chung "The Contest". Đây đều là những điều đáng ăn mừng. Tôi xin nâng ly chúc mừng mọi người." 

Mẹ vừa nói vừa cầm chiếc cốc lên. 

Có rượu vang đỏ trong ly. 

Mọi người đều nâng ly và uống hết trong một ngụm.

Sau vài ly rượu, mọi người đều đỏ mặt và hơi say. Ăn uống xong, món ngon trên bàn chỉ ăn được một nửa, còn lại một nửa. 

Mọi người giúp bà Lục dọn bàn ăn, sau đó mỗi người đi tắm, thay quần áo, mặc đồ ngủ rồi lại tập trung ở phòng khách. 

Tôi háo hức chờ đợi họ phát phong bao lì xì màu đỏ. 

Đã đến lúc tặng phong bao lì xì màu đỏ chưa? 

Quả nhiên, mẹ tôi trước tiên đã mỉm cười nói: “Mẹ sẽ tặng cho bốn đứa con một phong bao lì xì màu đỏ. Đừng còn quá nhỏ.”

Vừa nói, anh ấy vừa lấy bốn chiếc phong bì màu đỏ và đưa cho tôi, chị gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng mỗi người một chiếc. 

"Cảm ơn mẹ!"

"Cảm ơn dì!"

Nhiều người cúi đầu cảm ơn. 

Phong bì giấy màu đỏ, tiền mặt? Ờ, nó khá là nghi lễ. 

Tôi cầm chiếc phong bì màu đỏ trên tay, hơi cau mày. Tại sao chiếc phong bì màu đỏ này lại mỏng đến vậy? 

Ngay sau đó, Giang Nhật Hồng và những người khác cũng đưa phong bì màu đỏ cho bốn người chúng tôi. Ngay cả bà Lu, người luôn ở trong hoàn cảnh khó khăn, cũng rất hào phóng. 

Tôi thấy phong bao lì xì màu đỏ của họ rất mỏng. Vì tò mò, tôi mở chúng ra trước mặt mọi người. Tôi nhìn từng cái một và đếm chúng. Tôi không thể không cảm thấy chết lặng. Mỗi phong bì màu đỏ trị giá 666 nhân dân tệ. 

Mẹ, Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn, Mục Dung Thanh, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ và bà Lu, bảy người cộng lại chỉ có giá hơn 4.600 nhân dân tệ. Than ôi! 

"Có chuyện gì thế, cậu còn trẻ quá à?" Mẹ hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

Tôi gãi đầu nói: “Chính là như vậy.”

Mộ Dung Thanh nói: “Tiểu tử ngươi có nhiều tiền như vậy làm gì?”

Được rồi, tôi thừa nhận tôi không thể nói cho bạn biết. 

Tôi chạy lên lầu và gửi tiền vào con lợn vàng nhỏ. 

Khi chúng tôi lại đi xuống tầng dưới, mẹ tôi và những người khác mang theo đĩa trái cây, đồ ăn nhẹ, đồ uống và rượu vang đỏ rồi quây quần bên một chiếc bàn trong phòng khách. Tôi không biết họ đang nói về điều gì. Tất cả đều xoay quanh các chủ đề như tình hình quốc tế và xu hướng thị trường. Tôi đã bối rối.

Chị, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đã vào phòng và dường như đã bắt đầu chơi. 

Tôi dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh mẹ, cảm thấy hơi chán nản. 

Mẹ quay sang tôi nói: “Đêm nay chúng ta sẽ thức. Nếu buồn ngủ thì con có thể đi ngủ trước”.

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không buồn ngủ”.

Mọi người đều đang ăn trái cây, uống rượu vang đỏ và đồ uống, mặt đỏ bừng, rõ ràng là đang say, miệng nồng nặc mùi rượu. 

Giang Nhật Hồng lúc này rất có hứng thú nói: "Đêm dài như vậy, sao chúng ta không chơi một trò chơi?"

"Được rồi."

Tống Thi Mạn nhướng mày nói: "Ngươi đang chơi trò chơi gì?"

Giang Nhật Hồng nói: "Trò chơi tông đồ."

"Chưa bao giờ nghe nói về nó." Mọi người đều lắc đầu.

"Nó rất đơn giản." Giang Nhật Hồng giới thiệu, "Chọn một người làm tông đồ của mọi người, sau đó chúng ta rút bài để phân định kết quả. Ai có giá trị lá bài cao hơn sẽ thắng. Người thắng có thể yêu cầu tông đồ thay mặt mình làm những việc như đặt câu hỏi hoặc trừng phạt người khác, nhưng mỗi lần chỉ có thể trừng phạt một người, hoặc một câu hỏi phải được trả lời."

Các quy tắc rất đơn giản và mọi người sẽ hiểu chúng ngay khi nghe thấy. 

Ánh mắt mọi người đổ dồn vào tôi. 

Chà, tôi đã được họ chỉ định làm tông đồ. 

Bảy cầu thủ là mẹ tôi và những người khác, và một tông đồ là tôi. 

Mẹ lấy một bộ bài và đặt chúng lên bàn. Bảy người mỗi người mù quáng rút một lá bài rồi so sánh các lá bài. 

Ở ván đầu tiên, Giang Nhật Hồng đã vẽ ra một vị vua nhỏ và đàn áp những người khác. Cô ấy móc ngón tay vào tôi. Sau khi tôi đi ngang qua, cô ấy hỏi tôi: "Chenchen, nhìn những người phụ nữ ở đây, ai là người đẹp nhất?"

Tại sao câu hỏi này lại được hỏi với tôi? Tôi không hề lạc lối, tôi chỉ là một tông đồ đang chờ được sai đi…

Tôi liếc nhìn bảy người. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. Tôi nên trả lời thế nào đây? Than ôi! 

Tôi vừa định nói, Giang Nhật Hồng đột nhiên nói: "Tiểu tử, nếu câu trả lời của ngươi làm ta hài lòng, ta sẽ đưa cho ngươi một phong bao đỏ." 

Nghe đến đây, mắt tôi sáng lên!

Tống Thi Mạn cười mắng: "Chị Hồng, chị không dạy điều này cho một đứa trẻ hư."

Giang Nhật Hồng cười khúc khích và nói: "Được, được."

Tôi có chút chán nản nói: “Tất nhiên là mẹ tôi là đẹp nhất rồi”.

"Mẹ của bạn là ai, tôi?" Giang Nhật Hồng ngạc nhiên hỏi. 

Tôi cứng người ngay lập tức. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị Hồng, không phải chị nói mỗi lần chỉ được hỏi một câu sao?”

"Được rồi, tiếp tục." Giang Nhật Hồng cười nói. 

Thà làm mẹ ruột của bạn còn hơn! Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Trò chơi tiếp tục, lần rút bài thứ 2, bài của mẹ là cao nhất. 

Bà ra lệnh cho tôi: “Đi đánh dì Hồng mười phát đi”.

Anh bạn tốt, anh phải trả thù. 

Đây là sự trừng phạt. 

Tôi đến phía sau Giang Nhật Hồng và nói: "Dì Hồng, người muốn đánh cô ấy không phải là tôi!"

Giang Nhật Hồng đứng lên nói: "Đi thôi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay vỗ vào cái mông to tròn của Giang Nhật Hồng mười phát xuyên qua váy ngủ của cô ấy. Nó không khó lắm nhưng vẫn tạo ra âm thanh sắc nét. 

Trò chơi tiếp tục. 

Ở vòng thứ ba, Song Xa Thi Mạn đã giành chiến thắng. 

Tôi đến bên cô ấy và cô ấy hỏi tôi: "Trong bảy người chúng tôi, ai có đôi chân đẹp nhất?"

Tôi nghĩ về điều đó và nói: “Mọi người đều trông đẹp như nhau khi mang tất chân. Mẹ trông đẹp nhất khi không mang tất chân”.

Mẹ tôi nghe vậy thì cười vui vẻ. 

Charmaine Song trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục trò chơi. 

Lần này cô lại thắng. 

Cô nói: “Vào phòng lấy mấy chiếc tất rồi giúp mọi người mang vào.”

Được rồi, tôi đang nghĩ về nó. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào phòng mẹ và tìm thấy rất nhiều chiếc tất trong tủ. Tôi cố tình chọn chiếc quần lót hở, lấy bảy đôi, mỗi chiếc một ít tất đen và một ít tất da rồi bước ra ngoài. 

Mẹ và những người khác đều mặc áo ngủ, áo ngực và đồ lót, không có gì khác. Đùi của họ mịn màng và trắng trẻo. 

Tôi giúp họ lần lượt mặc chiếc quần lót không đũng, nó ngay lập tức làm nổi bật đôi chân thon của họ. Đôi tất đen và đôi tất thịt bổ sung cho nhau, quyến rũ khó tả. 

Trò chơi tiếp tục. 

Lần này Lạc Viên Nguyên thắng. Cô ấy hỏi tôi: "Chenchen, bạn nghĩ ai là người có vóc dáng đẹp nhất trong bảy người chúng tôi?"

Tôi trợn mắt nói: "Cái này... mặc dù tôi đã từng nhìn thấy rồi, nhưng chỉ có so sánh mới biết được nó tốt như thế nào!"

“Vậy chúng ta hãy so sánh nhé.” Giang Nhật Hồng đầu tiên cởi váy ngủ và ném nó sang một bên. Cô thậm chí còn cởi áo ngực và quần lót, để lộ thân hình đầy đặn, làn da trắng như tuyết và dáng người xinh đẹp. 

Những người khác chỉ cởi áo ngủ của họ. Nhìn thấy Giang Nhật Hồng như vậy, họ không còn cách nào khác là phải cởi áo lót và quần lót ra, để lộ thân hình hoàn hảo mà họ tự hào. 

Tôi mở to mắt nhìn và nuốt nước bọt. 

Lạc Viên Nguyên hỏi: “So sánh xong chưa?”

Tôi gật đầu, rồi lại lắc đầu. 

Lạc Viên Nguyên nói: “Ngươi nhất định phải trả lời.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Câu hỏi này của dì Viên Viên thực sự làm tôi hài lòng. Lần này tôi quyết định đứng về phía dì Viên Viên. Cô ấy có dáng người đẹp nhất."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" La Viên Viên cười khúc khích, vui mừng khôn tả, như thể cô đã vượt qua mọi người khác. 

Bây giờ mọi người cuối cùng cũng nắm được chìa khóa, hóa ra họ vẫn có thể chơi như thế này. 

Trò chơi tiếp tục. 

Tôi đứng sang một bên và nhìn bảy cơ thể trần truồng trắng như tuyết xinh đẹp chỉ mặc một chiếc quần lót không đáy. Tôi choáng váng, đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào chúng. 

Kết quả nhanh chóng được đưa ra và Chu Lộ Lộ đã thắng. 

Cô ấy gọi tôi lại, ngửi mùi thơm vào tai tôi rồi hỏi: “Trong số những người ở đây, em cảm thấy thoải mái nhất khi làm tình với ai?”

Wow, quy mô lớn! 

Vì cô ấy đã hỏi câu hỏi đó nên tất nhiên tôi phải trả lời cô ấy. Đối với câu trả lời thực sự, nó không thành vấn đề. Thế nên tôi nói: “Làm tình với dì Lulu là thoải mái nhất.”

Chu Lộ Lộ mím môi mỉm cười, cảm thấy tự hào gấp đôi. 

Mọi người đều cười khẩy. 

Trò chơi tiếp tục và bà Lu thắng. 

Lúc này cô đã uống rất nhiều rượu vang đỏ. Bà có chút không muốn buông ra, nhưng lúc này lại có vẻ hưng phấn vô cùng, hỏi tôi: “Bà không thấy bà già rồi sao?”

Tôi ôm bà và nói: "Bà Lục, con không nghĩ vậy. Con thấy bà còn trẻ lắm. Con thích những người đẹp từ mười bốn đến sáu mươi tư."

Bà nội dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Con thật sự không kén chọn đồ ăn đâu.”

"Hehe, cảm ơn vì lời khen." Tôi nghĩ một cách tự hào. 

Với công nghệ tiên tiến ngày nay, mọi phụ nữ trong thành phố đều chăm sóc bản thân tốt hơn những người trước đây. Năm mươi hay sáu mươi quả thực không được coi là già. 

Một hiệp nữa quyết định kết quả, lần này Mộ Dung Thanh thắng.

Cô tinh nghịch nói: “Con hãy cùng mẹ hôn một cái cho mọi người cùng thưởng thức. Hãy nhớ rằng, đó là một nụ hôn ướt át, kiểu sợi dây, kéo dài nửa phút”. 

Tôi nhanh chóng đến bên mẹ.

Mẹ cắn đôi môi hồng và khẽ nhắm mắt lại. 

Tôi cúi người hôn nhẹ lên đôi môi hồng hào của mẹ, mút rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, liếm lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng mẹ. Mẹ hôn đáp lại tôi, hai cái lưỡi đan vào nhau. 

Những người khác thỉnh thoảng nhìn vào và nhận xét. 

Chẳng bao lâu thời cơ đã đến, tôi và mẹ tách môi ra, quả nhiên một sợi chỉ bạc thò ra. 

Mọi người đều nhìn đi chỗ khác và trò chơi tiếp tục. 

Lần này mẹ tôi thắng. Nàng nói: "Ngươi đi động Mộ Dung sư phụ của ngươi ngực. Nhớ kỹ, dùng tay và miệng cùng lúc. Thời gian là nửa phút."

Mộ Dung Thanh đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, không ngờ quả báo lại đến nhanh như vậy. 

Tôi quay người lại gần Mộ Dung Thanh, nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô ấy mà nhào nặn một cách bừa bãi. Sau đó anh mở miệng liếm và mút núm vú giống như quả anh đào của cô. 

"A..." Mộ Dung Thanh không khỏi kêu lên một tiếng, khiến mọi người cười khúc khích. 

Chẳng mấy chốc thời gian đã hết và trò chơi tiếp tục.

Lần này, Giang Nhật Hồng đã thắng. Cô ấy gọi tôi lại và nói: "Anh không thích liếm chân à? Bây giờ, đây là cơ hội để anh thể hiện. Anh liếm chân của mọi người rồi nói cho tôi biết chân của ai thơm hơn."

"Được rồi!" 

Tôi vui mừng khôn xiết, chuẩn bị sẵn sàng hành động.

"Chờ một chút." Giang Nhật Hồng đột nhiên nói: "Chúng ta ở gần mặt đất chơi đi."

"Được rồi."

Mọi người trải một tấm chăn xuống đất gần đó, rồi mỗi người ngồi thành vòng tròn và đặt các lá bài vào giữa. 

Sau đó là lúc tôi biểu diễn. 

Tôi ngồi ở giữa, bảy phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cùng lúc duỗi đôi chân đi tất của mình ra. Tôi ôm lấy đôi chân đi tất của họ, lè lưỡi và nếm thử từng chiếc tất và bàn chân của họ. Tôi liên tục mút ngón chân, liếm mu bàn chân và lòng bàn chân của chúng, thậm chí còn đưa gót chân của chúng vào miệng mà mút, liếm tất và bàn chân của chúng cho đến khi ướt hết. 

Sau khi liếm xung quanh, cô nói với Giang Nhật Hồng rằng chân cô là nơi thơm nhất, khiến Giang Nhật Hồng cười ngoác đến tận mang tai. 

Sau đó đến một vòng mới và Charmaine Song đã thắng. 

Cô ấy ra lệnh cho tôi một cách hung dữ: "Lần này chơi lớn đi. Anh nếm thử vùng kín của mọi người xem âm hộ của ai nóng nhất!"

Giang Nhật Hồng cười khúc khích và lần đầu tiên dang hai chân về phía tôi, để lộ âm hộ đầy đặn phủ đầy lông mu. 

Tôi lập tức ngã xuống trước mặt em, vùi đầu vào gốc đùi trong của em, hôn tới hôn lui, mút liên tục, môi trượt qua môi âm hộ của em, lưỡi liếm vào âm vật của em và quét qua khe hở của em. 

Giang Nhật Hồng rên rỉ "A", ôm đầu tôi bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và đẩy âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, che phủ mặt tôi. 

Tống Xa Thi Mạn ở một bên nhanh chóng nói: “Được rồi được rồi, người tiếp theo.”

Tôi ngẩng đầu lên, nằm xuống trước mặt Tống Thị Mãn, bắt đầu thổi kèn cho cô ấy, sau đó liếm âm hộ của mẹ tôi, sau đó là bà Lu, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ, Mộ Dung Thanh ... Sau một vòng, miệng tôi gần như tê dại. Đôi mắt của bảy người đẹp mờ mịt và đầy dục vọng. Bên trong đùi đã ướt đẫm, chất lỏng chảy xuống chăn. 

Kết quả không còn quan trọng nữa, nhưng trò chơi vẫn tiếp tục. 

Sở Lộ Lộ, người chiến thắng, nói với tôi: "Bạn có mệt không? Hãy để mọi người thổi kèn cho bạn và xem lưỡi của ai linh hoạt hơn."

Tôi vui mừng đến mức lập tức cởi bỏ mọi trói buộc và đứng trước mặt các cô gái.

Người đầu tiên là Chu Lộ Lộ. Đầu tiên cô ấy thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và liếm quy đầu bốc khói của tôi. Sau đó, cô ấy giữ hai quả bóng của tôi bằng một tay và liếm đi liếm lại dương vật của tôi nhiều lần. Sau đó, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và ngậm nó trong hơn mười giây trước khi nhổ tinh ranh của tôi ra. 

Tôi lại đến chỗ La Viên Viên, cô ấy cũng hé môi và bắt đầu thổi kèn cho tôi, theo sau là Charmaine Song, mẹ tôi ... Sau vòng này, tôi gần như xuất tinh. 

Trò chơi vẫn tiếp tục. 

Mộ Dung Thanh thắng nói: "Ngươi thật may mắn, lần này để mọi người cho ngươi một miếng ăn miếng trả miếng."

Điều này có thể được thực hiện! 

Nếu họ là chị gái thì tốt quá. Họ vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, nhưng số ít mỹ nhân và phụ nữ trưởng thành trước mặt đều là những mỹ nhân ngực to và mông đầy đặn. Tình dục bằng vú là hoàn toàn khả thi. 

Vì vậy, tôi lại nâng cặc của mình lên và di chuyển qua lại giữa bộ ngực lớn của họ, cảm nhận được khoái cảm do họ xoa bóp ngực mang lại. 

Nhìn bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết trước mặt cọ vào cặc tôi, chỉ riêng khoái cảm tâm lý đã choáng ngợp, chưa kể đến sự đụng chạm mềm mại, dịu dàng. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, người đẹp cuối cùng đã nới lỏng ngực và thả cặc tôi ra. 

Tôi thở dài một hơi, thầm nghĩ nguy hiểm. 

Tôi ngồi trên chăn và nói: “Tiếp đi…”

Tuy nhiên, không ai trả lời tôi vào lúc này. Tôi nhìn lên và thấy rằng mọi người đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. Quả thực, con cặc của tôi đã giãn ra gần như giới hạn vào thời điểm này. Nó dài gần mười bảy cm, lớn hơn bình thường rất nhiều. Đặc biệt là những quy đầu lớn màu đỏ tím, tỏa ra những làn sóng nhiệt. 

Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sức nóng trong mắt bảy cô gái, và ham muốn trong cơ thể họ giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào! 

Củi khô và lửa cháy dữ dội...

Đột nhiên, Giang Nhật Hồng đẩy tôi xuống rồi cưỡi lên. 

Cô ấy ngồi lên háng tôi, trườn môi ra, nuốt miếng thịt dày và dài của tôi rồi nói: "Jimeis, làm ơn đụ trước... à... sâu quá..."

Tôi nằm ngửa trên chăn, nhìn Giang Nhật Hồng phi nước đại trên người tôi, tóc nhảy múa điên cuồng, miệng không ngừng thở hổn hển, trông dâm đãng không thể tả. 

Đột nhiên, mọi thứ trở nên tối tăm. 

Một phần thân dưới đầy lông xuất hiện trước mặt tôi, môi âm hộ đầy đặn phủ đầy lông đen ấn xuống áp vào miệng tôi. 

"Hmm..." Tôi mở to mắt, ôm lấy cặp mông to đầy đặn của Tống Thị Mãn, không ngừng mút môi âm hộ của cô ấy và nuốt chửng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn đè lên người tôi, trút hết dục vọng lên tôi và liên tục rên rỉ. La Viên Viên và Sở Lộ Lộ ngồi sang một bên, duỗi đôi chân dài trong đôi tất, vừa đi vừa dùng lòng bàn chân trượt lên người tôi. Đặc biệt là khi họ cố tình dùng ngón chân cọ xát vào núm vú của tôi, sự kích thích đó khiến tôi gần như phát điên. 

Chẳng bao lâu, Giang Nhật Hồng không chịu nổi bị đụ, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run rẩy dữ dội dưới lực đẩy của cây gậy thịt lớn của tôi, cô ấy ngã sang một bên. 

Lúc này, Song Charmaine đang tận hưởng việc tôi liếm âm hộ cô ấy. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy nhanh chóng di chuyển cơ thể và đưa con cặc của tôi vào trong. 

"A..." Tôi kêu lên. 

Với động tác đẩy như vậy, cô ấy đã khiến tôi xuất tinh trực tiếp. 

Tống Thi Mạn sửng sốt, vỗ vào mông tôi nói: "Thằng nhãi này, thật vô dụng."

Tuy nhiên, dưới sự bao bọc và ma sát của âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, con cặc hơi mềm của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Tống Thị Mãn cười và bắt đầu xâm nhập vào cô một cách hài lòng. 

Trời lại tối nữa! 

Nhìn âm hộ búi tóc hẹp và dài, tôi biết đó là mẹ mình nên dùng môi và lưỡi cùng nhau liếm âm hộ của mẹ bằng hết sức, tạo cho mẹ sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ không khỏi thở dài, ôm đầu tôi, cặp mông béo của mẹ khẽ lắc lư, thân dưới cọ xát qua lại trên mặt tôi, thưởng thức kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của tôi. 

"Bạch bang bang..."

"Hô hô..."

Những âm thanh đụ, liếm lồn vang lên liên tục lan ra khắp nơi, cho thấy đêm giao thừa năm nay khác với thường lệ. Ánh đèn trong phòng khách chiếu lên mọi người, có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi mịn trên người họ. 

"A...ồ...chết tiệt...ôi chúa ơi...sao cu của anh chàng này khỏe thế...ahhh..."

Một lúc sau, Xa Thi Mạn đạt đến cao trào, mẹ cô nhanh chóng thế chỗ. 

Sau đó đến La Viên Viên, Mục Dung Thanh, bà nội Lu... tất cả đều ngoại trừ Chu Lộ Lộ đang mang thai đã trải qua điều đó. Khi người phụ nữ trưởng thành cuối cùng ngã xuống tấm chăn cạnh tôi, tinh dịch của tôi lại xuất hiện. 

"Hừ..."

"Ờ..."

"À..."

Tôi đứng dậy và nhìn bảy người đẹp khỏa thân bên cạnh, thân hình trắng như tuyết, duyên dáng và vẻ ngoài đầy dục vọng của họ. Đột nhiên tôi cảm thấy có một sự thôi thúc và phần thân dưới của tôi lại cương cứng trở lại! 

Tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có phải là siêu nhân không, điều này có ổn không? 

Không nói một lời, tôi quay lưng lại với khách hàng, ấn xuống phần da thịt trắng như tuyết của một người trong số họ rồi nhét que thịt vào lỗ thịt của cô ấy. Một luồng phát ra điên cuồng bùng nổ, âm thanh da thịt va vào nhau lại vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ của những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Cầu thang lên tầng hai. 

Em gái tôi, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đang ngồi xổm ở đó, cầm điện thoại di động nhìn chúng tôi ân ái ở tầng một. 

Chị tôi thì thầm: “Anh chụp ảnh à?”

La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đều gật đầu. 

Ba người đập tay nhau ăn mừng rồi lặng lẽ trở về phòng. 

“A a a… con trai… mẹ không thể làm được nữa… dừng lại… a a a a…” Mẹ tôi hét lớn, cơ thể mảnh khảnh run rẩy không ngừng. 

Tôi cảm thấy hơi nóng thoát ra khỏi âm hộ của cô ấy và phóng ra một dòng tinh dịch khác, sau đó áp sát vào cô ấy và thở hổn hển. 

Vô tình, tôi đã đụ họ được ba hiệp. Cả sáu người đều lên đỉnh nhiều lần và tôi cũng xuất tinh nhiều lần. Sàn nhà tràn ngập mùi tục tĩu và chăn ướt sũng. Nó chứa đầy tinh dịch của mọi người và thậm chí cả nước tiểu. Không biết là La Viên Nguyên hay Mộ Dung Thanh bị đánh đến mức không kiềm chế được nữa. 

Chu Lộ Lộ ngồi trên ghế sô pha gần đó, một tay che bụng, nhìn chúng tôi làm tình. 

Lúc đó đã hơn hai giờ sáng. 

Thấy Sở Lộ Lộ có chút buồn ngủ, tôi đứng dậy, ngồi cạnh cô ấy nói: "Dì Lulu, dì có cần dìu dì lên lầu không?"

Chu Lộ Lộ gật đầu: “Tôi đi ngủ trước.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đưa cô ấy lên tầng hai. Sau khi cô ấy vào phòng và lên giường, tôi quay lại phòng khách ở tầng một. 

Lúc này, sáu thân hình trần trụi như tuyết trắng đều nheo đôi mắt xinh đẹp, vẫn còn thở hổn hển. 

Mẹ vẫy tay chào tôi và nói: “Mẹ không muốn kịp Tết nữa đâu. Vào phòng ngủ đi”.

"Ồ!"

Thấy họ đều yếu ớt, tôi đỡ họ dậy, đưa từng người một vào phòng mẹ rồi nằm cạnh nhau trên giường.

May mắn thay, giường của mẹ tôi đủ rộng cho sáu người đẹp cùng nằm. Dù đông người nhưng họ vẫn có thể nằm được. Nhưng chỗ của tôi đã không còn nữa. 

Lục bà nội nhẹ nhàng thở dốc: "Hay là... ta về phòng đi." 

"Không cần."

Tôi rất có kinh nghiệm trong việc này. Tôi lập tức nằm xuống bên kia giường, sau đó đắp chăn và tắt đèn.

Chân tôi lần lượt ấn vào ngực của hai người phụ nữ, ấn vào khe ngực của họ. Có một cái chạm nhẹ vào chân tôi. Cùng lúc đó, một trong hai đôi chân mảnh mai đi tất của người phụ nữ ép vào ngực tôi. Vì họ cao hơn tôi một chút nên đế tất của họ rơi xuống mặt tôi. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp này trong những chiếc tất, ngửi mùi thơm từ bàn chân và đôi tất của chúng, thỉnh thoảng hôn lên những ngón chân của chiếc tất. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

Trong bóng tối, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của họ dần trở nên đều đặn hơn. 

Dưới ảnh hưởng của mùi hương của tất chân và bàn chân, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Ngày đầu tiên của năm mới

"Rắc rắc..."

Sáng sớm, mọi người bị đánh thức bởi tiếng pháo nổ. 

Ngày đầu năm mới, việc ngủ nướng thực sự là điều vô lý. 

Mọi người lần lượt đứng dậy. 

Tôi giữ dương vật của mình thẳng đứng và nhìn sáu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên giường, đôi mắt tôi mở to. 

Những em MILF xinh đẹp này cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng vào buổi sáng hàng ngày của tôi với nụ cười thoáng qua trên mắt. 

Lục bà nội nói: “Ta đi chuẩn bị bữa sáng.” Sau đó cô đi ra ngoài trước. 

Mẹ nói: “Sáng nay mẹ đã ăn chay rồi”.

"Tôi biết." Tấm lưng trần của bà nội Lu biến mất khỏi cửa. 

Năm người đẹp còn lại mỗi người ngồi trên giường, duỗi người. 

Giang Nhật Hồng nói: "Slimy, đi tắm trước đi."

Mọi người cởi chiếc quần lót không đũng và bước vào phòng tắm, tôi đi theo họ. 

Tiếng nước bắn tung tóe từ vòi phun vào mọi người.

Năm người đẹp hội tụ cùng nhau. Tôi đứng sang một bên và giúp họ thoa kem dưỡng thể. Tôi liên tục trượt tay trên lưng, ngực và bụng dưới màu hồng của chúng. Làn da trắng như tuyết và mỏng manh của họ mang đến những làn sóng chạm mịn màng, thật tuyệt vời. 

Nước chảy xuống, rửa sạch bọt trên người. 

Lúc này, chân mẹ đột nhiên hơi dang rộng. Tôi đứng bên cạnh cô ấy và nhìn cô ấy ngồi xổm tại chỗ với đôi mắt nheo lại. Đột nhiên, một dòng nước tiểu trào ra từ niệu đạo của cô và rơi xuống gạch theo từng dòng nhỏ giọt. 

Tôi đưa tay hứng nước tiểu của mẹ dưới âm đạo của mẹ. Nó ấm áp và khá mạnh mẽ. 

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Đừng nghịch mọi thứ, ban đêm cẩn thận làm ướt giường nhé”.

Tôi lè lưỡi, rút ​​tay lại, mẹ tiểu xong tôi rửa sạch âm hộ mẹ. Khi thấy môi âm hộ của cô hồng hào, mịn màng từ trong ra ngoài, anh liền tháo vòi ra. 

Mẹ tắm rửa xong, xoa lưng cho tôi, rồi duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra, nắm lấy cặc tôi, kéo bao quy đầu xuống, để lộ cái quy đầu to màu đỏ tím, thoa sữa tắm, rửa sạch rồi xả sạch. Trong suốt quá trình, tôi cảm thấy có những làn sóng kích thích ập đến, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

Lạc Viên Viên nhìn thấy, cười ha hả nói: "Sao lúc rửa dương vật lại có bộ dáng như vậy? Tối qua cư xử không tốt sao?"

Tôi giải thích: “Không, chủ yếu là do tay mẹ trơn quá thôi”.

Lạc Viên Viên cũng đưa tay ra, vuốt ve bóng tôi mấy cái, nói: “Tay tôi trơn à?”

Tôi gật đầu: “Trơn quá.” Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô ấy. 

Lạc Viên Viên hất tay tôi ra, nói: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, đến giờ ăn sáng rồi.”

Một số người lần lượt bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ tôi và tôi bước ra cuối cùng và thấy họ mặc áo khoác dày bên ngoài đồ lót. 

Tôi ngạc nhiên: “Trong nhà không lạnh, sao anh lại mặc đồ dày như vậy?”

Mẹ nói: “Ăn sáng xong chúng ta sẽ lên chùa thắp hương. Con có đi không?”

Hả? Vào chùa dâng hương? Không thể là chùa Huyền Nữ được. Nó nằm ở lưng chừng sườn núi ở ngoại ô. Hơi xa đấy!

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn nói: "Đi!"

“Vậy thì mặc quần áo dày hơn đi.”

Tôi tìm thấy một vài bộ quần áo trong tủ của mẹ tôi để ở đây, bao gồm đồ lót, áo len, cộng thêm áo khoác ngoài và quần dài cực kỳ dày dặn. 

Lúc này, giọng nói của bà nội Lữ vang lên: “Đã đến giờ ăn rồi…”

Mọi người bước ra khỏi phòng và tình cờ nhìn thấy chị tôi cùng những người khác từ trên lầu đi xuống. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, ba cô gái xinh đẹp nở nụ cười tà ác khiến tôi bối rối. 

Bữa sáng ngày đầu năm mới, tôi ăn chút cháo chay, rất nhẹ. Tối qua tôi đã có một bữa ăn rất phong phú nên sáng nay tôi đã ăn thứ gì đó nhẹ nhàng và nó có vị rất ngon. 

Ăn xong, mọi người xếp hàng ra ngoài, định ra ngoài thắp hương trong chùa. 

Ngoại trừ việc nội trợ của Lu và sự bất tiện của Sở Lộ Lộ, những người khác đều phải đi. 

Có rất nhiều người nên chúng tôi lái hai chiếc xe. 

Mẹ tôi lái ô tô, dẫn theo Mộ Dung Thanh, chị gái, Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng, tổng cộng có năm người. 

Tống Thị Mãn lái ô tô chở tôi, Giang Nhật Hồng và La Viên Viên, tổng cộng có bốn người. 

Giang Nhật Hồng ngồi ở ghế phụ, tôi và La Viên Viên ngồi ở ghế sau. 

Tuyết đã ngừng rơi nhưng khắp nơi trên đường đều có tuyết khiến ô tô di chuyển khó khăn. May mắn thay, trên đường không có nhiều phương tiện, thỉnh thoảng chỉ có thể nhìn thấy một số ít. 

Con người ngày nay đắm chìm trong Vũ trụ Nguyên và hiếm khi ra ngoài. 

Giang Nhật Hồng chỉ vào con đường chia đôi phía trước và nói: "Chúng ta hãy đi theo con đường ven sông, an toàn hơn."

Tống Thị Mãn gật đầu và quay tay lái. 

Mùa đông ở miền Nam rất lạnh và ẩm ướt. Dù đã bật điều hòa trong xe nhưng tay tôi vẫn hơi lạnh. Tôi thở vào tay và xoa chúng vài lần. 

La Viên Viên đưa cho tôi một đôi găng tay, nói: “Đeo vào.”

Tôi lắc đầu: "Không, không."

Lạc Viên Viên một tay nhẹ nhàng ôm lấy tôi, một luồng hơi nóng xuyên qua, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân ấm áp. 

Tôi tựa đầu vào vai cô ấy và hôn nhẹ lên má cô ấy. Lạc Viên Nguyên nghiêng đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Tôi nghiêng người về phía trước và hôn cô ấy bằng lưỡi của mình. Hai chiếc lưỡi trượt vào nhau, một lúc sau, cả hai đều cảm thấy nóng bừng khắp người. 

Lạc Viên Viên cởi chiếc áo gió dài để lộ áo len và quần lót bên trong, sau đó cởi chiếc quần legging dày màu da đến đầu gối, để lộ quần lót ren bên dưới rồi nằm nghiêng. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo ra, lấy cặc của mình ra, ấn vào rồi dùng một tay đẩy quần lót của cô ấy sang một bên. Tôi nhìn phần dưới cơ thể hơi nhô lên của cô ấy, nuốt khan và đặt quy đầu của tôi lên môi âm hộ phủ đầy lông đen của cô ấy. Một tia lửa nóng ập đến với cô. Ngay khi mông cô chìm xuống, với một tiếng “bốp”, phần lớn thanh thịt đã được đưa vào âm đạo của cô. 

Lạc Viên Viên một tay ôm đầu tôi nói: “Yên tâm, nửa giờ nữa mới tới nơi.”

"Ừm..." Tôi ngậm một bên núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình ra, chơi đùa với con bào ngư đầy đặn của cô ấy. 

Giang Nhật Hồng lúc này quay đầu cười nói: "Không bằng đi nhanh một chút, sau này ta có thể thay thế hắn."

Lạc Viên Nguyên rên rỉ: "A... Hồng tỷ... ngươi không cần đói như vậy... a... ca... cố lên..."

Giang Nhật Hồng trêu chọc: "Chậc chậc, ngay cả anh trai tôi cũng gọi tôi ra ngoài, đồ khốn nạn."

"A... sướng quá... anh trai... chết tiệt... ahhhh..." La Viên Viên Lang hét lên, rõ ràng là để cho Tống Thị Mãn và Giang Nhật Hồng nghe thấy.

Tống Thập Mạn nói: “Chú ý va chạm, tôi còn phải lái xe!” 

Lạc Viên Nguyên rất nhiều kiềm chế, chỉ nhẹ nhàng rên rỉ.

"Giang, giang..."

Con cặc của tôi đã thâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này hết lần này đến lần khác. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của cô tạo ra âm thanh đầy ham muốn. Các nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô có màu hồng và được bôi trơn, khiến nó đặc biệt thoải mái. 

Vài phút sau, cơ thể mảnh dẻ của La Viên Viên đột nhiên run lên, cô ấy ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co thắt liên tục, rất mạnh mẽ. 

Cảm nhận được nhịp điệu cực khoái của cô ấy, tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi má đỏ thẫm và đôi mắt tràn đầy sức xuân của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy vô cùng xinh đẹp trong giây lát. 

Tôi rút con cặc của mình ra và nó ướt đẫm tinh dịch. Lạc Viên Nguyên đứng dậy mặc quần áo. Lúc này xe dừng lại, cửa mở, Khương Nhật Hồng bước vào, kéo Lạc Viên Viên ra ngoài. La Viên Viên ngồi vào ghế hành khách. 

Cửa xe đóng lại, xe lại di chuyển, hướng về vùng ngoại ô. 

Giang Nhật Hồng tựa đầu vào đùi tôi, ngậm quy đầu của tôi trong cái miệng đỏ mọng của cô ấy và nhẹ nhàng liếm nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay cởi từng bộ quần áo của Giang Nhật Hồng và đặt sang một bên. 

Giang Nhật Hồng ngẩng đầu lên, đứng dậy đối mặt với tôi, dang chân ra và từ từ ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và đưa con cặc của mình từng chút một vào trong cái lồn ướt át xinh đẹp của cô ấy. 

"Dì Hồng, dì chặt quá." Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Giang Nhật Hồng và bắt đầu đẩy mông lên, đưa cặc của tôi vào sâu trong lồn cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Trơn." Giang Nhật Hồng mỉm cười sau khi nghe điều này. Cô ấy biết tôi cố tình làm cô ấy vui. Thực ra, âm hộ của cô ấy không quá chật. Nó chỉ có thể được coi là một sự kết hợp hoàn hảo cho con cặc của tôi. Sau khi được lắp vào hoàn toàn, nó có thể vừa khít mà không bị chặt hay lỏng. 

Khi tôi đẩy và đẩy, cơ thể của Giang Nhật Hồng cũng run rẩy rất nhiều, và mái tóc rối của cô ấy gần như rơi ra. 

Trong lúc đang làm, tôi nhìn khung cảnh tuyết rơi ngoài cửa sổ, chợt phát hiện xe của mẹ tôi phía trước đã di chuyển ra một quãng đường rất xa. 

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, lái xe nhanh lên, mẹ và những người khác sắp đến rồi.”

Tống Thi Mạn chớp chớp đôi mắt đẹp nói: "Không phải ngươi ảnh hưởng tới tốc độ của ta."

Giang Nhật Hồng nói: "Đừng vội, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Tốt hơn là nên đến đó sớm hơn."

Tống Thập Mạn nói: “Không phải đều đang vội đi lấy nhang sao? Đi muộn cũng không được.”

"Đều giống nhau...ah...khó khăn..." Giang Nhật Hồng hơi nheo mắt và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi ôm lấy cặp mông béo của Giang Nhật Hồng và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy, ném cơ thể cô ấy lên hết lần này đến lần khác rồi lại xuống. 

Đột nhiên, Giang Nhật Hồng rên rỉ, run rẩy vài lần, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy ngã đè lên tôi, thở hổn hển dữ dội. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn đi hôn lại lên mặt cô ấy. 

Giang Nhật Hồng vòng tay qua cổ tôi, đột nhiên hỏi: “Em định ước điều gì?”

Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Chúc dì Hồng sẽ trẻ mãi”.

Giang Nhật Hồng cười khúc khích, trong mắt cô tràn đầy niềm vui và nói: "Tại sao súng vàng không phải là bất khả chiến bại?"

Tôi nói: “Tôi đã vô địch rồi, dì Hồng có cảm nhận được không?”

Giang Nhật Hồng gật đầu: "Đúng vậy, ta cảm giác được."

Song Charmaine xen vào: "Anh chàng này hơi thiên vị. Tôi vô tình làm tổn thương anh ta."

Tôi vội nói: “Con cũng ước gì mẹ đỡ đầu của con sẽ không bao giờ già đi”.

Tống Thi Mạn nói: "Ngươi biết chân tướng."

Lạc Viên Nguyên nói: “Còn tôi thì sao?”

Tôi: “Dì Viên Viên mười tám tuổi!”

Lạc Viên Viên lắc đầu nói: “Nói suông, nhưng tôi thích nghe.”

Giang Nhật Hồng trượt xuống khỏi cơ thể tôi và lại tựa đầu vào đùi tôi. Cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và liếm nhẹ nhàng. Tôi ôm lấy âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm cô ấy. Sau khi quan hệ bằng miệng được một thời gian, tôi đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi không kìm chế được mà xuất tinh từng dòng tinh dịch, rơi vào cái miệng ấm áp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Giang Nhật Hồng ngẩng đầu lên, tôi thấy cổ họng cô ấy đang co giật, hình như trực tiếp nuốt tinh dịch của tôi. 

Chẳng bao lâu, chùa Huyền Nữ đã đến. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và ra khỏi xe. Tôi thấy mẹ tôi và những người khác đã đến và đang đợi chúng tôi ở cửa. Tôi đi theo mọi người và đi về phía ngôi đền. 

Bên trong không có nhiều người, chỉ có một ít tu sĩ trong chùa đang dọn tuyết bên trong. 

Mọi người mua một ít nến hương, thắp lên, cắm vào lư hương rồi bước vào chính điện bái thần. 

Tôi ở bên cầu nguyện: “Xin cho con được sống với mẹ và mọi người mãi mãi, không bao giờ xa cách…”

Mẹ và những người khác đang đứng cạnh, ai cũng cười khi nghe điều đó. 

Sau đó mọi người lại đi dạo quanh chùa và thưởng thức cảnh đẹp nơi đây. Đó là một nơi yên tĩnh và thanh lịch. Dù đang là mùa đông nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng chim hót. Nó thực sự tuyệt vời. 

Đang định rời đi, tôi chợt nhìn thấy một chiếc ô tô phụ ở trước cổng chùa, nhìn quen quen. 

Mắt chị tôi sáng lên và chị ấy nói: "Là Piaopiao và những người khác!" Sau đó cô lại lao vào chùa. 

Mọi người đi theo và nhìn thấy vài bóng dáng quen thuộc bước ra từ đó. Đó là gia đình La Di Di, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu, và chú Liu, những người vừa mới thờ cúng xong và bước ra khỏi nhà.

"CHÀO!"

"Xin chào." 

Mọi người chào nhau bằng nụ cười và cách cư xử lịch sự.

Đặc biệt là chú Lưu, mắt trợn tròn khi nhìn thấy nhiều người đẹp như vậy. 

Đây là lần đầu tiên nhiều người ở đây gặp nhau, nhưng họ đã nghe nói về nó trước đây. Chỉ sau một thời gian trò chuyện, họ đã trở nên quen thuộc với nhau. 

Chú Lưu hưng phấn bước tới nắm tay mẹ nói: "Bà là mẹ của Lý Tuyết và Lý Thần? Con còn nhỏ như vậy, có thời gian thì đến nhà chú ngồi nhé. Đồ ăn vợ bác nấu rất ngon..."

"Được."

Mẹ mỉm cười lịch sự rồi nhanh chóng rút tay lại. 

Người mẹ lại bắt tay Lạc Y Y nói: “Hai đứa con của tôi thường xuyên tới nhà cậu ăn uống, xấu hổ quá, có thời gian thì đến nhà tôi ngồi.”

Lạc Y Y cười nói: "Không thành vấn đề, ta đang nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo sau dịp năm mới. Suốt ngày ở nhà gần như kiệt sức."

Ở phía bên kia, chị tôi và hai chị em song sinh đang trò chuyện vui vẻ. 

Mẹ nhìn Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu vài lần, rồi nhìn La Di Di và chú Liu, và nghĩ trong lòng rằng sau này họ có thể trở thành vợ chồng, nên tiếp xúc nhiều hơn. 

Mọi người trao đổi vui vẻ rồi chào tạm biệt. 

Mọi người lên xe và quay trở lại con đường họ đã đến. 

Trên đường về, trên xe tôi nói: “Mẹ bạn gái tôi thế nào, bà ấy có đẹp không?”

Giang Nhật Hồng gật đầu: "Không tệ, không tệ."

La Viên Viên cười nói: “Này, tuổi còn trẻ như vậy, tôi còn chưa kết hôn, đã phải lòng mẹ chồng rồi.”

"Đó không phải là ý tôi."

"Chúng tôi vẫn chưa biết bạn?"

"Ừ, tôi đang rất nghiêm túc đấy."

…

Khi chúng tôi về đến nhà, mọi người đều cởi quần áo, mặc váy và tất trong nhà nhẹ nhàng. Tôi mặc quần đùi và áo phông.

Ừm, ở trong nhà vẫn thoải mái.

Bà nội Lu đã chuẩn bị bữa trưa rồi. Sau khi mọi người ăn xong thì giải tán. 

Khi Xa Thi Mạn đi lên lầu, cô ấy gọi tôi và nói: “Lát nữa lên giúp tôi cắt móng chân nhé.” 

"Được rồi!"

Tôi đáp lại, rồi rửa tay, ngâm nga một giai điệu rồi bước lên lầu.

Sau khi vào phòng, tôi nhìn thấy Xa Thi Mạn vừa cởi tất, đang dựa vào đầu giường vẫy tay với tôi. 

Tôi bước tới, ngồi sang một bên, cầm chiếc kéo cắt móng tay lên, cầm đôi bàn chân trắng như tuyết của cô ấy và cắt móng tay cho cô ấy. Móng chân của cô đã được cắt tỉa cẩn thận và trông trong suốt như pha lê, rất hợp với đôi chân trắng như tuyết của cô.

Sau khi cắt tỉa xong, tôi đặt chiếc bấm móng tay lên bàn cạnh giường ngủ. 

Nhìn Charmaine Song, cô mỉm cười và nhẹ nhàng nhấc đôi chân đầy tuyết của mình lên. 

Tôi lập tức ôm lấy nó bằng cả hai tay, cúi người về phía trước và hôn đôi bàn chân mảnh khảnh và thanh tú của cô ấy. Những mạch máu xanh ở mu bàn chân hiện rõ, lòng bàn chân có màu hồng, các ngón chân tròn và trong suốt, rất dễ thương. 

Khi liếm một trong những bàn chân tuyết, Tống Thị Mãn nhẹ nhàng xoa bàn chân tuyết còn lại lên mặt tôi. Mùi chân thoang thoảng xộc vào mũi tôi, thơm quá.

Sau khi liếm vài lần, Charmaine Song vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: “Nhân tiện, giúp tôi tỉa lông cho tôi nhé.”

Tôi biết cô ấy đang nói về việc cắt tỉa lông mu nên tôi lấy kéo và nằm xuống cạnh giường. 

Tống Thị Mãn cởi quần lót và dang chân ra, để lộ phần thân dưới đầy lông đen, hơi lộn xộn. Bên dưới là hai môi lớn đầy đặn, với hai môi bé tươi tắn kẹp giữa chúng. Nhìn rất đẹp, nhưng tôi phát hiện khe thịt màu đỏ tươi đã hơi ướt. 

Tôi nghiêng người về phía trước và cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả vào mặt, kèm theo mùi tình dục thật say sưa. 

Tôi một tay nắm lấy lông mu của Charmaine Song và tay kia cầm kéo, cắt tỉa từng cái một. Charmaine Song vuốt tóc tôi bằng một tay và phát ra âm thanh thở hổn hển nhẹ trong miệng. 

Sau một thời gian, việc cắt tỉa đã hoàn tất và đây vẫn là hình tam giác ngược mà cô yêu thích. 

Tống Thi Mạn gật đầu nói: "Không tệ, không tệ."

Tôi đặt chiếc kéo nhỏ lên bàn cạnh giường ngủ và tiếp tục đưa đầu về phía trước. 

Tống Thị Mãn kẹp chân để kẹp đầu tôi, dùng một tay giữ nó xuống, cong cái mông trắng nõn rồi đẩy phần thân dưới của cô ấy vào miệng tôi. 

Tôi đưa đôi môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này vào miệng và mút nhẹ. 

"A..." Tống Thi Mạn hưng phấn rên rỉ, tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Sau khi liếm một lúc, tôi ngẩng đầu lên. Tống Thị Mãn lấy ra một đôi tất đen không đáy, đeo vào rồi nằm xuống. Tôi ấn cô ấy xuống, nhét que thịt vào âm hộ cô ấy và bắt đầu bơm. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng da thịt va vào nhau vang lên rồi biến mất. 

“Haha, tôi cắt móng chân rồi đặt lên giường.”

Một bóng dáng mảnh khảnh bước vào phòng. Tôi quay lại và nhận ra đó là mẹ tôi. Cô ấy mặc quần áo mỏng. Bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc của cô ấy đều thấp thoáng, rất quyến rũ. 

Tống Thi Mạn cười nói: "Sao vậy, ghen tị à? A... Cảm giác thật thoải mái..."

"Đây là con trai của ta, ta muốn làm gì thì làm, sao phải ghen tị với ngươi?"

Mẹ bước tới, vỗ mông tôi rồi cởi quần áo cho tôi. 

Charmaine Song chỉ vào tủ bên cạnh và nói: “Bên trong có quần lót không đũng.”

Mẹ mở tủ, lấy ra một đôi tất, xỏ vào rồi đi ngủ. 

Lúc này, tôi và Tống Thị Mãn đã đổi tư thế và tiếp tục đụ âm hộ cô ấy theo kiểu doggy. Mẹ ngồi cạnh tôi và tựa đầu vào. Tôi lập tức đưa đôi môi hồng hào của cô ấy vào miệng và nhẹ nhàng mút lấy. 

Tống Thi Mạn nói: "Đừng dừng lại... a..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và tiếp tục bơm cho cô ấy. 

Mẹ và tôi hôn nhau một lúc rồi đột nhiên đứng dậy trên giường, dùng một chân dài kẹp vào cái mông béo của Tống Thị Mãn, hướng phần thân dưới của mẹ về phía mặt tôi rồi áp vào đó. 

Một làn sóng phấn khích tràn ngập trong tôi, tôi nhìn chằm chằm vào cái lồn dài và hẹp trước mặt. Tôi há to miệng và ngậm nó vào miệng. Tôi dùng môi hôn môi âm hộ trên đó, dùng lưỡi liếm những hạt đậu nhạy cảm và dùng răng gặm phần thịt mềm và mềm. 

Mẹ ôm đầu tôi lắc nhẹ phần thân dưới của mẹ để tôi có thể liếm từng tấc thân dưới của mẹ, dù là âm đạo, mông hay thậm chí là lỗ đít của mẹ, tôi đều chăm sóc cẩn thận từng chút một. 

"A... ồ..." Lúc này, Tống Thị Mãn đột nhiên dừng lại, mông cô run lên, âm hộ bắt đầu co rút dữ dội, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong lỗ thịt của cô, kích thích tôi đến mức gần như xuất tinh. 

Mẹ buông đầu tôi ra, xoay người, nằm thẳng lên trên cơ thể trắng như tuyết của Tống Thị Mãn, dang rộng hai chân, để lộ phần da thịt mềm mại ở phần thân dưới. 

Hình ảnh hai người đẹp xếp chồng lên nhau thật đẹp. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng ngần của mẹ, không khỏi vỗ nhẹ. Nó phát ra một âm thanh sắc nét. Mẹ tôi nói "à". Tôi vỗ nhẹ vào nó lần nữa và mẹ tôi lại hét lên. 

Sau đó, tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong cái lồn dài và hẹp đầy đặn của mẹ, cứ đẩy vào trong cho đến khi chạm tới đáy thì rút ra, rồi lại nhét thật mạnh, qua lại vài lần, tốc độ tăng dần. 

"Bạch bang bang..."

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và tư thế của tôi giống như đang cưỡi ngựa. Hai người đẹp dưới háng tôi giống như những con ngựa của tôi. Nhưng ở đâu trên thế giới lại có những chú ngựa xinh đẹp và quyến rũ như vậy? 

Vừa bơm, tôi vừa cúi người về phía trước, ôm sữa tuyết vào ngực mẹ mà nhào nặn một cách bừa bãi. Dù nó được tạo thành hình dạng gì đi nữa, khi tôi buông tay ra, nó sẽ luôn trở lại hình dạng ban đầu, vẫn tròn và to như vậy. 

Song Xa Thi Mạn đột nhiên nói: “Em có muốn mua pháo hoa để chơi vào ban đêm không?”

"À... ừm... được rồi... à..." Mẹ rên rỉ đáp lại. 

Niềm vui cứ ập đến, thật tuyệt vời. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng tăng tốc độ chết tiệt, và âm thanh va chạm vật lý trở nên dữ dội hơn. Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự thôi thúc của tôi và nói với giọng quyến rũ: "Con trai...ahhh...đụ mẹ chết đi...ahhhhh...đập mẹ mạnh hơn nữa...ôi..."

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cũng xuất tinh và cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc! 

Nửa phút khoái cảm trôi qua, tôi chồm người tới ngã vào tấm lưng hồng hào của mẹ, thở hồng hộc. 

Tống Thi Mạn vội vàng nói: "Này, dậy đi, dậy đi, ta sắp bị ngươi đè nát rồi."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và ngồi sang một bên. 

Mẹ cũng đứng dậy và ngồi đó cùng Tống Thị Mãn, dựa vào đầu giường. 

Hai người họ trò chuyện trong khi tôi ngưỡng mộ những tư thế đẹp đẽ của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Sự ấm áp

Mẹ đang mặc một chiếc quần tất không đáy màu da thịt, còn Tống Thị Mãn thì mặc một chiếc quần tất không đáy màu đen. Cả hai đều có thân hình hạng nhất, đôi chân dài và tròn trông đặc biệt quyến rũ khi quấn tất chân. 

Tôi nuốt khan và buột miệng: “Tôi đói quá”.

"Hai chân của tôi không thể nuôi đủ cho bạn." Tống Thị Mãn liếc nhìn tôi và duỗi một chân xinh đẹp của cô ấy ra. 

Tôi nằm trước mông họ và ngước nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen trắng trước mặt. Tôi cầm mỗi tay một chiếc và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi đặt một bàn chân ngọc bằng lụa của bà lên mặt tôi và xoa qua lại. Tôi mở miệng đón lấy ngón chân cô ấy và mút nhẹ nhàng.

Ngón chân của mẹ rút lại, bàn chân ngọc lụa đen của Tống Thị Mãn lại rơi xuống, lòng bàn chân của mẹ chạm vào miệng tôi. Tôi lè lưỡi liếm đế tất của cô ấy vài lần, cảm nhận được cảm giác mượt mà trên đó. Mùi chân thoang thoảng hòa với mùi tất chân thật say lòng người.

Tôi đặt bốn chiếc tất lại trước mặt, đắp lên mặt, ngửi điên cuồng vài lần rồi mút từng inch một. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì cặc tôi đã cứng như sắt. 

Tôi giữ chiếc tất trên mặt và di chuyển chúng về phía háng. 

Mẹ và Thị Mãn Tống liếc nhìn tôi và biết tôi đang nghĩ gì. Trong khi trò chuyện, họ cũng di chuyển đôi chân ngọc của mình xuống và đáp xuống cặc tôi. Lòng bàn chân của Tống Thị Mãn ấn vào dương vật của tôi, trong khi lòng bàn chân của mẹ tôi trượt qua cặc tôi rồi dùng ngón chân chơi đùa với quả bóng của tôi. 

Tôi ngửa mặt lên trời, cực kỳ khó nhọc, cặc tôi đang toát ra hơi thở nóng hổi. 

Mẹ và Tống Thị Mãn nghịch chân một lúc, sau đó mỗi người đặt lòng bàn chân vào con cặc của tôi, kẹp con cặc của tôi vào giữa lòng bàn chân của họ và xoa nhẹ. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của hai người đẹp trưởng thành này. Cặp mông tròn trịa mềm mại và đàn hồi, nhất là khi được quấn trong tất chân. Họ trông rất đẹp và thậm chí còn cảm thấy tuyệt vời hơn. 

Sau khi chạm và vuốt ve, mẹ tôi và Tống Thị Mãn vô thức dang chân ra. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và nằm giữa họ. Tay trái và tay phải của tôi chạm vào vùng kín của họ, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của họ và thỉnh thoảng nghịch ngợm âm vật của họ. Hai người nhanh chóng thở hổn hển và không thể nói được. 

Mẹ nói: “Chúng ta chơi lại rồi ra ngoài mua pháo hoa nhé”.

Nói xong, anh ta thu đôi chân ngọc lại, đứng dậy tiến đến háng tôi, chĩa âm đạo vào quy đầu của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

"Uh-huh..." Mẹ ngẩng đầu lên và bắt đầu đưa cặc tôi vào. 

Sau khi làm tình với cô ấy được năm phút, mẹ cô ấy lại đạt được cực khoái khác. Charmaine Song đẩy cô ra và ngồi lên người cô. 

Sau khi cả hai kết thúc, tôi rút cặc của mình ra và xuất tinh vào tất và bàn chân đầy thịt của họ. 

Sau khi xong việc, tôi cùng mẹ và Xa Thi Mạn đi mua một túi pháo hoa. 

Buổi tối có món lẩu, mọi người quây quần bên nhau vừa ăn vừa trò chuyện. Ăn xong, họ lập tức chạy ra sân đốt pháo hoa. Âm thanh “chirp” của buổi phóng lan rộng trong cộng đồng, và một màn pháo hoa lộng lẫy nổ tung trên bầu trời. Nó trông đặc biệt đẹp và tràn ngập niềm vui của năm mới...

Ngày vui rất ngắn ngủi, mười ngày Tết nhanh chóng trôi qua. 

Nhìn bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông còn dang dở của mình, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Đến chiều tôi vội gọi điện cho chị gái, mong chị giúp tôi hoàn thành. 

Em gái tôi xem qua bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của tôi và thấy một khoảng trắng rộng lớn trên đó. Cô sờ cằm nói: "Em trai, ngày mai bắt đầu đi học, tình huống của em có chút nguy hiểm..."

Tôi vội nói: "Em cũng không muốn! Ai biết thời gian trôi nhanh thế? Ôi! Chị giúp em với, chị lớn, chị lớn..."

Chị tôi một tay ôm chiếc cằm mịn màng, chớp mắt nói: “Em còn bao nhiêu tiền lì xì?”

"Cái gì?" Tôi cảnh giác co người lại. 

Em gái tôi giơ một ngón tay ra và nói: “10 nhân dân tệ cho mỗi câu hỏi.”

Tôi mở to mắt: "Cái này, cái này tối quá...rẻ hơn!"

“Tám đô la.”

"Năm đô la."

"Được rồi." Em gái tôi gật đầu: “Vì miệng em ngọt quá nên chúng ta thỏa thuận nhé.”

Cô ấy nhặt bài tập về kỳ nghỉ đông của tôi và đứng dậy đi xuống nhà.

Tôi hỏi: "Tại sao bạn lại đi?" 

Cô quay lại nói: “Tôi đang đến nhà bạn gái anh và nhờ chị em tốt của tôi cùng làm việc. Đừng lo, trước trưa mai tôi nhất định sẽ giúp anh làm xong.”

Ồ, hóa ra là tôi đang tìm Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu! 

Có vẻ như ngày mai không phải là không thể làm được! 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Trong bữa tối, Mộ Dung Thanh liên tục liếc nhìn tôi và nói: "Ai vậy? Ngày mai bắt đầu đi học. Nhớ mang bài tập về nhà nghỉ đông đến trường nhé."

Tôi bình tĩnh nói: “Thầy nói như thể chưa có ai làm bài tập vậy”.

Mộ Dung Thanh cười khúc khích: “Dạo này tôi chưa thấy ai làm bài tập về nhà cả.”

"Thật trùng hợp, tôi đã viết nó khi bạn không nhìn thấy nó."

“Haha, đến lúc đó chúng ta sẽ biết.”

Mộ Dung Thanh thu hồi ánh mắt.

Hehe, ai sợ ai? Tôi có người giúp đỡ. 

Buổi tối, tôi ngâm nga một giai điệu rồi bước lên lầu. Trên đường đi, tôi gặp Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn đang đi xuống tầng dưới. Cả hai đều mặc sườn xám bó sát với tất quấn quanh đùi. Sườn xám bị xẻ gần tới mông. Cặp mông đầy đặn của họ đang vặn vẹo, trông đặc biệt quyến rũ. 

Khi họ đi ngang qua nhau, tôi không khỏi vươn tay ra nắm lấy một nắm mông của họ. Wow, chúng thật mềm mại. 

Tống Thị Mãn quay lại, trừng mắt nhìn tôi và vỗ nhẹ vào tôi. 

Tôi lè lưỡi chạy lên lầu như đang chạy trốn. 

Trở về phòng, tôi đếm số tiền Tết và tính toán xem mình có thể phải bồi thường cho em gái mình bao nhiêu. Tôi ước tính nó sẽ có giá vài trăm nhân dân tệ. Ôi, đau quá!

Lúc này Chu Lộ Lộ phát ra tin nhắn: "Tới phòng của ta."

Tôi nhanh chóng bước lên tầng hai. Không cần phải nói, cô ấy chắc chắn muốn tôi đến và thổi kèn cho cô ấy. Vì trong thời gian này cô ấy đang mang thai nên không tiện quan hệ tình dục, lại không tránh khỏi ảnh hưởng của người khác nên cô ấy thường tìm cơ hội để tôi đến giúp cô ấy liếm âm hộ, thường là sau khi tắm xong vào buổi tối và trước khi đi ngủ. 

Sau khi vào phòng ngủ của Chu Lộ Lộ, tôi thấy cô ấy đang dựa vào đầu giường, hai chân dang rộng, mặc một chiếc quần lót bằng lụa không đũng ở đùi, khuôn mặt quyến rũ nhìn tôi, đôi mắt mơ màng và dâm đãng. 

Tôi nhanh chóng lên giường, nằm giữa hai chân cô ấy, lè lưỡi, đưa môi âm hộ đầy đặn của cô ấy vào miệng rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Tiếng bước chân truyền đến. 

Chu Lộ Lộ vô thức đắp chăn cho cô, sau đó cong chân, dùng chân giẫm lên giường, dùng đầu gối dựng một chiếc lều ở giữa. 

Trương Hiểu Mộng đi tới cửa hỏi: "Mẹ, ngày mai khai giảng, ai dẫn con đi đăng ký?"

Chu Lộ Lộ nói: "Ta không tiện, Viên Viên di nương dẫn ngươi đi."

"Ồ, hiểu rồi!"

Trương Tiểu Mộng nghe vậy liền nhảy dựng lên.

Chu Lộ Lộ thở phào nhẹ nhõm, hơi nheo mắt lại, cảm nhận được phần thân dưới của mình bị kích thích. 

Tiếng bước chân lại vang lên, cô cứng đờ. Khi mở mắt ra, cô nhận ra đó là Lạc Viên Viên, cô thở phào nhẹ nhõm.

“Đóng cửa lại,” cô nói. 

La Viên Viên đóng cửa lại, ngồi xuống giường và nói: "Trò chơi ngày càng phức tạp. May mắn thay, chúng ta vào sớm và kiếm được vài hũ vàng. Nếu không, dù có đầu tư bao nhiêu đi chăng nữa, chúng ta cũng có thể sẽ mất tất cả."

"Ừ..." Chu Lộ Lộ không khỏi rên rỉ, nói: "Đó là lúc bất kỳ ngành nào cũng có thời kỳ hoàng kim... Ừm... Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đi theo con đường phát sóng trực tiếp... Chơi game trực tiếp, thiết bị các loại, không còn quan trọng nữa... Ồ..."

La Viên Viên không nói nên lời khi nhìn đôi má đỏ bừng và ánh mắt đầy dục vọng của cô. Cô tóm lấy chăn, mở sang một bên và nhìn thấy chàng trai trẻ đang nằm giữa đùi Chu Lộ Lộ. 

"Tôi biết điều đó." Lạc Nguyên Nguyên trừng mắt. 

"Tím chíp..." Tôi mê mẩn liếm vào giữa thân dưới của Chu Lộ Lộ. 

Chu Lộ Lộ ôm đầu tôi, di chuyển mông lên xuống, liên tục đẩy phần thịt âm hộ mềm mại vào miệng tôi, cố gắng kích thích mạnh hơn. 

La Viên Viên cởi từng bộ quần áo của cô, ném sang một bên, sau đó mặc vào một chiếc quần lót lụa đen không đũng. Những chiếc tất chân mỏng khiến đôi chân dài của người mẫu của cô trông thon gọn và rất xinh đẹp. 

La Viên Viên đưa tay ôm lấy hai bộ ngực ngày càng trắng nõn và đầy đặn của Chu Lộ Lộ. Cô ấy cứ trêu chọc núm vú hồng hào của mình và tấn công chúng lên xuống với tôi. Chẳng bao lâu, Chu Lộ Lộ run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của cô. 

Tôi cảm thấy nóng bừng trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, liếm tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy vào miệng mình và ăn nó. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và cởi quần đùi ra, để lộ con cặc cứng cáp của mình. Những chiếc quy đầu lớn màu đỏ tím tỏa ra sức nóng như thiêu đốt. 

"Đến." Lạc Viên Viên nằm xuống nắm lấy tay tôi. 

Tôi đến nằm cạnh cô ấy, ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy từ bên cạnh, đưa tay khắp nơi vuốt ve cô ấy. Khi tôi chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi thấy nó đã ướt và toát ra một tia nóng hổi. 

Tôi hôn môi cô ấy, hôn một lúc rồi bắt đầu di chuyển xuống. Một lúc sau, tôi đến gần mông cô ấy, áp mặt vào mông cô ấy, xoa qua xoa lại, cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất trên đó, cùng sự mềm mại và dịu dàng của cặp mông đầy tuyết. Tôi liếm mông bằng lưỡi. Sau đó, tôi đưa đầu qua mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, từ sau ra trước, đưa đôi môi hồng hào của cô ấy vào miệng ngay lập tức, dùng lưỡi liếm vào khe giữa vài lần. 

Lúc này, Lạc Nguyên Nguyên cực kỳ hưng phấn. Cô ấy một tay giữ cặc tôi và nói: "Vào đi, nhanh lên."

"Ồ!"

Tôi di chuyển cơ thể của mình lên trên, từ từ ấn vào cơ thể cô ấy và ấn quy đầu vào làn da mềm mại của cô ấy. Ngay khi mông tôi chìm xuống, tôi nhét nó sâu vào lỗ thịt của cơ thể linh hồn, và với một tiếng bốp, nó hoàn toàn chìm trong nước. 

"A..." Lạc Viên Nguyên ngẩng đầu, cảm giác được tràn ngập tràn đầy. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội bắt đầu vang lên. Tôi quỳ xuống trước mặt La Viên Viên, dùng cả hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và đụ mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô ấy, dùng quy đầu thúc vào phần da thịt mỏng manh của cô ấy, kích thích cô ấy biểu hiện rất phong phú, vừa đau vừa vui, một cảm giác khó tả. 

Trong quá trình đẩy, sự ma sát giữa con cặc và những nếp gấp mềm mại bên trong lỗ thịt tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Tuy nhiên, vì gần đây tôi quan hệ hàng ngày nên việc xuất tinh của tôi ngày càng khó khăn hơn. Tôi thường phải đưa nhiều phụ nữ lên đỉnh vài lần mới có thể xuất tinh được một lần. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rên rỉ dưới mình và bộ ngực trên ngực đập liên tục, tôi cảm thấy rất vui. Làm như vậy được một lúc, La Viên Viên đột nhiên run lên, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một dòng nước lớn, nói: "A... dừng lại... a..."

Tôi nhanh chóng dừng lại, cúi xuống, áp vào cơ thể La Viên Viên, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô ấy rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

La Viên Viên liếc nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, thở hổn hển nói: "Không sao đâu, đứng dậy đi."

Tôi gật đầu, đứng dậy, dùng khăn giấy lau tinh dịch trên cặc rồi mặc quần lót vào. 

Nói chung là lúc này tôi sẽ lên phòng mẹ. Mẹ tôi, Tống Thị Mãn và ba người đẹp Giang Nhật Hồng có lẽ đã đợi tôi rồi. Dù sao thì, hầu như đêm nào tôi cũng đến đây trong khoảng thời gian này, về cơ bản là qua đêm trong phòng mẹ tôi. 

Tôi chạy ra khỏi phòng, phía sau vang lên giọng nói của La Viên Viên: “Thằng nhãi này, đóng cửa lại đi.”

"Ồ!"

Tôi lùi lại và đóng cửa phòng trước khi bước xuống cầu thang. 

Đèn trong phòng khách tầng một đã tắt, nhưng đèn ở hành lang vẫn sáng. Tôi lên tầng một, chạy đến cửa phòng mẹ, mở cửa rồi đóng lại. Anh sững sờ một lúc khi nhận ra rằng trong phòng không có ai. 

Tiếng nước chảy ào ạt phát ra từ phòng tắm. 

Mắt tôi sáng lên, bước vào phòng tắm, quả nhiên nhìn thấy ba người đẹp ở bên trong, đang tựa mình vào bồn tắm và tắm nước nóng! 

"Tôi tới đây!"

Tôi cởi dép, ném chiếc quần đùi sang một bên, lao vào và lao vội vào bồn tắm. 

Cũng may bồn tắm đủ lớn, nếu không thật sự không thể chứa nổi bốn người. 

Mẹ nói: “Con đến vừa lúc giúp chúng ta rửa sạch bọt khí trên người.”

"Được rồi."

Tôi chộp lấy vòi và lần lượt rửa sạch bong bóng trên người mẹ tôi, Tống Thị Mãn và Giang Nhật Hồng. 

Nơi bị nước cuốn qua để lộ một phần làn da trắng như tuyết và mỏng manh của họ, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Dưới cái đầu xinh đẹp có cái cổ thon, bờ vai trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, bụng dưới mịn màng, cặp mông đầy đặn, cặp đùi trắng nõn thon, bàn chân ngọc mịn màng mềm mại... Còn thung lũng quyến rũ ở đùi trong lại toát ra một bầu không khí bí ẩn và quyến rũ đến nghẹt thở. 

Mẹ thoa một ít nước tắm và thoa đều lên cặc tôi. Nó nhanh chóng bắt đầu nổi bọt. Bàn tay cô ấm áp và mềm mại, chạm vào rất thoải mái. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên đỏ như sắt. Nó đang nhảy vào và ra khỏi háng tôi. Tôi rửa sạch nó bằng vòi phun và hóa ra đó là một chiếc máy đóng cọc hoành tráng. Chà, có vẻ hoành tráng hơn năm ngoái. 

Tôi một tay ôm bộ ngực căng mọng của mẹ, mẹ lập tức hất tay tôi ra và nói: “Đi ngủ đi.”

"Ồ!"

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và kéo mẹ tôi cùng ba người ra khỏi bồn tắm. Dù gạch có tác dụng chống trơn trượt nhưng nền đất quá ẩm ướt nên việc trượt ngã là điều không thể tránh khỏi. 

Bốn người lần lượt bước ra và đi đến giường. 

Tôi nằm trên giường, chân tay dang rộng, con cặc sắt nhô cao. Sau đó, anh nhìn ba người đẹp lấy chiếc quần lót gợi cảm từ trong tủ ra và mặc vào. 

Ah, tại sao nó lại không có đáy? 

Tôi nhìn họ mặc quần tất và nằm xuống giường. Mẹ tôi mặc quần bó sát, Tống Thạch Mạn mặc quần lót màu đen, còn Giang Nhật Hồng mặc quần lót lụa màu đỏ. Họ đều rất gợi cảm. 

Đôi tất mỏng không thể che khuất khung cảnh mùa xuân hữu tình trên đùi họ. Qua chiếc quần lót, đôi môi âm đạo của họ hiện ra lờ mờ, đặc biệt là dấu vết âm đạo do chiếc quần lót vạch ra, khiến tôi có cảm giác huyền bí, càng khiến tôi mê mẩn. 

Tôi cầm một chiếc tất của mẹ, hôn và mút, rồi di chuyển lên, từ từ, đến tận gốc đùi mẹ, dụi mặt vào đũng tất của mẹ, thè lưỡi ra liếm, lướt qua làn da mềm mại, để lại một vệt ướt. 

Sau đó là Xa Thi Mạn và Giang Nhật Hồng... Sau một lúc, chân, mông và mông của họ đều bị tôi ăn hết. 

Tôi nhấp một ngụm nước rồi rạch một đường ở đũng quần của họ.

Trong khoảnh khắc, cái lồn bí ẩn của ba người đẹp hiện ra trước mắt tôi, kèm theo mùi nóng hổi và gợi cảm, chúng đã ướt át. 

Ai sẽ đụ trước? 

Tôi đi tới đi lui để chiêm ngưỡng ba cái lồn đầy đặn trước mặt. Cái búi tóc dài và hẹp của mẹ đương nhiên là ngon nhất, cái lồn xinh đẹp của Tống Thị Mãn cũng không kém phần ấn tượng, còn cái lồn của Giang Nhật Hồng thì đầy hương vị. Than ôi, nó rối quá.

Vâng, hãy xếp chúng lại với nhau! 

Mắt tôi sáng lên, tôi nói: “Mẹ ơi, nằm ngửa đi… Mẹ đỡ đầu, mẹ nằm lên mẹ, dì Hồng, mẹ cũng lên đây…” Một lúc sau, tôi làm cho ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông như đang xếp chồng lên nhau. 

Tôi ngồi xổm trước mặt ba người đẹp, vuốt ve cặp mông trắng nõn của họ mà không thể đặt xuống. 

Mẹ giục: “Mau lên.”

"Ồ, nó tới rồi!"

Tôi duỗi thẳng cây gậy thịt to lớn của mình, và với một tiếng kêu cót két, tôi thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và bơm mạnh. Hai tay ôm lấy mông tất, không ngừng nhào nặn. 

Làm hơn trăm lần, hắn lại rút que thịt ra, đưa lên trên, nhét vào âm hộ của Tống Thi Mạn, tiếp tục bơm. 

Sau hơn trăm cái vuốt ve, hắn lại rút que thịt ra, xuyên vào trong lồn Giang Nhật Hồng, tiếp tục bơm ra ngoài. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc to và dài như một cái máy đóng cọc, không ngừng thọc và di chuyển vào những lỗ nhỏ của ba người đẹp. Ba người đẹp và phụ nữ trưởng thành nhanh chóng thở hổn hển và lên đỉnh. Thỉnh thoảng, họ sẽ nói những lời gợi cảm trong miệng. Ngay cả tôi cũng cảm thấy ham muốn sau khi nghe nó.

"Con trai to xác...đụ chết mẹ mày đi...ahhhh..."

"Thằng nhóc...ah...sao mày có thể giỏi đến thế...ahhhh..."

"Địt tôi mạnh hơn nữa...đâm tôi đến chết...ahhhh...nhanh...ahhhhhh..."

Trước những yêu cầu của ba người đẹp đang rên rỉ rên rỉ, tôi không còn chỗ để phản bác. Tôi chỉ có thể đẩy mạnh và đụ chúng thật mạnh. Tôi muốn nhét toàn bộ cơ thể của mình vào lồn của họ và bóp nát lồn của họ thành từng mảnh. 

Không biết đã đụ họ bao nhiêu lần, nhưng sau hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi lần lượt đưa ba người đẹp lên đỉnh. Tôi không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh nên đã rút cặc của mình ra và xuất tinh vào cặp mông đầy đặn của họ. 

"A..." Giang Nhật Hồng thở hổn hển một hồi, sau đó ở đầu giường lấy ra mấy cái khăn giấy đưa cho ta. 

Tôi lấy khăn giấy lau nước nhầy trên người vài người rồi ném xuống đất. Lúc này, có rất nhiều khăn giấy vứt trên mặt đất. 

Ba người lật người nằm cạnh nhau trên giường, nheo đôi mắt đẹp không ngừng thở hổn hển. Tôi quỳ xuống cạnh dương vật của mẹ và đặt con cặc của mình vào miệng mẹ. Cô ấy thè cái lưỡi mềm mại ra liếm vào quy đầu của tôi, ngạc nhiên nói: “Anh dậy nhanh thế à?”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, nằm xuống, ôm lấy thân hình mềm mại của mẹ từ bên cạnh, tựa đầu vào ngực mẹ, mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ. Mẹ một tay ôm đầu tôi, nắm tóc tôi, một tay đặt lên háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

Charmaine Song một tay ôm cằm và đứng sau lưng tôi, bộ ngực lớn của cô ấy áp vào lưng tôi. Cô ấy nói: "Anh và hai cô bạn gái nhỏ của anh đã đi được bao xa rồi?"

"Chà..." Tôi nói mơ hồ, "Đã đến mức tôi đã ngủ với anh ấy nhiều lần rồi... Tweet, Tweet..."

"Không sao đâu." Tống Thi Mạn gật đầu nói: "Mẹ cô ấy có cho phép anh làm loạn không?"

Tôi ngẩng đầu ngơ ngác nói: “Sao lại không được phép? Tôi và dì Yiyi cũng đã ngủ với nhau. Chúng tôi thường quan hệ tình dục với nhau.”

"Hả? Cái gì? Nói lại lần nữa xem?"

Không chỉ Xa Thi Mạn mà ngay cả mẹ cô cũng sửng sốt khi nghe thấy điều này, cảm thấy có chút khó tin. Chỉ có Giang Nhật Hồng ở một bên cười khúc khích, vẻ mặt không chút bối rối. 

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Chúng tôi thường quan hệ tình dục với nhau. Tôi và dì Yiyi cũng như Phiêu Phiêu và Shake thường chơi cùng nhau."

Mẹ và Tống Thị Mãn chớp mắt và không nói nên lời trong giây lát. Giang Nhật Hồng bật cười và nói: "Thật vui, thật sự rất vui."

Charmaine Song cười khúc khích nói: “Chắc là chồng cô ấy không thể thỏa mãn được cô ấy. Cô ấy lại cặp kè với một cậu bé như cậu. Tôi thực sự không nói nên lời.”

Tôi gật đầu: “Chú Lưu uống rượu nhiều, sức khỏe kém, thường xuyên về khuya.”

Charmaine Song một tay cầm lấy hòn bi của tôi, thở ra mùi thơm, xịt lên lưng tôi rồi nói: “Nhưng mà, con cặc tồi tệ của anh mạnh thật đấy, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ thích nó.”

Tôi quay người lại ôm cô ấy nói: "Mẹ nuôi, vừa rồi khi con làm tình với mẹ, lời mẹ nói thật quyến rũ."

Charmaine Song cười khúc khích, nhéo mũi tôi và nói: "Thằng con trai cu to của anh rất giỏi làm tình với phụ nữ. Tôi có nhầm không?"

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe thấy điều này, và cặc tôi ngay lập tức bị ấn vào đùi trong của cô ấy. Hai chân của Tống Thị Mãn bị dang ra, và đôi môi âm hộ của cô ấy lộ ra. Có lẽ vừa rồi cô ấy bị đụ quá mãnh liệt, môi âm hộ hơi cong lên nhưng vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Tôi đặt đầu quy đầu của mình vào giữa môi cô ấy, đẩy nó vào khe rồi đưa ngay vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi nói: “Vậy à?”

"A... ừm..." Tống Thi Mạn đáp lại, thở hổn hển: "Chính là như vậy."

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có cảm thấy thoải mái khi dùng con cặc to lớn của con để đụ lồn mẹ không?"

Song Charmaine nói: "Thật thoải mái... ừm... cảm giác thật dễ chịu... con cu lớn của anh thật tuyệt... à... nó làm cho lồn của tôi sướng quá... đụ em thật mạnh... à..."

Tôi đụ cô ấy thậm chí còn mãnh liệt hơn và tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được tinh dịch tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Nó dính và trơn đến mức chảy ra ga trải giường. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá."

Tống Thị Mãn nói với vẻ mặt quyến rũ: "Đó là bởi vì cặc của anh quá lớn... à..." Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy biến thành hình chữ "O". 

Mẹ và Giang Nhật Hồng ở một bên nhìn ánh mắt dâm đãng của hai chúng tôi. Họ đã rất hào hứng và đam mê. Họ ép chặt vào chúng tôi và dụi ngực vào cơ thể chúng tôi. Những cú thúc của tôi khiến bốn người chúng tôi cùng rung lên, như thể họ dính liền với nhau. Nó rất thú vị. Một màn làm tình bạo lực khiến Tống Thị Mãn nhanh chóng lên đỉnh, sau đó anh đụ cô vào lỗ thịt của mẹ cô. Sau đó, Giang Nhật Hồng cũng quan hệ tình dục rất nhiều trong cơ thể rồi đột ngột xuất tinh. 

Cuối cùng, bốn người mệt mỏi nằm trên giường, thở hồng hộc, bốn thân trần truồng ôm chặt lấy nhau. 

Mẹ nhìn thời gian rồi nói: “Được rồi, con ngủ sớm đi, ngày mai mẹ còn phải đi học.” Sau đó cô tắt đèn. 

Tôi nằm giữa ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, cảm nhận sự tiếp xúc của nephrite thơm ấm áp và làn da mềm mại trắng như tuyết của họ áp vào nhau. Thật không dễ để chìm vào giấc ngủ. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản đổi hướng, tựa đầu vào cuối giường, duỗi chân về phía họ, ôm tất và chân của họ trong bóng tối rồi đặt đôi chân thơm tho của họ lên mặt mình. Lúc đó tôi mới cảm thấy mình đúng. 

"Ồ." Tôi hôn ba đôi tất và bàn chân thịt trước mặt rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Mùa xuân tháng ba

Trường học đã bắt đầu. 

Tôi đã chi hàng ngàn đô la và nhờ các chị gái giúp tôi hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông chỉ sau một đêm. Điều này khiến Mộ Dung Thanh cảm thấy khó tin, nhưng cô ấy không liên quan gì đến tôi.

Tôi chỉ thích nhìn thấy cô ấy trông như thế này. Mình muốn khắc phục nhưng không tìm được lý do. Hehe, hay quá!

Trong lớp học tiếng Anh.

Mộ Dung Thanh cầm sách giáo khoa nói: "Câu hỏi này là bài tập về nhà của kỳ nghỉ đông, tôi tin rằng mọi người đều đã làm xong, ai có thể trả lời được?" 

Cô nhìn khắp lớp. 

Mọi người đều cảm thấy ngột ngạt. 

Tôi choáng váng khi nghe điều này! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn vẫn phải giải các câu hỏi trong bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của mình phải không? Điều này không tệ sao... Nếu tôi không thể viết ra thì chẳng phải mọi chuyện sẽ bị lộ sao?

Ánh mắt Mộ Dung Thanh quét qua mọi người rồi nhìn về phía tôi, lạnh lùng nói: “Lý Thần, xin trả lời.” 

Chân tôi run lên và tôi từ từ đứng dậy. Mọi ánh mắt xung quanh đều đổ dồn vào tôi. Tôi lau mồ hôi lạnh và nói: "Ồ...chọn...chọn...B."

"Bạn có chắc chắn chọn B không?" Mộ Dung Thanh nhìn tôi không chút biểu cảm.

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhanh chóng đổi lời: “Tôi nói D, chọn D!”

"B hay D?"

"B."

"Sai!"

"Thầy ơi, em nói D."

“D cũng sai.”

Nghe xong tôi sững sờ một lúc và tự nhủ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

"Ngay cả những câu hỏi tôi làm trong bài tập về nhà nghỉ đông cũng sai. Hãy đứng nghe cả lớp này." Mộ Dung Thanh trợn mắt nhìn tôi và bắt đầu giải thích các câu hỏi. 

Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi đứng đó suốt cả lớp, chân tôi như nhũn ra. 

Tan học, tôi được Mộ Dung Thanh gọi vào văn phòng. Tôi vừa bước vào cửa, cô ấy đã cười nham hiểm và nói: "Anh đã tiết lộ bí mật của mình. Tại sao anh không tuyển tôi từ sự thật? Anh sao chép đáp án bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông ở đâu?"

Tôi đóng cửa lại, ôm lấy cô ấy và nói: “Cô ơi, cô đừng như vậy mà…”

“Thủ thuật này không có tác dụng với tôi.”

"Chị ơi, đừng như thế...bài tập về kỳ nghỉ đông đã xong rồi..."

"Ta cho ngươi lừa gạt, cho phép ngươi lừa gạt!" Mộ Dung Thanh nhéo mạnh vào eo tôi.

"A... ôi... đau quá..."

…

Một lúc sau, tại văn phòng. 

Mộ Dung Thanh nằm trên giường, bán khỏa thân, dang rộng hai chân, đôi mắt hơi nheo lại, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. 

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, dùng chiếc lưỡi mềm dẻo liếm qua lại đôi môi hồng hào của cô ấy, thỉnh thoảng mút lấy âm vật của cô ấy. 

Mộ Dung Thanh ấn đầu tôi nói: “Cậu bé, đừng tưởng rằng tối nào cậu cũng hát ở nhà nên trông rất kiêu ngạo, đến trường còn phải nghe lời tôi.”

"Ừm..." Tôi định ngẩng đầu lên định nói, nhưng anh lại ấn tôi xuống, nên tôi phải bắt đầu liếm thật mạnh.

Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng làm cho cô ấy hạnh phúc. Tôi ngẩng đầu lên, lau tinh dịch trên mặt rồi nói: “Hình như buổi chiều có lớp thể dục, phòng trường hợp không có sức chạy thì sẽ không xuất tinh.”

Mộ Dung Thanh nói: “Tch, ngươi muốn xuất tinh ta cũng không giúp ngươi.”

Tôi tựa vào đầu giường, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô ấy từ bên cạnh, nói: “Sao mấy chị em mấy hôm nay buổi trưa không đến đây?”

Mộ Dung Thanh nhéo tôi nói: “Bọn họ sắp thi đại học, chỉ có ba bốn tháng thôi, cậu cho rằng ai cũng rảnh rỗi như cậu sao?”

"Ồ, vâng." Sau đó, tôi nhớ ra rằng chị gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đã học học kỳ thứ hai của năm cuối trung học, vài tháng nữa họ sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học nên có chút lo lắng trong việc học. 

Mộ Dung Thanh vỗ vỗ ta nói: "Được rồi, ngươi nhanh trở về lớp đi, trong lớp có chuyện gì thì nhớ báo cáo cho ta."

Tôi nhún vai và rời khỏi văn phòng của cô ấy. 

Cuối tuần này tôi và chị cùng nhau về nhà. 

Bây giờ đã là tháng ba mùa xuân, thời tiết dần ấm lên, quần áo trên người cũng ngày càng mỏng hơn. 

Sau khi xuống xe và đi bộ về phía khu dân cư, tôi đi qua một con đường và có một chiếc ô tô màu đen đậu bên cạnh. Trời đã tối và trong xe cũng tối đen hoàn toàn. 

Khi đi ngang qua chiếc xe này, tôi chợt nghe thấy tiếng gọi của một người phụ nữ từ trong xe. 

Tôi lập tức dừng lại, cảnh giác nói: "Chị ơi, có chuyện gì đó!"

Chị tôi quay lại hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi chỉ vào chiếc xe và nói: “Có một người phụ nữ bên trong đang kêu cứu!”

"Bạn có chắc không?" Chị tôi bước tới và chăm chú lắng nghe. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ "ahhhh" phát ra từ bên trong. Chiếc xe vẫn rung lắc nhẹ. Cô đỏ mặt nói: "Nói nhảm, bọn họ rõ ràng đang hẹn hò."

Tôi nói, “Nếu người phụ nữ đó bị buộc phải làm điều đó thì sao?”

Chị tôi nghĩ đi nghĩ lại thấy có lý nên nói: “Chúng ta nên làm gì đây? Gọi cảnh sát à?”

Tôi nói: “Đã quá muộn rồi! Sao không đập vỡ cửa sổ ô tô đi!”

Đang nói chuyện, tôi nhặt một hòn đá lớn ở ven đường đập vào cửa sổ ô tô. Với một tiếng nổ lớn, chuyển động bên trong lập tức dừng lại. 

Chẳng bao lâu, cửa kính ô tô hạ xuống, bên trong xuất hiện một nam một nữ, cả hai đều khỏa thân, ôm nhau, vẻ mặt tức giận. 

"Chạy!"

Tôi và chị tôi đều bị sốc. Tình huống này rõ ràng là sai. Họ dường như là một cặp đôi thực sự. Tôi thực sự đã cố gắng để đánh bại nhau. 

Cả hai bỏ chạy và lao vào cộng đồng trong chớp mắt. 

Chạy được một lúc lâu, tôi và chị tôi đều hụt hơi. Chúng tôi ngồi trên bãi cỏ trong luống hoa, thở hổn hển và cố gắng điều hòa nhịp thở. 

Một lúc lâu, hai người nhìn nhau rồi cùng cười. 

"Ha ha!"

"Vui vẻ..."

Cười xong, tôi nhìn lên nhìn xuống cơ thể em gái mình. Dưới bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng là một thân hình cong. Cô cao hơn 1,6 mét, khoe đôi chân dài miên man. Cô ấy đi một đôi giày vải màu đỏ và trắng bên dưới, khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt sáng và mái tóc dài buông xõa trên vai. Cô ấy là một nữ sinh trung học tiêu chuẩn, giống hệt vẻ ngoài tiêu chuẩn của mọi chàng trai thời đi học. 

Đúng vậy, cô gái tôi yêu thời trung học sẽ trông như thế này. 

Tôi từ từ nghiêng người về phía trước và hôn lên môi em gái tôi. Em gái tôi nhắm mắt lại và khẽ hé môi đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi mềm mại như tan chảy trong miệng, tuyệt vời không thể tả. Hôn nhau được nửa phút, chị tôi chợt đứng dậy, nắm tay tôi chạy về phía trước. 

Phía trước có một quảng trường nhỏ, nơi đang phát nhạc và một nhóm các cô đang nhảy múa trong quảng trường. Có một khu rừng nhỏ bên cạnh nó. Rừng cây rậm rạp, mặt đất phủ đầy cỏ xanh. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi và chị chạy vào rừng, vẽ hai cái bóng dài. 

"Nơi tận cùng thế giới rộng lớn là tình yêu của tôi. Hoa nở dưới chân núi xanh nhấp nhô. Nhịp điệu nào lắc lư nhất, tiếng hát nào vui nhất. Dòng sông uốn lượn từ trên trời chảy về phía biển tím và đỏ..."

Âm nhạc của điệu múa vuông chói tai. 

Trong lùm cây, dưới gốc cây hoa trà, quần áo của tôi và chị tôi lần lượt rơi xuống đất. Hai cơ thể trần trụi của chúng tôi ôm nhau, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau. 

Bàn tay ngọc mềm mại của chị tôi nắm lấy cặc tôi và di chuyển bao quy đầu hết lần này đến lần khác. Tôi dang rộng đôi chân trắng nõn của cô ấy, một tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở âm đạo của cô ấy, tay kia nhào nặn cặp mông mềm mại của cô ấy, dùng miệng ngậm lấy núm vú hồng hào trên ngực cô ấy, mút thật mạnh, phát ra tiếng rè rè. 

Tôi ấn đầu ngón tay vào hậu môn của em gái, đột nhiên đưa một ngón tay vào. Em gái tôi ngẩng đầu lên một tiếng “ah”, toàn thân mảnh khảnh run lên. Tôi cảm nhận được lỗ đít của cô ấy đang kẹp chặt ngón tay của mình, bên trong có một vật gì đó ấm áp, rất mềm mại và chắc chắn. 

"Vào đi..." Em gái tôi kéo cặc tôi và dẫn nó vào trong âm hộ của cô ấy. 

Quy đầu của tôi ấn vào một miếng thịt mềm và mềm, xoa vài cái rồi đưa về phía trước, đâm thẳng vào khoang lỗ thịt. Bên trong ẩm ướt, mềm mại và vô cùng dịu dàng. Que thịt lập tức được bao phủ bởi tinh dịch, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Em gái tôi toàn thân tê dại, thân thể trắng như tuyết nhẹ nhàng ngã xuống cỏ. Tôi đè lên cô ấy, hai người ngã đè lên quần áo của họ. Tôi cử động cơ thể một chút và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ màu hồng của em gái hết lần này đến lần khác. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý vang lên, nhưng bị âm nhạc của vũ điệu vuông chặn lại. 

Hàng trăm cú đụ liên tục khiến em gái tôi run lên, bộ ngực mềm mại trên ngực không ngừng đập. Cảnh tượng rất đẹp. Một lúc sau, cô ấy lên đỉnh, thở hổn hển, nhìn tôi và nói: “Tuyệt vời”.

Tôi nhéo núm vú của cô ấy một cách tự hào, trông có vẻ đắc thắng. 

Chị tôi đột nhiên nói: “Vừa rồi khi em thọc ngón tay vào lưng chị, chị cảm thấy rất kích thích…”

Tôi nói, "Vậy thì hãy thư giãn và tôi sẽ xem liệu tôi có thể nhét cặc của mình vào không."

Em gái tôi gật đầu và đứng dậy cùng tôi. Cô dùng hai tay đỡ cành cây hoa trà, cúi người xuống, nâng cặp mông trắng nõn ra sau, dang rộng hai chân dài sang hai bên. 

Tôi dùng tay xòe khe mông của cô gái xinh đẹp ra, để lộ ra cái mông mềm mại và hồng hào của cô ấy, trông thật giống một bông hoa cúc. Tôi ép quy đầu của mình vào nó. Khi em gái tôi thư giãn, quy đầu dần dần đi sâu hơn vào bên trong. Vì sự bôi trơn của tinh dịch và sự thư giãn của cô nên lần này nó được đưa vào rất dễ dàng. 

"A..." Em gái tôi rên rỉ. 

Tôi cảm nhận được sự co giật bên trong lỗ đít của cô ấy và từ từ tiến vào sâu. Một lúc sau, tôi nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy một cảm giác thoải mái và ấm áp, rất đẹp. 

Tôi ấn vào cặp mông trắng như tuyết của em gái và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Em gái tôi rên rỉ khe khẽ và cơ thể mảnh dẻ của em ấy khẽ đung đưa. 

"Chặt quá..." Tôi thở dài. 

"Anh có định xuất tinh không?" chị tôi hỏi. 

"Đại loại là..." Tôi cau mày, tăng tốc độ đẩy của mình. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy muốn xuất tinh và tôi ấn mạnh vài lần. Sau đó tôi dừng lại và đút sâu con cặc của mình vào lỗ sau của em gái tôi. Tôi bắt đầu xuất tinh và dòng tinh dịch được bơm vào hậu môn của cô ấy. 

Nửa phút sau, tôi rút cặc ra, cùng em gái ngồi trên bãi cỏ, ôm nhau dịu dàng. 

Chị tôi nói: "Hôm nay lại có một chàng trai khác tỏ tình với chị, đó là một bức thư tình bằng giấy. Chị vui quá, haha..." Chị vừa nói vừa cười. 

Tôi chớp mắt nói: “Có rất nhiều chàng trai tỏ tình, sao em không chọn một người tốt và nói đồng ý đi”.

"Họ không phải là người đẹp." Chị tôi nói: “Hơn nữa… chị cũng định sang Nhật học đại học. Họ có thể đi cùng chị được không?”

"Ồ, đúng vậy." Tôi nhún vai, được rồi. 

Chị gái tôi vốn từ Nhật Bản về để học cấp 3, bây giờ chị ấy sắp sang Nhật học đại học... Nhưng đây là lựa chọn của chị ấy. 

Chị tôi nhìn tôi và nói: "Còn em thì sao? Em có định thi vào một trường đại học trong nước không?"

"Có lẽ." Tôi gật đầu: “Bạn gái đi đâu tôi cũng đi thi.”

Em gái tôi chợt mỉm cười: “Nếu Phiêu Phiêu và những người khác cũng đến Nhật Bản như em thì sao? Hả?”

Tôi sững sờ một lúc và nói: "Không thể nào?"

Khóe miệng chị tôi cong lên một cách duyên dáng và nói: “Đến lúc đó chị sẽ biết chuyện đó có xảy ra hay không”.

Tôi hoài nghi. 

Nước đã gần cạn nên hai người thay quần áo và bước ra khỏi rừng. 

Đi trong quảng trường, nhìn các cô đang nhảy múa, tôi nói: “Lúc bình thường thì không thể nhận ra, nhưng không ngờ nếu nhìn kỹ, một số cô thực sự rất xinh đẹp.”

Chị tôi nói: “Họ sống rất bổ dưỡng và chăm sóc bản thân rất tốt. Tất nhiên là họ trông ưa nhìn và không hề già đi chút nào. Nói mới nhớ, người nhỏ tuổi nhất trong số những người cô nhỏ này chỉ mới ngoài ba mươi. Hầu hết họ đều là những phụ nữ trẻ giàu có ở độ tuổi bốn mươi. Cuộc sống của họ thoải mái hơn bạn nghĩ rất nhiều”.

Vừa nói, chị tôi chợt nhướng mày, nhìn tôi rồi nói: "Sao vậy, em muốn đụ bọn họ à?"

“Tôi có phải là người như vậy không?”

"Phải không?" Em gái tôi nhéo eo tôi và nói: “Em có muốn chị giúp em bắt chuyện không?”

"Thật sự?" Mắt tôi sáng lên. 

"Tất cả đều được tiết lộ trong một câu nói, tsk tsk." Chị tôi lắc đầu. 

Tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cuối cùng lại rơi vào bẫy của cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của chị tôi lóe lên, chị nói: “Bà Lữ cũng thường múa vuông phải không?”

"Vâng."

"Vậy chắc chắn cô ấy rất quen thuộc với những cô cô nhỏ này."

"Đó là điều chắc chắn."

Chị tôi cười nói: “Em có cách để đưa chị vào giường của mấy cô cô bé này, chị có tin không?”

"Không thể nào? Đừng lừa tôi, tôi sẽ không bị bạn lừa đâu." Tôi nói với vẻ nghi ngờ. 

Thấy tôi không tin, chị tôi nói ra ý tưởng của chị. Tôi choáng váng một lúc. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi thực sự nghĩ rằng nó có thể thực hiện được. 

Nhưng tôi vẫn không dám làm và nói: “Việc này chẳng phải sẽ hơi rắc rối sao…”

"Muốn ăn thịt lại sợ phiền phức?"

“Vậy để tôi thử xem.”

…

Sau khi về đến nhà, tôi nói với bà Lữ những suy nghĩ của mình. Lúc đầu, bà Lữ không đồng tình và cho rằng tôi không tốt bụng cho lắm. Nhưng sau khi tôi giải thích và tranh luận, cô ấy gật đầu và bày tỏ sự sẵn lòng thử. 

Lần sau, tối nào tôi cũng về nhà sớm, sau đó xuống căng tin mua thật nhiều nước khoáng, đến chỗ các cô khiêu vũ ở quảng trường. 

Lúc đầu các cô các cô tưởng tôi bán nước khoáng ở đây nên đến hỏi giá một chai bao nhiêu. Tôi nói nó miễn phí và nó miễn phí. Đây là sự hưởng ứng lời kêu gọi của nhà trường hãy làm những việc tốt và làm một chút gì đó của mình cho các dì nhảy vuông và giúp họ giải khát. 

Họ vẫn chưa tin, nhưng cho đến khi bà Lữ giải thích thì họ cũng không tin, thế là họ đều nhiệt tình bước tới nhận nước khoáng, trông rất vui vẻ, chưa kể còn vui mừng đến nhường nào. 

Trong khi họ nhận nước khoáng, tôi yêu cầu họ điền thông tin cơ bản, bao gồm tên, số điện thoại di động và ID WeChat, v.v., và nói rằng họ sẽ không tiết lộ. Họ nghĩ rằng nhà trường cần nó nên đã hào phóng điền vào. 

Tuy những cô dì này sống cuộc sống không lo âu nhưng đặc điểm của họ là thích tham lam những lợi lộc nhỏ nhặt dù có tiền. Vì sợ lỗ nên hàng ngày họ đều đợi từ sớm để được nhận nước khoáng miễn phí do tôi cung cấp. Tôi dần dần làm quen với họ, đồng thời tôi cũng bắt đầu để ý đến họ, lọc ra những mục tiêu mà tôi nghĩ mình có thể nhắm tới từ những người dì này. 

Theo chị tôi, sở dĩ các cô, các cô ngày nào cũng đến đây nhảy múa ở quảng trường thực chất là vì họ buồn chán và cô đơn. Có thể thấy, xung quanh họ phần lớn đều thiếu đàn ông, cơ bản có thể lợi dụng.

Nhưng tôi cũng cần phải chọn một mục tiêu tốt. Thứ nhất, nó phải phù hợp với thẩm mỹ của tôi. Dù không quá đẹp thì ít nhất cũng phải có nét đẹp, dáng người chuẩn, ngực, mông và cách ăn mặc không nên quá bảo thủ. Đây là tín hiệu họ gửi ra thế giới bên ngoài. Nói chung, các cô ăn mặc đẹp sẽ không quá phản cảm đối với đàn ông. Ngoài ra, nhân vật phải đủ thân thiện và tốt bụng, nếu không sẽ dễ bị đối phương lừa dối. Phụ nữ rất dễ lừa dối đàn ông. 

Ngoài ra, điểm quan trọng nhất là phải là loại thiếu đàn ông. Dù bạn có chồng thì chắc chắn chồng bạn cũng không đủ khả năng chu cấp cho bạn, bạn có nhu cầu nhưng không thể đáp ứng được. 

Dựa trên tất cả những điều kiện đó và sau một thời gian trao đổi, cuối cùng tôi đã chọn được tám dì. Người cô trẻ nhất trong tám người cô này chỉ mới ba mươi tuổi. Chồng cô quanh năm không có nhà, cô một mình chăm sóc con. Người lớn tuổi nhất đã bốn mươi chín tuổi. Cô ấy là loại người đã mất vợ và có vẻ buồn chán ở nhà. 

Tám người dì này đều khá ưa nhìn. Các đường nét trên khuôn mặt của họ không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại rất nữ tính và được chăm sóc tốt. Da của họ trắng hơn và mềm hơn lần trước. Họ ăn mặc không hề già dặn mà có chút thời trang. Họ thậm chí còn thường xuyên đi tất, tạo cho người ta cảm giác không hề già đi. 

Có nhiều người đến nỗi tôi không thể nhớ tên, chỉ nhớ họ. Sau khi tìm hiểu hoàn cảnh gia đình họ, tôi được biết có một người cô tên là Cô là một tiểu thư giàu có. Cô ấy đã bốn mươi tuổi rồi. Cô ấy khá quyến rũ và cư xử quyến rũ. Gia đình cô quanh năm không có nhà. Cô sống một mình trong một ngôi nhà hai phòng ngủ và thậm chí còn gọi đồ ăn mang đi. 

Tôi phát hiện ra rằng sau khi chúng tôi quen nhau, cô ấy thường vô tình hay cố ý nhìn vào bóng dáng của tôi, ánh mắt cũng liếc nhìn thân dưới của tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy chắc chắn đang rất cần một người đàn ông nên tôi phải tạo cơ hội cho cô ấy. 

Tối hôm đó, như thường lệ, tôi đưa nước suối cho các cô và xem các cô nhảy múa ở quảng trường.

Một lúc sau dì Xé đến uống nước. Tôi nhân cơ hội tiến lên nói: “Dì, lần trước dì rủ con đến nhà dì chơi, cuối tuần con rảnh, khi đi đừng mở cửa.”

Dì Xá nghe vậy, hơi kinh ngạc nói: "Hả? Được rồi, cứ đến đi. Tôi luôn không có khách."

Tôi nói thêm: “Tôi đã xem bạn nhảy múa vuông trong khoảng thời gian này, và nó có vẻ khá thú vị, nhưng tôi không thể học được cách thực hiện. Tôi muốn nhờ dì dạy tôi nhảy.”

Dì Cô cười: “Bây giờ cháu có thể qua đây khiêu vũ với chúng tôi.”

Tôi xấu hổ nói: “Quên đi, tốc độ của anh quá nhanh, tôi căn bản không học được, tốt nhất là dạy anh từng bước một.”

"Không sao đâu." Dì Cô đồng ý ngay. 

Vào cuối tuần, tôi gửi cho dì She một tin nhắn WeChat rồi đến nhà dì. 

Sau khi đến nhà dì, tôi thấy dì Cô đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy ăn mặc rất quyến rũ, với chiếc áo ống màu xanh lá cây che đi bộ ngực đầy đặn, bên trong là một chiếc váy ngắn, đôi tất màu da ở đùi và đôi dép lê ở chân. 

Thấy tôi đến, anh có vẻ rất vui vẻ, chào đón tôi vào và rót cho tôi cốc nước. 

Sau đó tôi bắt đầu học múa vuông từ cô ấy. Thực ra, trong khoảng thời gian này, với sự hướng dẫn của bà Lục, tôi đã học được rất nhiều điều, hoàn toàn không cần bà dạy. Thấy tôi học nhanh như vậy, cô cho rằng đó là sự đóng góp của chính mình, cô lại có vẻ vui hơn. Cô ấy cứ khen tôi thông minh, nói rằng không còn nhiều chàng trai như tôi nữa. 

Trong lúc dạy và học, hai người cố ý hoặc vô tình chạm vào cơ thể nhau. Ví dụ, cô ấy nắm lấy tay tôi để dẫn đường và rõ ràng là có chủ ý trượt cánh tay của cô ấy qua cánh tay tôi. Tôi cũng trượt tay qua eo cô ấy. Cả hai người đều cảm nhận rõ ràng đối phương đang nghĩ gì, nhất là khi ánh mắt họ chạm nhau, họ nhìn thấy dục vọng trong mắt nhau. 

Cả hai bắt đầu thở gấp, nhiệt độ cơ thể tăng dần, thậm chí cặc tôi cũng bắt đầu cương cứng, đẩy háng tôi lên một cái lều cao. 

Đột nhiên, tay dì Xạ đặt lên háng tôi, một tay ôm lấy cặc tôi, giọng mơ hồ nói: “Tiểu tử, ngươi cứng quá.”

Tôi vòng tay qua eo dì và nói: “Dì ơi, tay dì mềm quá.”

Đột nhiên, cả hai ôm nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm, dùng tay vuốt ve cơ thể nhau.

Một ngọn lửa dữ dội sắp bùng phát! 

Quần áo từng cái rơi xuống đất. Dì Cô và tôi trực tiếp nằm xuống đất, nằm trong đống quần áo. Con cặc của tôi đang nhắm vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Tôi đẩy mông lên và với một âm thanh "bốp", tôi đụ cô ấy vào trong! 

"A..." Dì Cô ấy thở dài mãn nguyện, nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân và nói: "Đụ tôi nhanh...đụ tôi mạnh hơn...nhanh...ahhh..."

Tôi tóm lấy đôi chân mượt mà của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Que thịt xuyên qua âm đạo của cô và chà xát phần thịt mềm bên trong âm hộ của cô. Chưa kể nó thoải mái như thế nào. Chưa kể, tuy âm đạo của cô ấy hơi tím và đen nhưng âm đạo của cô ấy không hề lỏng lẻo, khi quan hệ rất thoải mái. 

Tôi vừa nói vừa bơm: “Dì ơi, đôi chân đi tất của dì đẹp quá.”

Dì Xá rên rỉ: "Ừm... à...thật sao? Con là người điều khiển chân à?"

"Vâng."

"Ồ... tôi không giỏi footjob... Tốt nhất là anh nên đụ cái lồn của tôi đi... à... âm hộ của tôi ngứa quá... nhanh lên... đụ tôi chết đi... ahhh..."

Dì Cô rên rỉ một cách bừa bãi, với vẻ mặt dâm đãng. Đây chính là bộ mặt thật của cô ấy, và trong trường hợp này, nó đã được bộc lộ hoàn toàn.

Sự kích thích của cô ấy vô cùng mạnh mẽ. May mắn thay, tôi không phải là kẻ nhàn rỗi mà là một cựu chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến. Sau rất nhiều lần đụ, tôi đã đụ cô ấy thành công cho đến khi cô ấy đạt cực khoái và xuất tinh. Tôi rút dương vật của mình ra và dòng tinh dịch chảy xuống môi âm hộ của cô ấy...

Sau khi hạ gục thành công một người dì, tôi đã có được kinh nghiệm và trở nên dũng cảm hơn. Thời gian sau đó, tôi cũng đến thăm từng người cô còn lại. Tôi lần lượt hẹn nhau, có khi ở nhà họ, có khi ở khách sạn bên ngoài. Tôi đẩy từng người một xuống và đụ họ một cách dâm đãng, vạch trần bản chất thật của họ. 

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi đã không lập được kỳ tích giết chết tất cả bọn chúng cùng một lúc. 

Nhưng điều này không bị ép buộc. Suy cho cùng, họ chỉ là những người bạn không phải là nhân viên của tôi, không phải nhóm harem của tôi. Không cần thiết phải thay đổi hoặc tuyển dụng họ. 

Để bày tỏ lòng biết ơn với chị gái, tôi đã gửi cho chị ấy một phong bì lớn màu đỏ, trị giá lên tới một nghìn nhân dân tệ. Chị tôi hài lòng khen tôi là “đứa trẻ dễ dạy” và nói rằng sẽ cân nhắc tôi nếu sau này có chuyện gì tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Chia tay

Ngày tháng trôi qua, mùa thi tuyển sinh đại học hàng năm lại đến gần. 

Hôm nay, Lạc Nhất Y đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi, nói: “Chú Lưu của cô đã bị điều tra rồi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn WeChat của cô ấy và ngay lập tức trở nên lo lắng. 

La Di Di hiếm khi nói chuyện với tôi về chú Liu. Hôm nay cô ấy đột nhiên kể cho tôi nghe, tức là ở nhà đã xảy ra chuyện và cô ấy rất cần tôi quan tâm. 

Tan trường, tôi lập tức chạy về phía nhà Lạc Y Y.

Tôi gõ cửa, Lạc Y Y mặc váy trắng ra mở cửa cho tôi. Sau khi vào, hai người ngồi trên ghế sofa, cô rót cho tôi một cốc nước. 

Tôi nhấp một ngụm nước, đặt cốc xuống, phát hiện sắc mặt Lạc Y Y không được xinh đẹp, vẻ mặt có chút u ám, đôi mắt cũng không còn sáng như trước. 

Tôi nắm lấy bàn tay trắng như tuyết của cô, truyền hơi ấm cho cô, hỏi: “Cô, có chuyện gì vậy?”

Lạc Y Y thở dài nói: "Cách đây không lâu, chú Lưu của ngươi không phải đã giúp A Thành hòa giải quan hệ sao? Kết quả hắn vô tình đắc tội người trong tỉnh, sau đó bị điều tra."

"Có nghiêm trọng không?" Tôi hỏi. 

Ý tôi là chú Lưu có thực sự phạm tội gì nghiêm trọng không? Bằng không cho dù có bị điều tra cũng sẽ không có vấn đề gì. Mọi chuyện sẽ ổn ngay sau khi sự việc kết thúc. 

Lạc Y Y gật đầu nói: "Rất nghiêm trọng. Những việc hắn phạm phải trước đây bao gồm lợi dụng quyền lực công vào mục đích riêng, tham nhũng hối lộ, thông đồng giữa quan chức và doanh nhân... ít nhất sẽ là vô thời hạn."

"Cái gì?!" Tôi mở to mắt, chuyện này thực sự rắc rối.

Điều này có nghĩa là nhà họ Lưu sẽ đột ngột sụp đổ, đồng thời cũng sẽ liên quan đến La Di Di, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. Chúng ta nên làm gì?

Khi tôi nói, quầng mắt của La Di Di hơi đỏ lên. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc cô ấy và nói: "Dì ơi, không... dì ơi, mọi chuyện sẽ qua thôi."

Lạc Y Y gật đầu, gượng cười nói: “Mọi chuyện sẽ qua thôi. Đừng lo lắng, chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng. Dù sao thì ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Chú Lưu của ngươi và ta đã ly hôn từ lâu, chú ấy đã chuyển phần lớn tài sản sang tên ta, bao gồm cả căn nhà này.”

"À?" Tôi choáng váng. Có một hoạt động như vậy? 

Lạc Y Y tiếp tục nói: "Nhưng như vậy cũng không đủ an toàn, ta dự định tạm thời ra nước ngoài. Chờ ánh đèn qua đi, chính quyền không điều tra ta nữa, ta sẽ cân nhắc quay về."

"Vậy cậu định đi đâu?" Tôi hỏi.

Lạc Y Y nói: “Phiêu Phiêu và Diêu Diêu nói rằng họ dự định sang Nhật Bản học cùng chị gái cậu. Tôi định bán căn nhà này và cùng họ sang Nhật Bản, tôi chỉ cần chăm sóc họ là được.”

"Không sao đâu." Tôi gật đầu. Tôi không ngờ cô ấy đã cân nhắc mọi chuyện nên tôi không cần phải lo lắng. 

Chỉ...

Tôi nói: “Không phải điều đó có nghĩa là chúng tôi sẽ không thể gặp lại bạn trong một thời gian dài sau này sao?”

Lạc Y Y nhìn tôi, chậm rãi gật đầu, nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ nhớ anh. Anh là người đàn ông thực sự mang đến cho tôi hạnh phúc, tôi nói thật đấy."

Hãy nghe tôi nói, cảm ơn bạn. 

Tôi ôm Lạc Y Y nói: “Vậy cậu dự định khi nào sẽ rời đi?”

La Di Di nói: "Sau khi phán quyết của chú Lưu của bạn được đưa ra, tôi sẽ bán căn nhà này trong vài ngày nữa, sau đó đợi Piaopiao và những người khác hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học."

Vẫn còn hơn một tuần nữa, tuần sau là thời gian thi tuyển sinh đại học của học sinh cuối cấp. 

Tôi ôm Lạc Y Y, đưa tay vào váy cô ấy, không ngừng vuốt ve cô ấy, nói: “Có vẻ như chúng ta nên trân trọng khoảng thời gian này.”

Lạc Y Y nắm tay tôi nói: “Hôm nay anh không có tâm trạng… Đợi mấy ngày nay anh xong việc rồi chúng ta lại gặp nhau nhé?”

"Được rồi." Tôi rút tay lại, tôn trọng ý kiến ​​của cô ấy. 

Trong khi ăn, tôi nói: “Tối nay anh ngủ với em. Giờ em ở nhà một mình nên anh lo lắng”.

Lạc Y Y gật đầu, cũng không từ chối. 

Ăn xong, hai người lần lượt đi tắm rồi lên giường. 

La Di Di đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, thân hình ngọc bích tinh xảo và lồi lõm hiện ra lờ mờ, rất hấp dẫn. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót rỗng màu trắng ở phần thân dưới, và khe hở da thịt của cô ấy mơ hồ lộ ra. Tôi đang mặc một chiếc quần lót boxer. Tôi quay sang bên và lặng lẽ nhìn cô ấy. Dưới ánh sáng, hàng mi dài của cô khẽ run lên, rất đẹp. 

Lạc Y Y tắt đèn, có thể nghe rõ ràng hơi thở của cô, còn to hơn cả tiếng điều hòa. 

Dần dần, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô ấy bắt đầu tăng lên. Đây là một biểu hiện của cảm xúc. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nghiêng người về phía trước và hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dưới sự trợ giúp của ánh trăng. Tôi ôm bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp lên xuống. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực của Lạc Y Y đã dựng lên và phồng lên, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp hơn. Tôi trượt tay xuống và nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô tự nhiên tách sang hai bên. 

Tôi lật người áp sát vào cơ thể cô ấy, cảm nhận được làn da mềm mại của cơ thể xinh đẹp, hai người nhanh chóng cởi quần lót ra. Tôi đưa dương vật quy đầu vào khe hở của cô ấy và từ từ hạ mông xuống. Khi cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, cuối cùng tôi cũng nhét nó vào. Với một tiếng “bốp”, que thịt trượt vào trong âm đạo mềm mại của cô và cọ xát vào phần thịt mềm mại bên trong. 

“A…” Lạc Y Y rên rỉ một tiếng, ôm lấy tôi bằng hai tay, nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Tôi chịu đựng cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được bao bọc trong phần thịt mềm mại của âm hộ mình và bắt đầu cử động cơ thể một cách nhẹ nhàng. Suy cho cùng, tôi đã làm việc đó vô số lần và tôi rất thành thạo việc đó. Liên tục đổi mấy tư thế, vẫn cảm thấy chưa đủ, Lạc Y Y đã đạt đến cao trào.

Nhìn cô ấy rên rỉ đầy quyến rũ, tôi nói: “Dì ơi, dì khỏe hơn chưa?”

Lạc Y Y khẽ mỉm cười nói: "Được, cảm ơn."

"Vậy thì đi ngủ đi!" Tôi từ từ rút que thịt ra.

Lạc Y Y nhìn tôi, có chút cảm khái nói: "Thằng nhãi này... sao ngươi lại tốt với ta như vậy?"

Tôi nói sự thật: "Bởi vì anh yêu em, anh đã từng nói với em rồi. Thực ra, anh yêu em chứ không phải Phiêu Phiêu và Diêu Diêu. Anh tiếp cận họ đều vì em."

Lạc Y Y cười hắc hắc nói: "Vớ vẩn. Được rồi, nếu ngươi muốn, cứ nói cho ta biết, ta sẽ nheo mắt một lát."

"Vâng." Tôi gật đầu, nhìn cô ấy quay người sang một bên, quay lưng về phía tôi rồi nhắm mắt lại. 

Thực ra tôi không nói bậy đâu. Cô là một mỹ nhân có thể sánh ngang với mẹ mình, thậm chí còn hơn cả Sở Lộ Lộ và La Viên Viên. 

Hơi thở của Lạc Y Y dần dần trở nên đều đặn hơn. Tôi ôm tấm lưng hồng hào của cô ấy từ phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Vuốt một lúc, cặc tôi không chịu nổi nữa nên tôi ấn quy đầu vào hậu môn của em và cố nhét nó vào trong. 

Lúc này, toàn thân Lạc Y Y thả lỏng, tôi thuận lợi đưa nó vào hậu môn của cô ấy. Tuy nhiên, sau khi nhét nó vào, tôi cảm thấy một cơn co thắt chặt, co lại và thư giãn, và vặn vẹo nhịp nhàng. 

Vừa đẩy, tôi vừa hỏi: “Dì, dì ngủ rồi à?”

Lạc Y Y nhẹ nhàng nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi nhún vai và tăng tốc độ đẩy, định xuất tinh thật nhanh để không làm phiền giấc ngủ của cô ấy. 

Cái lỗ đít ấm áp chặt đến nỗi nó véo vào cặc tôi. Tôi đẩy cặc mình vào sâu nhất và cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng dừng lại và xuất tinh từng dòng tinh dịch vào lỗ hậu môn của cô ấy. 

Tôi rút con cặc của mình ra và thấy cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. 

Than ôi, không phải nhiệt độ của chiếc điều hòa này hơi sai sao? 

…

Một tuần sau. 

Chuyện gia đình của La Di Di đã được giải quyết. Căn nhà của bà đã được bán và toàn bộ tài sản trong nhà đã được chuyển nhượng. Hiện cô đang sống trong một khách sạn trong quận và chờ xuất ngoại. 

Em gái tôi và những người khác đã hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học. Vì họ đang đi du học nên điểm số không quan trọng và chỉ dùng làm yếu tố tham khảo. 

Dù mối quan hệ đã êm xuôi nhưng chú Lưu vẫn bị kết án tù chung thân và sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại. Nó thực sự là bi kịch. 

Sau khi chị tôi và những người khác kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi vẫn chưa có kỳ nghỉ hè. Nhìn thấy bảy ngày nữa họ sẽ ra nước ngoài, tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. 

Chúng ta chỉ có vài ngày bên nhau, sao không trân trọng thời gian nhỉ? Tôi nhanh chóng xin phép Mộ Dung Thanh nghỉ phép một thời gian dài. Mộ Dung Thanh lúc đầu không đồng ý, nhưng tôi phải thuyết phục cô ấy mới chấp thuận. Tôi yêu cầu đủ bảy ngày! 

Sau khi xin nghỉ phép, tôi chạy thẳng đến khách sạn nơi Lạc Y Y và những người khác đang ở. 

“Mở cửa, mở cửa…” Tôi gõ cửa. 

“Anh có thể nói nhẹ nhàng được không?” Người mở cửa là Lưu Đạo Đạo, nhìn tôi phàn nàn. 

Tôi nhanh chóng bước vào cửa và đóng nó lại. 

La Di Di, Lưu Phiêu Phiêu và em gái cô đều có mặt trong phòng, hành lý của họ đã được đóng gói sẵn. Tôi nói: “Tại sao chúng ta không rời đi sau bảy ngày? Tại sao chúng ta lại vội vàng như vậy?”

Chị tôi nói: “Chúng ta hãy dọn dẹp trước để nó không bừa bộn khi chúng ta rời đi”.

Tôi nhìn chiếc giường lớn trong phòng. Thật là tiết kiệm khi để bốn người đẹp này ngủ chung một giường. 

"Thời tiết nóng quá! Sao chúng ta không cùng nhau đi tắm nhỉ?" Tôi kéo áo phông lên. 

Lạc Y Y nghe xong mỉm cười nói: "Được."

Cô cởi áo khoác và đồ lót, vẫn ở trên giường rồi trần truồng bước vào phòng tắm. Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi đi theo. 

Dòng nước ấm từ vòi tiếp tục tạt vào hai chúng tôi. Lạc Y Y và tôi đã ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau. Làn da của hai người gần nhau và họ ôm nhau thật chặt. Sau đó Lạc Y Y bị tôi ép vào tường. Hai chân Lạc Y Y hơi dang rộng ra. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và nhét que thịt của mình vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt của cô ấy. 

“Rửa, vẩy nước…” Tiếng nước rơi vào người anh. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý bắt đầu vang lên. 

Khi đụ cô ấy, tôi nói: "Dì ơi, những ngày này chúng ta đừng ra ngoài và hãy trân trọng khoảng thời gian chúng ta ở bên nhau nhé."

"Được rồi...ừm...ah..." Roy Yiyi rên rỉ. 

“Khi bạn đói, hãy gọi đồ mang đi.”

"Được... a..." Lạc Y Y ngẩng đầu xinh đẹp lên, cau mày, tiếp nhận sự thao túng của tôi.

"Này, này, này." Giọng nói của chị tôi vang lên từ phía cửa. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy cơ thể trần trụi màu trắng của cô ấy. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. 

Em gái tôi chán đến mức ngồi trong bồn cầu và bắt đầu đi tiểu. Cùng lúc đó, cô ấy nghiêng đầu nhìn Lạc Y Y và tôi quan hệ tình dục. 

Lúc này, có hai cô gái khỏa thân xinh đẹp xuất hiện ở cửa, à, chính là Lưu Phiêu và Lưu Đạo Đạo, ôi, dáng người mảnh khảnh và làn da trắng hồng của họ thật đẹp. 

Hai cô gái xinh đẹp đứng dưới vòi phun, rửa sạch cơ thể. 

Lúc này, Lạc Y Y đột nhiên nắm chặt cánh tay của ta, thân thể mảnh dẻ co giật. Tôi ngay lập tức ngừng đẩy, cảm nhận được sự co thắt của âm hộ cô ấy. Nếu tôi tiếp tục đẩy, cô ấy sẽ phun ra. Làm tình thời gian dài, tôi đã tích lũy được một kinh nghiệm, tức là một khi lực đẩy của tôi vượt quá giới hạn trên của âm đạo phụ nữ, đối phương sẽ xuất tinh. Mọi người đều có thể phun nước. Khám phá này làm tôi rất hạnh phúc. Khi muốn chúng phun ra, tôi sẽ dùng phương pháp đẩy mạnh và thường là nhẹ nhàng hơn vì sau khi chúng phun ra, cơ thể chúng sẽ yếu đi. 

Tôi buông Lạc Y Y ra, cô ấy tắm rửa sạch sẽ rồi rời khỏi phòng tắm. 

Tôi lại đến chỗ Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu, một đôi tay vuốt ve qua lại cơ thể thanh tú của họ. Tôi nhìn sang trái rồi nhìn lại, và tôi cảm thấy tất cả họ đều trông giống nhau nên tôi hỏi: "Piaopiao là ai?"

"Phỏng đoán."

"Quên đi, làm trước rồi nói."

Tôi ôm một trong số họ, dang rộng đôi chân dài của cô ấy và đẩy cây gậy thịt của mình vào âm hộ cô ấy. 

Cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "Đồ biến thái, anh không thể dịu dàng hơn được sao?"

"Hãy trân trọng thời gian của bạn." Tôi vội ôm lấy cơ thể cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Lúc này, em gái tôi từ trong toilet đứng dậy, nhẹ nhàng bước tới ôm lấy thi thể của em song sinh còn lại. Các cô gái xinh đẹp liền ôm nhau hôn nhau. Một đôi lưỡi mềm mại quấn qua đưa lại khiến tôi say mê. Con cặc của tôi thậm chí còn trở nên to hơn và tôi đụ mạnh hơn. Âm thanh “pah pah pah” tiếp tục vang lên khi miếng thịt va vào. 

Một lúc sau, Lưu Phiêu Phiêu đạt đến cao trào và tôi xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong ngày vào âm hộ của cô ấy. Em gái tôi và Lưu Đạo Đạo nắm tay nhau rời khỏi phòng tắm. 

Lưu Phiêu Phiêu rửa sạch âm đạo, rồi tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy bước vào phòng ngủ. 

Chị và Lưu Diêu Diêu đã nằm trên giường và bắt đầu liếm nhau. Lạc Y Y đang nằm bên cạnh cô. Cô ấy đã mặc một chiếc quần tất màu đen không đũng và đang tựa người vào giường. Cô ấy đang nhìn tôi và Lưu Phiêu Phiêu lên giường bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Em gái." Lưu Phiêu Phiêu ngồi cạnh La Di Di và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất đen của La Di Di và hôn chúng. Lạc Y Y móc ngón chân của cô ấy, xoa lên mặt tôi rồi cùng tôi liếm đôi chân đi tất của cô ấy. Sau khi liếm một lúc, cô dang rộng hai chân ra. 

Tôi nằm trên háng cô ấy, tiến về phía trước, hôn môi âm hộ xinh đẹp của cô ấy, rồi bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy, vòng quanh môi lớn, chơi đùa với âm vật của cô ấy, mút môi âm hộ nhỏ của cô ấy và dùng lưỡi khuấy động khe hở của cô ấy. Tôi liếm Lạc Y Y cho đến khi cơ thể mảnh mai của cô ấy không ngừng vặn vẹo, miệng cô ấy không ngừng rên rỉ "ahhh". 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên, quỳ xuống trước đùi Lạc Y Y, nhặt chiếc tất đen xinh đẹp của cô ấy lên, sau đó nhét que thịt vào âm hộ mềm mại của cô ấy và bắt đầu đẩy vào. 

Lúc này, Lưu Phiêu Phiêu đứng dậy, bắt chéo một chân xinh đẹp của mình ngang qua người Lạc Y Y, hướng phần thân dưới của cô ấy về phía miệng tôi. Tôi lè lưỡi, trong khi làm tình với La Di Di, tôi đã giúp Lưu Phiêu Phiêu liếm âm hộ của cô ấy. 

Lưu Phiêu Phiêu ôm đầu tôi, cái mông nhỏ của cô ấy hơi lắc lư, và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

Lạc Y Y đang nằm ngửa trên giường, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy dưới sự đụ của tôi, bộ ngực to trắng nõn trên ngực không ngừng nhấp nhô, lăn tròn như bong bóng nước, rất đẹp. 

Đột nhiên, âm hộ của La Di Di bắt đầu co thắt dữ dội, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. Tôi ngừng đẩy và vỗ nhẹ vào mông Lưu Phiêu Phiêu. 

Lưu Phiêu Phiêu ngồi xổm xuống và từ từ ấn vào cơ thể mẹ cô. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình sang hai bên, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại ở giữa. 

Tôi nhìn cặp mông của hai mẹ con xếp chồng lên nhau mà cảm thấy rất thích thú. Nó thật là hấp dẫn. 

Anh ta rút que thịt ra khỏi lỗ nhỏ của La Di Di, sau đó nhét nó vào âm hộ mềm mại của Lưu Phiêu Phiêu và tiếp tục đụ cô. Âm thanh giòn giã “pah pah pah” chạm vào da thịt lại vang lên. 

"A a a..." Tiếng hét truyền khắp căn phòng, mang theo một tia dục vọng.

Trên giường, có một đôi thiếu nữ xinh đẹp đang chơi 69 và liếm láp nhau. Một chàng trai đang đụ một cô gái xinh đẹp khác, và cô gái xinh đẹp này được xếp chồng lên một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời. Mọi thứ dường như thật dâm đãng.

Lúc này, chị tôi và Lưu Đạo Đạo đứng dậy ngồi cạnh tôi. Chị tôi nói: “Em ổn chứ?”

"Hỏi cô ấy đi." tôi nói. 

Lúc này, Lưu Phiêu Piaopiao gầm lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy mấy lần. 

Tôi nhún vai và nói, "Cô ấy ổn."

Em gái tôi và Lưu Đạo Đạo lập tức kéo tôi ra rồi đẩy tôi xuống. Không nói một lời, em gái tôi ngồi lên háng tôi, nuốt con cặc đang rỉ nước của tôi vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu thâm nhập vào tôi. 

Lưu Đạo Đạo ngồi xổm phía trên đầu tôi, con mèo bạch hổ xinh đẹp tiếp xúc gần gũi với tôi. Đôi môi hồng hào nứt ra hai bên, để lộ khe thịt đỏ tươi ở giữa. Tôi nuốt nước bọt, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

"À..."

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ của chị tôi và Lưu Đạo Đạo lần lượt vang lên. 

“Papa papa…” Em gái tôi cứ lên xuống, không thương tiếc nhét cặc tôi vào. Có lẽ vì chủ động nên cô sớm có cảm giác, lần lượt lên đỉnh rồi ngã xuống một bên. 

Thấy vậy, Liễu Đạo Đạo chậm rãi động mông. Khi nó di chuyển đến háng tôi, cô ấy đưa cặc tôi vào âm hộ của mình và ngồi xuống từng chút một. 

"A... giống như bị tiêm vậy..." Lưu Đạo Đạo thở dài. 

Điều này có liên quan gì đến việc tiêm thuốc? Tôi hơi bối rối.

Lần này tôi đặc biệt kiên trì. Sau khi Lưu Diệu Dao cũng lên đỉnh, cô ấy vẫn chưa có ý định xuất tinh nên tôi đụ lỗ đít của họ lần nữa nhưng vẫn không xuất tinh. Cuối cùng, tôi bắt họ ngồi xổm trước mặt tôi và nhét từng con cặc của tôi vào miệng cô ấy, khiến họ gần như cảm thấy nôn mửa. Sau đó tôi xuất tinh, những dòng tinh dịch màu trắng rơi xuống khuôn mặt trắng như tuyết và xinh đẹp của họ. Đó là một loại kích thích khác, kích thích vẻ đẹp báng bổ. 

Trời đã tối, mọi người nằm cạnh nhau trên giường thở hổn hển. 

Bụng của Lưu Phiêu Phiêu đột nhiên gầm lên. Tôi nghe xong liền nhanh chóng nói: “Tôi gọi đồ mang đi.” Sau đó tôi đi lấy điện thoại. 

Chị tôi nhắc: “Gọi thêm vài bản nữa nhé”.

"Đã hiểu!" Tôi thao tác trên điện thoại một lúc rồi nhanh chóng đặt hàng. 

Việc mang đi khá hiệu quả và được chuyển đến cửa nhanh chóng. Tôi che thân dưới của mình lại, mở cửa và thò đầu ra ngoài. Người còn lại là một ông chú, vẫn đang nhìn vào phòng. May mắn thay, có hành lang vào và không nhìn thấy chiếc giường lớn, nếu không tôi đã đấm anh ta rồi. 

Tôi chặn tầm nhìn của anh ấy và nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Nếu anh nhìn lại, tôi sẽ đánh giá không tốt cho anh!"

Đối phương sau đó rũ mắt xuống nói: "Xin cho tôi đánh giá tốt."

Tôi cầm túi đồ ăn mang đi lớn và đóng sầm cửa lại. 

"Ăn, ăn." Tôi đặt đồ ăn mang về lên bàn và mở túi ra. 

Bốn người đẹp đứng dậy khỏi giường, tỏ vẻ lười biếng, ngồi sang một bên, cầm đũa lên nếm thử. 

Nửa giờ sau, mọi người đã ăn uống xong, đang rửa tay và súc miệng. Tôi bỏ đồ trên bàn vào túi rác rồi bước vào phòng tắm, rửa tay và súc miệng. 

Khi tôi quay lại giường, chị tôi vẫy tay với tôi và nói: “Nhanh lên, đi tiếp đi”.

Bốn người đẹp đã nằm sẵn trên giường, cặp mông trắng như tuyết hướng về phía sau chờ ta tu luyện. Không thể nào, tôi không còn nhiều năng lượng sau khi ăn. Tôi phải tiêu hóa nó trước khi có năng lượng. Tôi, một người đàn ông, chỉ có thể làm những việc khó khăn. 

Với một tiếng “bốp”, tôi vỗ vào cặp mông đầy tuyết của em gái mình. Cô ấy phát ra âm thanh “ah” và hét lên rất to. Tôi nhét que thịt của mình vào âm hộ của cô ấy từng chút một và bắt đầu đánh vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy một cách tuyệt vọng. 

Sau hơn một trăm cú va chạm sâu, bất kể em gái tôi có đạt cực khoái hay không, tôi lại rút que thịt ra, nhét vào lỗ thịt của Lạc Y Y rồi tiếp tục làm việc, sau đó hai cô gái sinh đôi thay phiên nhau đụ cô ấy trong hơn một tiếng đồng hồ. Họ lần lượt lên đỉnh, nằm trên giường thở hổn hển, người đẫm mồ hôi, còn tôi nằm giữa bốn người họ để nghỉ ngơi, lấy sức, chờ đợt tấn công tiếp theo. 

Làm việc đến khuya, năm người mệt mỏi nằm xuống ôm nhau ngủ trên giường. 

Trời đã sáng khi tôi thức dậy. Tôi nhìn bốn thân người trắng như tuyết nằm bên cạnh, ngồi dậy, duỗi người nói: “Sau này ăn gì?”

Bốn người đẹp mở đôi mắt ngái ngủ ra, mỗi người nói: "Tùy em... ừm... buồn ngủ quá." Có vẻ như họ chưa thức dậy. 

Tôi lắc đầu, nhấc điện thoại gọi rất nhiều bánh hấp và sữa đậu nành rồi vào phòng tắm tắm rửa.

Tôi ngồi trên giường và đợi một lúc. Đồ ăn mang đi đã được chuyển đến tận cửa. Tôi vội vàng cầm đồ ăn lên, đặt lên bàn, thúc giục: “Đứng dậy, dậy đi…”

Mấy người đẹp miễn cưỡng đứng dậy, rửa mặt rửa miệng rồi ngồi sang một bên không mặc quần áo bắt đầu ăn bữa sáng tôi mua. Trên thực tế, tôi cũng khỏa thân. Nhìn vẻ ngoài trần trụi của họ, phần thân dưới của tôi đã chạm tới bầu trời.

Chị tôi nhấp một ngụm sữa đậu nành và nháy mắt với tôi. Tôi biết cô ấy quá rõ nên tôi bước tới và hướng dương vật đang cương cứng của mình về phía cô ấy. Cô ấy khẽ mỉm cười, cúi đầu, đưa quy đầu của tôi cùng với sữa đậu nành trong miệng vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

Liếm một lúc, cô nuốt sữa đậu nành vào miệng, đứng dậy, cầm cốc sữa đậu nành lên, ngồi ở mép giường, dạng chân ra, đổ sữa đậu nành lên môi âm đạo rồi nháy mắt với tôi. 

Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, nghiêng người về phía trước, dùng lưỡi liếm phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy và liếm hết sữa đậu nành trên đó vào miệng. Liếm một lúc, tôi ngẩng đầu lên, cô ấy cười nói: “Ăn ngon không?”

Tôi gật đầu, cô ấy nói thêm: “Hôm qua em làm việc quá sức, khiến em gái tôi hơi đỏ và sưng tấy. Hãy liếm chúng nhiều hơn nhé.”

"Được rồi." Tôi cúi đầu tiếp tục yêu em gái của cô ấy. 

Ăn sáng xong mọi người đều dọn dẹp. Tất cả đều rất sạch sẽ, rửa tay và súc miệng. Sau đó, họ ngồi trên giường, suy nghĩ và xem video trên điện thoại. 

Tôi rửa cặc của mình rồi leo lên giường, tựa vào đầu gối đang giơ lên ​​của Lạc Y Y, vuốt ve đôi chân lụa đen của cô ấy. 

Lạc Y Y đặt điện thoại xuống, nằm ngửa. Tôi dạng chân cô ấy ra, nhét que thịt vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu xuất tinh liên tục. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội lại vang lên trong phòng. 

Lạc Y Y trìu mến nhìn tôi, rên rỉ: "Ừ... dạo này em phải vất vả rồi. Sau khi chúng ta rời đi, hãy nghỉ ngơi thật tốt để bồi bổ cơ thể... à..."

Tôi nói: “Đừng lo, tôi được làm bằng sắt. Tôi chỉ thích làm điều này với bạn thôi”. Khi tôi nói vậy, tôi đụ mạnh hơn. 

Bởi vì rèm luôn đóng và đèn và điều hòa luôn bật trong phòng nên cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo của La Di Di. Con gà ướt đẫm tinh dịch phát sáng dưới ánh đèn. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay ngọc mềm mại ấn vào mông tôi, đẩy mạnh. Em gái tôi đang giúp tôi đẩy mông để tôi có thể thâm nhập sâu hơn và ít tốn sức hơn. 

“Phù, phập…” Cây thịt của tôi liên tục ra vào lỗ thịt của Lạc Y Y, nghiền nát dịch âm đạo của cô ấy thành bọt, giống như xay sữa đậu nành. Âm hộ của cô ấy bị khô do tôi đụ, môi âm hộ màu hồng của cô ấy ra vào, lăn liên tục, trông rất dâm dục. 

Một lúc sau, Lạc Y Y rên rỉ lên tới đỉnh điểm. Tôi rút cu ra, quay lại ôm em gái, ấn em xuống giường và tiếp tục đụ em. 

Quan hệ tình dục, ăn, làm tình, ăn, làm tình, ngủ, làm tình…

Quan hệ tình dục, ăn, làm tình, ăn, làm tình, ngủ, làm tình…

Quan hệ tình dục, ăn, làm tình, ăn, làm tình, ngủ, làm tình…

Trong sáu ngày liên tục, tôi và Lạc Y Y ngày nào cũng làm những việc này liên tục. Mỗi sáng tôi thức dậy và quan hệ, sau đó ăn, tiếp tục quan hệ sau bữa tối, quan hệ sau bữa tối, quan hệ lại sau bữa tối, nghỉ ngơi khi mệt mỏi, đi ngủ khi buồn ngủ, thức dậy và tiếp tục quan hệ, tận hưởng từng khoảnh khắc trước khi chúng tôi chia tay ngày đêm, đôi khi thức dậy vào nửa đêm để đi vệ sinh để quan hệ. 

Tôi không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu trong vài ngày qua và họ cũng không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Nói tóm lại, môi âm hộ của họ vốn đã đỏ và sưng tấy, họ đã chơi ở nhiều tư thế và nhiều cách khác nhau để thể hiện niềm đam mê với nhau. 

Có lần, chị tôi nhét một quả trứng trà vào khe hở của Lạc Y Y và bảo tôi ăn nó; Có lần tôi đưa cho Lưu Phiêu Phiêu sữa đậu nành ngâm trong cặc tôi; Có lần, Lưu Diêu Diêu đổ cocacola vào âm hộ của cô ấy và yêu cầu tôi liếm nó; Một lần, khi em gái tôi đang đi tiểu, cặc tôi vẫn còn trong đó. Đẩy âm hộ; một lần La Di Di vừa ngồi xổm trên bồn cầu vừa đi tiểu vừa nuốt cặc của tôi; có lần Lưu Piaopiao phải đi tiểu gấp lúc nửa đêm, không kịp đi vệ sinh nên đã tè ra khắp mặt tôi trên giường; Có một lần tôi muốn đi tiểu gấp vào lúc nửa đêm và nhét cặc của mình vào miệng Lạc Y Y và tè ra khắp miệng cô ấy...

Trong bảy ngày này, năm người chúng tôi đã hoàn toàn buông thả bản thân, vứt bỏ mọi ràng buộc, giải phóng những ham muốn chân thật nhất trong sâu thẳm trái tim mình. 

Sáng ngày thứ bảy, năm người đứng dậy, thu dọn hành lý và trả phòng. 

Khoảnh khắc bước ra khỏi khách sạn, tôi đã có thể tưởng tượng ra cảnh cô hầu bàn xinh đẹp phát điên. Cô ấy sẽ choáng váng vì sự bừa bộn trong phòng. 

Sân bay thành phố. 

Tôi đi cùng họ lấy thẻ lên máy bay rồi đi về phía cổng soát vé. 

"Hãy an toàn trên đường!" Tôi hét lớn. 

Bốn người dừng lại, quay lại và ánh mắt họ gặp nhau. 

Tôi chạy tới và ôm cả bốn người họ cùng một lúc. Bốn người họ lần lượt hôn tạm biệt tôi. 

Cảnh tượng này khiến nhiều người xung quanh phải sửng sốt. 

Tôi phớt lờ điều đó và chỉ nhìn bóng lưng họ dần biến mất ở trạm kiểm soát an ninh, cảm thấy trống rỗng và thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Học tiếng Nhật

Về đến nhà, tôi chợt cảm thấy mình không còn hứng thú với bất cứ điều gì. Tôi nghĩ đi nghĩ lại về các chị gái của mình và những người khác, đồng thời nhớ lại những cảnh đã xảy ra với họ trong phòng khách sạn trước khi tôi rời đi. 

"Máy bay của họ chắc đang trên đường rồi..." Tôi tự nghĩ. 

Ngày hôm sau, tôi trở lại trường và tiếp tục các lớp học. 

Trong giờ học, tôi nhìn đồng hồ và tưởng họ đã xuống máy bay. Tôi vừa gửi tin nhắn WeChat nhưng họ vẫn chưa trả lời. 

"Có chuyện gì xảy ra à? Gần đây không có tin tức gì về vụ tai nạn máy bay cả!" Tôi tự nghĩ. 

Cuối cùng sau khi đợi đến tối, cuối cùng tôi cũng nhận được tin nhắn trả lời của họ. 

"Đừng lo lắng, mọi thứ đều ổn. Chúng tôi đã ở Kyoto, ở khách sạn, ngày mai sẽ cùng dì La đi xem nhà. Cô ấy dự định mua một căn nhà gần trường đại học."

"Chúng ta đã đến nơi an toàn, đừng lo lắng, mọi chuyện đều ổn."

Tôi hỏi chị: “Chị không đến chỗ bố à?”

Em gái tôi trả lời: “Mấy ngày nữa em sẽ qua sau khi dì Lạc và những người khác đã ổn định chỗ ở.”

"Ồ!"

Sau một hồi trò chuyện, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. 

Tôi chợt muốn sang Nhật du học như họ, để được ở bên họ. 

Nhưng... ở nhà cũng có những người tôi quan tâm. Sau khi sang Nhật, chắc chắn tôi sẽ lại lo lắng cho gia đình mình. Ôi, thật khó hiểu. 

"Lý Thần, ngươi lên đọc chữ đi." Giọng nói của Mộ Dung Thanh truyền tới. 

Tôi mở to mắt nhìn cô ấy. 

Cô ấy lờ tôi đi và tiếp tục đọc cái tên tiếp theo. 

Vào buổi trưa, trong giờ nghỉ trưa. 

Trong căn phòng phía sau văn phòng, trên giường. 

Mộ Dung Thanh nằm trên giường, chân tay dang rộng, quần áo cởi một nửa, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và âm hộ hồng hồng. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

“Nếu ngày nào anh cũng khiến tôi trông xấu hổ, tôi sẽ đụ anh đến chết, đụ anh đến chết…” Tôi dùng hết sức đụ âm hộ cô ấy. 

"Ai bảo cậu trong lớp không được chú ý... à... nhẹ nhàng... xem tôi đối xử với cậu như thế nào trong lớp... à... à..." Mộ Dung Thanh mở to mắt, một tay che miệng để kìm nén tiếng kêu của mình. 

Một lúc lâu sau, hai người dựa vào giường thở hổn hển. 

Mộ Dung Thanh nói: "Muốn đi Nhật Bản? Ngươi biết tiếng Nhật sao?"

"Không, nhưng tôi có thể học. Vẫn còn hai năm nữa!" tôi nói. 

"Chính xác." Mộ Dung Thanh khinh thường nói: “Ta sẽ không dạy ngươi.”

"Bạn có nói được tiếng Nhật không?" Mắt tôi sáng lên. 

Mộ Dung Thanh kiêu ngạo nói: “Ta đến từ khoa Ngoại ngữ, ta cũng biết một chút, ngươi có muốn học không?”

"Nghĩ!" Tôi nói vội. 

"Tôi sẽ không dạy bạn."

“Chị ngoan, giúp em với…” Tôi trông như đang quỳ xuống. 

"Đừng dạy, à... dừng lại..."

Ngày học tiếng Nhật đã bắt đầu. 

Từ âm tiết, hiragana, katakana cho đến việc ghi nhớ từ, học nói tiếng Anh… Tôi kiệt sức đến mức muốn bỏ cuộc một thời gian. Nhưng mỗi khi nghĩ đến người bạn gái xa xứ đảo, tôi lại phải cầm cuốn sách lên và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Cũng may Mộ Dung Thanh thỉnh thoảng có ở đó đọc sách cùng tôi, nếu không thì càng khó khăn hơn. 

Trước khi bạn biết điều đó, kỳ nghỉ hè đang đến. 

La Nhuận Vũ tốt nghiệp trường trung học kỹ thuật và sắp đi thực tập. 

Trương Tiểu Mộng đã tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và cũng giống như tôi, được nhận vào trường Trung học Thực nghiệm. Từ học kỳ tới, cô ấy sẽ là nữ sinh của tôi. 

Vào ngày này, mẹ tôi và những người khác quay lại với rất nhiều thiết bị tập thể dục, nói rằng họ muốn xây một phòng tập thể dục trên tầng ba để mọi người có thể rèn luyện sức khỏe. 

Tôi nhìn họ mang dụng cụ lên lầu, lẩm bẩm: "Sao không lấy một bàn bi-a? Bi-a còn có thể dùng để rèn luyện sức khỏe và giải trí. Tuyệt quá!"

La Viên Viên cười nói: “Ngươi thanh toán, ta sẽ đặt hàng cho ngươi.”

"Nó có đắt không?" Tôi hỏi. 

"Không đắt, chỉ khoảng mười nghìn."

"Đó là nó?" Tôi lau mồ hôi trên trán. 

Xin vui lòng, đây là chi phí sinh hoạt cộng với tiền tiêu vặt của tôi trong hơn nửa năm! 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, La Viên Viên bật cười. 

"Tôi đang học tiếng Nhật, chúng ta đi dạo nhé." Mộ Dung Thanh kéo tôi đi ra ngoài.

"Không, trời nóng quá. Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

"Học tiếng Nhật. Hôm nay nhà cậu hơi ồn ào nên tôi đã đặc biệt chọn cho cậu một nơi vắng vẻ."

"Ở đâu?"

“Cậu sẽ biết khi đến đó.”

Tôi theo cô ấy ra khỏi cửa và rời khỏi cộng đồng. 

Nó gần các điểm thu hút khách du lịch và môi trường rất thanh lịch. Khi tôi bước đi, tôi biết cô ấy sẽ đi đâu. Cô ấy đang hướng tới khu danh lam thắng cảnh! 

Gần đó có một khu vườn thu hút du khách, được cho là có lịch sử hàng trăm năm. Xung quanh sân vườn có khu công viên, phủ đầy cây xanh. Ở đây có rất ít người đi bộ và rất khó nhìn thấy mọi người. 

Vừa bước vào đây tôi đã cảm thấy sảng khoái. Thật tuyệt khi có một nơi tốt như vậy vào mùa hè. 

"Nó thế nào?" Mộ Dung Thanh mỉm cười. 

"Không tệ, không tệ, rất ngon!" Tôi đã đồng ý. 

Trời đã xế chiều, nắng chiếu xuyên qua những hàng hoa quế thơm ngát bên đường, lấm tấm những đốm. Tiếng ve kêu liên tục càng làm tăng thêm sự phấn khích. 

Có một tảng đá lớn dưới mấy cây hoa mộc hương thơm ngát. Tôi ngồi trên tảng đá lớn và đọc tiểu thuyết Nhật Bản. Tôi phải nói rằng đọc tiểu thuyết là một cách tốt để cải thiện kỹ năng ngôn ngữ của tôi. 

Hôm nay Mộ Dung Thanh mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng sữa với bộ ngực căng phồng, bên trong mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, đôi tất đen siêu mỏng quấn quanh đùi, chân đi một đôi dép. Cô ấy trông rất quyến rũ. 

Mộ Dung Thanh dựa vào lòng tôi, lật qua một cuốn sách ngoại khóa. 

Tôi cầm chai nước khoáng, uống một ngụm rồi đưa chai cho Mộ Dung Thanh. 

Mộ Dung Thanh cũng nhấp một ngụm rồi đưa cho tôi. Tôi đóng nắp lại và đặt chai dưới chân. 

Mộ Dung Tình lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp chạm vào dương vật của tôi. Tôi cũng mặc quần áo rất mỏng. Mặc dù tôi bị ngăn cách bởi quần nhưng sự tiếp xúc giữa mặt và dương vật của tôi rất rõ ràng. 

Con cặc của tôi dựng lên như phản xạ, áp sát vào mặt Mộ Dung Thanh. 

Mộ Dung Thanh hơi ngẩng đầu lên, kéo quần tôi xuống, nhìn chằm chằm vào quy đầu của tôi. Do cương cứng nên bao quy đầu tự nhiên tụt xuống, quy đầu màu đỏ tím bốc hơi, to gần bằng quả trứng. 

Mộ Dung Thanh nghịch nghịch quy đầu của tôi nói: “Anh còn chưa cắt bao quy đầu mà.”

“Tôi không cần cắt nó,” tôi nói. 

Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy nắm lấy cặc tôi, một tay không còn đầy đặn nữa. Cô nói thêm: "Nói mới nhớ, trong dịp Tết Nguyên đán, làm sao mà anh có thể đụ nhiều phụ nữ như vậy cùng một lúc? Ở độ tuổi của anh chẳng phải rất nhạy cảm sao?" Vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô.

Tôi nhún vai và nói: “Tôi cực kỳ tài năng”.

"Tch, sao cậu không nói cậu là Superman."

“Nói đúng ra…tôi là một nửa siêu nhân trên giường.”

"Hãy nhìn xem tôi tự hào về bạn như thế nào. Dù bạn có tin hay không, tôi đã thiến bạn." Mộ Dung Thanh nắm lấy bi của tôi.

Tôi sợ đến mức vội vàng che cặc lại và nói: "Nana, đừng làm loạn."

Mộ Dung Thanh đột nhiên mở miệng, cắn quy đầu của tôi vào miệng. Tôi mở to mắt, sợ cô ấy sẽ cắn tôi nếu làm loạn. May mắn thay, cô ấy chỉ tán tỉnh một chút. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ồ..." Tôi ném cuốn sách sang một bên, dùng hai tay vuốt ve má cô ấy, cảm nhận được khoái cảm khi được một phụ nữ xinh đẹp quan hệ tình dục bằng miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho lướt qua quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác, chưa kể nó còn tuyệt vời đến thế nào. 

Tiếng ve sầu vẫn tiếp tục, thậm chí từ những cây hoa mộc gần đó. 

Tay tôi trượt xuống, luồn vào trong áo của Mộ Dung Thanh, ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Mộ Dung Thanh nhổ quy đầu của tôi ra, ngẩng đầu lên, đứng dậy ngồi sang một bên, đỏ mặt nhìn tôi nói: “Anh dám à?”

"Không có gì tôi không dám làm."

Tay tôi lần xuống cặp đùi lụa đen của cô ấy, vuốt ve vài cái rồi kéo chiếc quần nóng bỏng của cô ấy xuống. 

Mộ Dung Thanh đứng dậy, đứng trước mặt tôi, hai chân hơi dạng ra. Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Cho dù có người đi ngang qua cũng sẽ không nhìn thấy ngay. Rốt cuộc, lúc này chúng tôi đang ở trong rừng hoa quế thơm ngát. 

Tôi nhìn vào đũng quần đen trước mặt. Dưới chiếc tất mỏng hiện ra một thung lũng huyền bí. Tôi không mặc đồ lót bên trong. Điều này nhằm ngăn ngừa say nắng. Rốt cuộc trời nóng bức, ngột ngạt khó chịu. Từ đó cũng có thể thấy Mộ Dung Thanh rất dũng cảm nên dám ra ngoài mà không sợ bị cưỡng hiếp. 

Tôi tiến tới, áp mặt vào đũng quần của Mộ Dung Thanh, xoa nhẹ, ngửi mùi dâm ô tỏa ra từ đó. Nó có mùi rất thơm. Anh lại lè lưỡi liếm âm đạo cô qua đũng quần của cô. Lưỡi anh trượt qua môi âm hộ và khe hở. Những làn sóng nóng rực phun ra, chẳng mấy chốc tinh dịch đã lan ra khu vực xung quanh. 

Tôi xé đũng quần của cô ấy, tự cởi quần, ngồi lên tảng đá lớn, dùng hai tay ấn vào môi âm hộ của cô ấy rồi xòe rộng ra hai bên, để lộ phần thịt mềm mại màu đỏ tươi của âm đạo cô ấy. 

"Tsk, tsk, đẹp quá." Tôi kêu lên.

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Mộ Dung Thanh ngồi lên đùi tôi, ôm cổ tôi, hai người ôm nhau. 

Tôi ấn đầu quy đầu vào khe hở của cô ấy, khi bộ phận sinh dục chạm vào nhau, Mộ Dung Thanh rên rỉ và thở hổn hển: "Thằng nhãi này, sao mày dám đụ thầy của mình giữa ban ngày, đợi chết đi...ah..."

"Ồ...Sư phụ, sao âm hộ của ngài mềm quá...chặt quá...tsk, tsk!" Tôi nói trong khi di chuyển phần thân dưới của mình. 

Âm thanh "jigu, jigu" vang lên khi miếng thịt ra vào ra vào âm hộ ẩm ướt của Mộ Dung Thanh hết lần này đến lần khác, chảy ra rất nhiều chất lỏng nhớp nháp. Nó khô nhanh chóng ở nhiệt độ nóng và được làm ẩm bằng chất lỏng mới. Một làn sóng ham muốn tràn ngập khu vực xung quanh.

Mộ Dung Thanh rên rỉ nói: "Nói đến, các ngươi theo đuổi con gái đều giống nhau... à... các ngươi luôn có suy nghĩ thẳng thắn của nam nhân... Bề ngoài các ngươi hành động như là ta đối xử tốt với các ngươi... nhưng thực ra không phải để lấy lòng người khác... à..."

Tôi kinh ngạc hỏi: “Ai đang đuổi theo anh?”

"Liên quan gì đến cậu...ah..."

Tôi đẩy mạnh nói: "Là giáo viên nào trong trường? Nói cho tôi biết, có lẽ tôi có thể giúp cậu kiểm tra."

“A…” Mộ Dung Thanh Lãng kêu lên: “Giáo viên tiếng Trung của ngươi, giáo viên dạy toán của ngươi… a… a…”

"Ồ, chính là họ. Tôi nghĩ họ là những người tốt và có điều kiện tốt."

“Không tệ, cái gì không tệ, cặn bã hiền lành…ah…”

"Ngươi thật kén chọn, còn muốn Bạch mã hoàng tử sao?"

"Vậy thì sao?"

“Ta sẽ đụ chết ngươi…” Tôi bắt đầu đẩy mạnh, khiến Mộ Dung Thanh không khỏi rên rỉ, dịch âm đạo càng chảy ra từ lỗ thịt, giống như vòi nước được mở. 

Tôi ôm mông cô ấy và nói: “Cô ơi, cô giáo tiếng Trung và giáo viên dạy toán sẽ cảm thấy thế nào nếu họ biết cô quan hệ tình dục với chính học sinh tiểu học của mình?”

"Chắc chắn cậu sẽ tức giận lắm phải không? Haha..." Mộ Dung Thanh cười lớn. 

Tôi cũng cười nói: “Vậy chọc giận bọn họ đi, ai suốt ngày bắt bọn họ làm bài tập.” Vừa nói tôi vừa đụ nhau dữ dội hơn, tiếng ma sát bộ phận sinh dục tiếp tục vang lên. 

Mộ Dung Thanh đã nhiều lần lên đỉnh, thân hình mảnh dẻ không ngừng va vào đùi tôi, vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo. 

Đột nhiên, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ trên đường. 

Mộ Dung Thanh và tôi vội vàng dừng lại, nhìn nhau không biết nên kết thúc thế nào. 

“Môi trường ở đây rất tốt và đáng để ghé thăm thường xuyên hơn.”

"Ồ, đó là một nơi tốt để đi dạo."

Hai giọng nói dễ chịu và quen thuộc vang lên, dần dần đến gần. 

Tôi nhìn lên và thấy La Viên Viên và Sở Lộ Lộ đang đi về phía tôi. Cả hai đều mặc váy. Chu Lộ Lộ mặc một chiếc váy dài, rộng và đi tất màu da thịt, còn La Viên Viên thì mặc váy ngắn và đi tất màu da thịt. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra La Viên Viên đến đây đi dạo cùng Chu Lộ Lộ. 

Lúc này, La Viên Viên và Sở Lộ Lộ cũng nhìn thấy chúng tôi và không khỏi sửng sốt. Lạc Viên Viên chỉ vào tôi nói: “Nhìn xem, ở đây có đôi bạn trẻ nào đang làm tình với nhau thế?”

Chu Lộ Lộ còn nói: “Chụp ảnh bọn họ rồi đưa lên mạng.”

Với một tiếng “bốp”, miếng thịt thò ra khỏi lỗ thịt. Mộ Dung Thanh mặt đỏ bừng đứng dậy. Chân cô ấy hơi yếu và suýt ngã nhưng tôi đã đỡ cô ấy dậy. Cô vội vàng mặc quần vào nói: “Hai chị em không thấy gì phải không?”

Lạc Viên Nguyên lắc đầu: “Sai rồi, chúng ta đều nhìn thấy.”

Hai người đi về phía trước và ngồi sang một bên. 

Chu Lộ Lộ nói: "Đừng nói cho ta biết, đây quả thực là nơi tốt để tận hưởng không khí mát mẻ."

La Viên Viên nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi, dùng một tay ôm nó và nói: "Vừa rồi em không xuất tinh à?"

Tôi nhún vai: “Tôi đang định xuất tinh thì các bạn đã ngắt lời tôi”.

"Đó là lỗi của tôi." La Viên Viên véo mũi tôi bằng ngón tay ngọc của bàn tay kia. 

Tôi mở miệng đưa ngón tay ngọc của cô ấy vào miệng, mút vài lần. Cô ấy rút tay lại, đứng dậy, nằm ngửa và cong ngón tay về phía tôi. 

Tôi nằm trên bãi cỏ cạnh cô ấy, luồn tay vào váy cô ấy, vuốt ve mông và đùi trong của cô ấy. Da thịt mềm mại đầy đàn hồi và trông cực kỳ hấp dẫn dưới đôi tất. 

La Viên Viên dang rộng hai chân, và với một tiếng "rít", cô xé một vết nứt ở đáy quần. Tôi dùng tay sờ vào thì phát hiện cô ấy không mặc quần lót. Ồ, chân không một phần rất phổ biến vào mùa hè. 

Tôi ôm một trong những đôi chân mượt mà của cô ấy và đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từ một bên. Lỗ thịt ấm áp cùng lớp thịt dày đặc và mềm mại bao bọc lấy con cặc của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái khó tả. Khi tôi bơm, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, và cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng khẽ lắc lư theo chuyển động của tôi. 

"A..." Lạc Viên Nguyên thở dốc, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Ta là người tốt bụng, sẽ giúp ngươi canh chừng." Mộ Dung Thanh đứng ở bìa rừng hoa quế thơm ngát, nhìn quanh. 

Không có khách du lịch, cũng không có nhân viên bảo vệ nào đến đây tuần tra vào lúc này. Thật là một phước lành. 

Trong lúc đẩy, tôi nhìn Chu Lộ Lộ đang ngồi bên cạnh. Vì cái bụng to nên cô bất tiện khi hoạt động vất vả nhưng trong lòng cô cũng có dục vọng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nụ cười. 

Tôi nhìn đôi chân mượt mà của cô ấy, há miệng thè lưỡi. Chu Lộ Lộ lập tức hiểu ra, duỗi đôi chân lụa ra khỏi đôi dép rồi đưa đến trước mặt tôi. 

Tôi ngậm một ngón chân của cô ấy vào miệng và mút nhẹ. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý vang lên, nhưng lại bị tiếng ve kêu ngăn cản.

Với sự kích thích kép của việc đụ âm hộ và liếm chân, khoái cảm của tôi ngay lập tức tăng lên nhanh chóng. Tốc độ càng ngày càng nhanh và cường độ càng mạnh. La Viên Viên cảm nhận được sự thôi thúc của tôi và phục vụ tôi bằng những hơi thở ngọt ngào và quyến rũ. Tôi đưa những ngón chân trong chiếc tất lụa của Chu Lộ Lộ vào miệng, dùng sức đẩy phần thân dưới của mình vài lần, xuyên vào phần sâu nhất trong âm hộ của La Viên Viên, sau đó ôm cô ấy vào lòng và bất động! 

Lúc này, La Viên Viên hét lên một tiếng "A", cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, một luồng nhiệt từ âm hộ của cô phun ra. Đồng thời, tôi cũng bắn ra những dòng tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Trong phút chốc, lỗ đít của cô vô cùng nóng bỏng. 

Đầu óc tôi trống rỗng...

Nửa phút sau, hơi thở của họ dần dần trở nên yên tĩnh hơn. 

Với một tiếng "bốp", tôi rút que thịt ra, một dòng nước trắng chảy ra từ âm hộ của La Viên Viên. Lúc này, một bàn tay ngọc trắng như tuyết từ bên cạnh đưa ra, cầm khăn giấy lau hết tinh dịch trên âm hộ của La Viên Viên. 

Quay lại thì thấy đó là Mộ Dung Thanh. 

Mộ Dung Thanh nói: “Việc chăm sóc cỏ là trách nhiệm của mọi người… đừng để ai tìm thấy thứ này, không tốt đâu.”

"Giáo viên nên văn minh." Tôi đồng tình với cô ấy. 

"Liếm chân đi." Mộ Dung Thanh tóm lấy một bàn chân đầy thịt của Chu Lộ Lộ, nhét thẳng vào miệng tôi. 

"Hmm..." Tôi cắn ngón chân của Yuzu và mút chúng. 

"Chị Lulu, chị có muốn không?" Mộ Dung Thanh ngồi cạnh Chu Lộ Lộ hỏi. 

"Quên nó đi." Chu Lộ Lộ lắc đầu. 

La Viên Viên đứng dậy, thu dọn quần áo, đến bên cạnh Chu Lộ Lộ, dang đôi chân thon dài kiểu mẫu sang hai bên, dụi môi vào tôi rồi nói: “Mẹ em thường khen em ăn nói giỏi, để mọi người học được nhiều điều.”

"Chỉ là bình thường thôi." Tôi khiêm tốn nói, kéo quần lên, ngồi trước mặt Chu Lộ Lộ, thò đầu vào váy dài của cô ấy. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Chu Lộ Lộ run lên và cô ấy nói "Ahhhhhhhhh". 

Mộ Dung Thanh và La Viên Viên mỗi người nắm một tay của nàng, ba ngón tay đan vào nhau. Mộ Dung Thanh nói: "Lư Lộ tỷ, đừng căng thẳng."

Chu Lộ Lộ một tay ấn đầu tôi, nhìn đầu tôi di chuyển trong váy cô ấy, thỉnh thoảng vén váy cô ấy lên. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ, rồi tiếng rên của cô ngày càng to hơn. 

Nhưng vẫn không ồn ào như tiếng ve sầu. 

Đột nhiên, Chu Lộ Lộ co giật, từ trong miệng thở ra nặng nề. 

Một luồng khí khêu gợi mạnh mẽ tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô và lan ra xung quanh. Ngay cả La Viên Nguyên và Mộ Dung Thanh cũng không khỏi ngơ ngác. 

Mộ Dung Thanh hỏi: “Phụ nữ mang thai có gợi cảm hơn không?”

Chu Lộ Lộ nói: "Đừng nói nhảm."

Ba người đẹp đều bật cười khi nhìn thấy đầu tôi thò ra khỏi váy của Chu Lộ Lộ với vẻ mặt đầy dục vọng. 

“Rửa mặt nhanh đi, mèo mướp.”

Ba người đứng dậy, thu dọn quần áo rồi bước ra khỏi rừng hoa quế thơm ngát. 

Đang đi trên con đường lát đá xanh, tôi thấy một nhân viên bảo vệ đang tiến tới, họ lướt qua nhau. 

Tôi thầm nghĩ nó nguy hiểm. Nếu đến sớm hơn, có thể anh ta đã phát hiện ra hoạt động mại dâm ban ngày của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương

Rừng Osmanthus là một nơi tuyệt vời nên hầu như ngày nào tôi cũng đến đó để đọc sách, điều này cực kỳ hiệu quả. 

Vài ngày sau, sau khi trở về từ rừng hoa quế thơm ngát, La Viên Viên nói với tôi: “Tôi có một món quà dành cho bạn”.

"Cái gì?"

“Chỉ cần lên tầng ba và nhìn xem.”

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức đi lên tầng ba. 

Phòng học ban đầu ở tầng ba được họ sử dụng làm phòng tập thể dục, trong đó có một số thiết bị tập thể dục như máy chạy bộ, thanh ngang, tạ đơn, ván nằm, thảm tập yoga, v.v. 

Và thật ngạc nhiên, bên trong có một bàn bi-a! 

"Cái này..." Tôi bị sốc. 

Không ngờ mấy ngày trước tôi chỉ thản nhiên nói như vậy, thế mà họ lại mua cho tôi, thật tuyệt! 

Tôi nhặt cây gậy lên và với một tiếng nổ lớn, đủ loại bóng va chạm xung quanh tôi. Không ai trong số họ bước vào lỗ, nhưng tôi rất vui. 

"Mẹ ơi, mẹ mua bàn bi-a cho con à? Con yêu mẹ...ôi...cảm động quá!" Tôi chạy xuống lầu và hét lên. 

"Người vô tâm này chỉ nghĩ đến mẹ của mình mà không nghĩ đến ai khác." La Viên Viên bị buộc tội. 

Mấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên sô pha chờ bữa tối ngon miệng của bà nội Lữ. 

Tôi chen vào, ngồi giữa mấy người đẹp và nói: “Chẳng lẽ… mọi người đều trả tiền cho nó sao?”

Tống Thi Mạn gật đầu nói: “Đương nhiên, phòng tập này là sự liên doanh giữa mọi người, mỗi người chúng ta đều đóng góp một phần tiền, bao gồm cả bàn bi-a của anh.”

"A, tôi cảm động quá. Nghe tôi nói này, cảm ơn anh..." Tôi vừa nói vừa ôm anh từ trái qua phải. 

"Đừng đến đây." Nhiều người vừa cười vừa chửi. 

“Đã đến giờ ăn rồi…” Giọng bà Lục từ trong bếp vang lên. 

Mọi người lần lượt đứng dậy, giúp bưng bát đĩa từ bếp vào phòng ăn rồi ngồi vào chỗ. 

Vừa ăn tôi vừa nói: “Sau này ai sẽ cùng tôi chơi game?”

"Được rồi, cậu có tài không?" Giang Nhật Hồng mỉm cười nói. 

"Tôi đã ghi được một cú Hole-in-One!"

"Ha ha, có thật không?"

"Tất nhiên rồi!"

Sau khi vội vàng ăn xong, tôi đi thẳng lên lầu, chộp lấy cây gậy và không thể đặt xuống. 

Không lâu sau, tiếng bước chân vang lên, Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn sóng bước đi vào. 

Giang Nhật Hồng nói: "Chúng ta chơi một trò chơi đi."

"Được rồi."

Charmaine Song đang ngồi trên tấm ván nằm gần đó, một tay chống cằm và mỉm cười nhìn hai chúng tôi. 

Vì ở nhà và thời tiết nắng nóng nên mọi người đều ăn mặc rất mát mẻ. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, trong khi Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn mặc áo vest, váy ngắn, đi tất màu da siêu mỏng ở chân và chân đi dép xăng đan. Về phần ngực và âm đạo, đều được hút chân không, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú, thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy âm đạo dưới váy ngắn. 

Với một tiếng “bốp”, quả bóng đã bị Giang Nhật Hồng đánh vào lỗ. 

À, kỹ thuật này... có chút khéo léo. 

Tôi xấu hổ và không đi vào nhiều lần. 

Xa Thi Mạn Song ở một bên cười nói: “Còn về Hole-in-one mà anh đã hứa thì sao?”

Tôi giải thích: “Ý tôi là Hole-in-One là trên giường…”

“Chỉ trên bàn thôi à?”

"Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, vòng này Giang Nhật Hồng đã thắng. 

"Quên nó đi, tôi sẽ làm điều đó." Tống Thị Mãn bước về phía trước. 

Tôi phải ngồi sang một bên và xem hai người họ đánh nhau. 

Khi hai người cúi xuống, cặp mông đầy đặn giơ cao về phía sau, cặp mông tròn trịa lủng lẳng trước mắt tôi. Nó rất hấp dẫn, đặc biệt là tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu của họ, cũng như quần tất và lồn của họ dưới chiếc váy ngắn. 

Miệng tôi khô khốc, thậm chí uống vài ly nước cũng không giúp ích được gì. 

Trong khi Tống Thị Mãn đang nhắm bóng, tôi đến phía sau cô ấy, áp thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, dùng hai tay ôm bụng dưới của cô ấy và nói: "Mẹ đỡ đầu, con nên nhắm cái này như thế nào?"

Tống Thi Mạn quay đầu lại, cười ngọt ngào nói: "Ngươi không phải rất có kinh nghiệm sao? Có thể đi vào không cần nhắm."

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi run rẩy. Con cặc của tôi cương cứng và ấn vào đùi trong của cô ấy. Tôi trượt tay vào háng cô ấy và xé một đường trên chiếc quần lót của cô ấy. Sau đó tôi nhắm con cặc của mình vào lối vào âm hộ của cô ấy và nói, "Tôi đang nhắm."

Tống Thi Mạn nói: “Vậy ngươi thử xem ngươi có thể đánh một hố hay không.”

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và với một âm thanh "bốp", tôi nhét que thịt vào lỗ thịt của cô ấy và xuyên qua lỗ thành công. 

Tống Thị Mãn rên rỉ và tự bắn. 

Quả bóng va chạm qua lại trên bàn nhưng cuối cùng vẫn không lọt vào lỗ. 

Giang Nhật Hồng cầm lấy gậy nói: "Khi nhắm bắn, tay phải vững vàng." Nói xong, anh ta đánh một cú và thực hiện thành công hố. 

Tôi ấn vào cặp mông to đầy đặn của Tống Thị Mãn và đụ âm hộ của cô ấy trong khi xem Giang Nhật Hồng chơi. 

"A..." Tống Thị Mãn chống đỡ bàn bằng cả hai tay, nghiêng mông ra sau để đón nhận lực đẩy của tôi và rên rỉ khe khẽ. 

Trong quá trình giao hợp giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, dịch âm đạo do tác động bơm của que thịt dẫn ra ngoài, thậm chí còn nhỏ giọt xuống đất. 

Trò chơi không còn quan trọng nữa. Giang Nhật Hồng đẩy từng quả bóng vào lỗ, trong khi tôi đụ Tống Thị Mãn cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào. Sau đó anh rút que thịt ra, đi đến phía sau Giang Nhật Hồng, dùng hai tay không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. 

Giang Nhật Hồng bằng cả hai tay ôm bàn bóng, cảm nhận được cảm giác phần thân dưới của mình dần dần được lấp đầy bởi con cặc, liền thở dài hài lòng. 

Tống Thị Mãn cầm gậy, lấy bóng ra khỏi lỗ, đồng thời thử thách lối chơi Hole-in-one. 

“Papa papa…” Bụng dưới liên tục chạm vào mông Giang Nhật Hồng, phát ra âm thanh giòn tan. 

Tôi vỗ tay vào phần thịt mềm của con mông to đầy thịt và đàn hồi. Giang Nhật Hồng rên rỉ “A” nói: “Đau quá… a…”

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và bơm mạnh hơn.

"Hãy để tôi xem kỹ năng của bạn như thế nào."

Giọng mẹ vang lên từ phía cửa. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tập, cô sửng sốt một chút rồi bước vào, đứng cạnh Charmaine Song, cầm lấy cây gậy và nói: “Tôi cũng thử xem.”

Charmaine Song nói: “Con trai bà vừa nói sẽ chơi Hole-in-One, nhưng nó chưa bao giờ thành công cả”.

Tôi nhanh chóng nói: "Không thể nào, rõ ràng là lần nào tôi cũng bị một lỗ, bạn thấy đấy, bây giờ tôi đang ở trong lỗ." Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Tống Thi Mạn cười hắc hắc nói: "Ngụy biện."

Giang Nhật Hồng đã bắt đầu đạt cực khoái nhiều lần. Cô nằm ủ rũ trên bàn bi-a, thở hổn hển và nhìn mẹ chơi bi-a. Lúc này tôi cũng có ham muốn xuất tinh nên đã đụ cô ấy một cách thô bạo hàng chục lần rồi xuất tinh vào âm hộ của Giang Nhật Hồng.

Tống Thi Mạn ngồi ở trên tấm ván nằm ngửa, nhìn thấy tôi rút que thịt ra, cô ấy nói: "Trần Thần, đi lấy đồ cắt móng tay và kéo nhỏ."

"Ồ!"

Tôi biết rằng Xa Thi Mạn muốn tôi cắt móng tay và tỉa lông mu cho cô ấy lần nữa. 

Anh lên tầng hai, lấy thứ gì đó từ phòng cô, rồi quay lại phòng tập thể dục trên tầng ba.

Tống Thị Mãn ngồi trên tấm ván nằm ngửa, hai chân dang rộng sang hai bên, để lộ ra phần dưới cơ thể hồng hào và mềm mại cùng lớp lông mu trên đó. Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và giúp cô ấy tỉa lông mu từng chút một. Sau một thời gian, nó được cắt thành hình tam giác ngược, mềm mại nhưng không dày. Nó trông rất đẹp với đôi môi hồng hào. 

Tôi hỏi: “Tôi có cần cắt móng chân không?”

Tống Xa Thi Mạn nhấc chiếc tất lụa màu da thịt của mình lên và nói: “Chúng ta hãy nói về chuyện đó trong vài ngày tới.” 

Có vẻ như móng chân của cô ấy không mọc nhanh bằng lông mu.

Charmaine Song đứng dậy và kéo tôi về phía tấm thảm tập yoga.

Giang Nhật Hồng đột nhiên đi tới nói: "Sao vội thế? Cắt tỉa cho ta."

"À, ồ!" Tôi chỉ có thể mỉm cười xin lỗi với Xa Thi Mạn. 

Giang Nhật Hồng ngồi trên tấm ván nằm ngửa, dang đôi chân bằng lụa và ngọc ra và vẫy tay chào tôi. Tôi bước về phía trước, ngồi xổm trước mặt cô ấy và nhìn vào phần thân dưới vừa bị tôi đụ của cô ấy. Trên đó vẫn còn vết ướt, còn có mùi tình dục nồng nặc. Lông mu hơi xoăn và cần được cắt tỉa. 

Tôi bắt đầu cắt tỉa cô ấy một cách chậm rãi. Đừng nói với tôi rằng, sau vài lần cắt tỉa, tôi đã rút ra được kha khá kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Một lúc sau, tôi giúp Giang Nhật Hồng tỉa lông mu cho cô ấy thật đẹp. Toàn bộ âm đạo trông đặc biệt tươi và đẹp.

Giang Nhật Hồng hài lòng vỗ đầu tôi rồi đứng dậy.

"Cắt nó cho tôi nữa." Giọng nói của La Viên Viên vang lên từ ngoài cửa.

Cô mặc váy ngắn và tất đen, vặn hông bước tới và ngồi xuống tấm ván nằm ngửa. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy phần dưới của cô ấy, tôi hơi ngạc nhiên. Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc quần lót không đáy màu đen. Tốt lắm, cô ấy đã chuẩn bị rõ ràng. 

Lạc Viên Viên mang đôi chân ngọc lụa đen giẫm lên vai tôi, nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương tôi.”

"KHÔNG." Tôi cẩn thận tỉa lông mu cho cô ấy.

La Viên Viên mỉm cười nhìn tôi, xoa đôi chân ngọc lụa đen lên vai tôi, thỉnh thoảng dùng ngón chân véo vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy. Đột nhiên, một hơi thở nóng bỏng và gợi cảm xộc thẳng vào lỗ mũi tôi, tôi phát hiện đôi môi mềm mại của Lạc Viên Nguyên tiết ra một tia chất lỏng như pha lê.

"Bạn ổn chứ?" Hơi thở của La Viên Viên rõ ràng nặng nề hơn rất nhiều, một bàn chân ngọc lụa đen cọ xát qua lại trên mặt tôi.

"Được rồi sớm thôi." 

Tôi thổi vào âm hộ của cô ấy để thổi bay phần tóc đã cắt. Đột nhiên, âm hộ của cô trở nên rất đẹp, có âm vật, đôi môi mềm mại và có khe hở. Đó thực sự là một âm hộ đẹp.

La Viên Viên đột nhiên giữ đầu tôi xuống và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tôi nói “ừm”, ngửi mùi hương gợi tình trên đó, há miệng mút lấy đôi môi hồng hào và mềm mại, phát ra tiếng ríu rít.

La Viên Viên đặt hai chân tất đen dài của cô ấy lên vai tôi và lắc nhẹ chúng, trong khi Tan liên tục thở hổn hển “ah, ah”. 

Cô tự hào nhìn mẹ mình và nói: "Bạn cùng lớp Tô Di Bình, bạn có cần cắt tỉa nó không? A..."

"Không cần." Mẹ đặt cái bi-a xuống và giận dữ trừng mắt nhìn cô.

Lông mu của mẹ ngay từ đầu đã không nhiều. Lông mu thưa thớt phù hợp với chiếc âm hộ búi tóc dài và hẹp của cô, đây đã là vẻ ngoài hoàn hảo nhất rồi. Nếu cắt tỉa sẽ thành hố hổ trắng.

La Viên Viên cười khúc khích, ôm đầu tôi vào giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy và liên tục đẩy mông cô ấy lên. Cô thở hổn hển như vậy một lúc rồi đột nhiên cơ thể run rẩy, co giật vài cái, sau đó cô bất động và thở hổn hển dữ dội. 

Tôi chậm rãi ngẩng đầu lên, xoa xoa đôi chân đen xinh đẹp của La Viên Viên vài lần, lau tinh dịch trên mặt rồi đứng dậy.

Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn ngồi trên thảm tập yoga và vẫy tay chào tôi và La Viên Viên. Tôi nắm lấy tay La Viên Viên và hai người họ bước tới. Tống Thị Mãn đã nằm xuống rồi, tôi đến gần cô ấy, nắm lấy đôi chân mượt mà của cô ấy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô ấy. Cô nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên không trung, dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ âm hộ hồng hào và mềm mại của mình. Toàn bộ phần thân dưới của cô toát ra một sự cám dỗ chết người.

Tôi đặt que thịt vào lối vào lỗ thịt của cô ấy và đẩy nhẹ. Cả miếng thịt lập tức trượt vào sâu trong cái lỗ mềm mại của cô. Bên trong mềm mịn, cảm giác ấm áp ẩm ướt thật tuyệt vời, đặc biệt là cảm giác từng thớ thịt mềm mại cọ sát vào miếng thịt. Nó thoải mái không thể tả được.

Tống Thị Mãn và tôi cùng rên rỉ.

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va vào nhau vẫn tiếp tục vang lên, khi hai cơ thể đang giao hợp mãnh liệt, gắn kết chặt chẽ, không phân biệt nhau. 

Tinh dịch chảy ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ và rơi xuống tấm thảm tập yoga. 

Giang Nhật Hồng và La Viên Viên ngồi sang một bên, quan sát cảnh chàng trai đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh. Cả hai người đều cảm thấy nóng bừng, mong chờ được nhét que thịt này vào. 

Giang Nhật Hồng đột nhiên ôm lấy Lạc Viên Viên, đặt một đôi tay ngọc lên ngực nàng, cân nhắc bộ ngực của nàng, cười nói: “Gien tốt, quy mô thật lớn.” 

La Viên Viên dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Giang Nhật Hồng, nắm lấy một nắm rồi nói: “Gene của chị Hồng cũng tốt.”

Hai người nhìn nhau mỉm cười, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nhau, sau đó khoác vai nhau nhìn cung điện khiêu dâm sống động bên cạnh.

Một lúc sau, với một tiếng hét dữ dội, cặc của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của Tống Thị Mãn. Nó ướt, trơn và sáng bóng dưới ánh đèn. Quy đầu nhảy lên và cực kỳ khó khăn. 

Giang Nhật Hồng dang rộng vòng tay về phía tôi và tôi ôm lấy cô ấy. Cả hai hôn nhau vài cái rồi ngã xuống thảm tập yoga. Với một tiếng “bốp”, con cặc đã đâm vào lồn người phụ nữ xinh đẹp này. Không nói một lời, cô ấy bắt đầu đụ cô ấy. 

"A... ừm..." Giang Nhật Hồng khẽ rên rỉ.

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách máy móc, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô ấy hết lần này đến lần khác, cố gắng thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, điều này là không thể. Chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị hư hại. Dù tôi có đụ cô ấy cỡ nào, Giang Nhật Hồng vẫn có thể chịu đựng được. Tôi càng đụ cô ấy càng mạnh thì Giang Nhật Hồng càng thích thú. Cô ấy nhanh chóng xuất tinh dưới cái chết tiệt của tôi, và một lượng lớn tinh dịch phun lên tấm thảm tập yoga như một cái lò xo.

Tôi rút dương vật của mình ra và đi về phía La Viên Viên. Cô ấy ôm lấy cặc tôi, mở miệng mút vài lần rồi nhổ ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi hồng hào và nói: "Vị này... thật gợi cảm."

Rốt cuộc, điều đó là cần thiết, tôi đã mang theo nước ép tình dục của một số người. 

“Ừ…” Lạc Viên Viên nằm ngửa, vòng bàn tay ngọc quanh cổ tôi, cảm nhận được cảm giác thân dưới dần dần bị cặc lấp đầy. 

Sau đó, âm thanh thịt va vào thịt lại vang lên. 

Với một tiếng “bốp”, mẹ tôi lái quả bóng tròn cuối cùng vào lỗ. 

Cô đặt dùi cui xuống, lau mồ hôi trên người rồi nói: "Mệt không? Các cậu nhanh đi tắm rồi đi ngủ đi."

Tiếng la hét và rên rỉ liên tục vang lên. Trên thảm tập yoga, thiếu niên cùng ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lăn thành một quả bóng, thân thể quấn vào nhau, gần như không thể phân biệt được tay và đùi của ai là của ai. 

Khi họ không trả lời, mẹ tôi lắc đầu và rời khỏi phòng tập. 

"A..." Một tiếng gầm vang lên, Lạc Viên Viên yếu ớt nằm trên thảm tập yoga. 

Tôi dừng lại và bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong âm hộ cô ấy. 

"Mẹ cậu đi tắm rồi. Chúng ta cũng đi nhé." Giang Nhật Hồng đứng dậy và nói. 

Bốn người chúng tôi rời phòng tập, đi xuống tầng một và vào phòng ngủ của mẹ tôi. Suy cho cùng, phòng của cô ấy là lớn nhất và chiếc giường cũng lớn nhất. Đó thường là nơi chúng tôi quan hệ tình dục tập thể và nhiều lần tôi đã qua đêm ở đây. 

Mọi người đi tắm để rửa sạch mồ hôi trên người rồi bước ra khỏi phòng tắm và lên giường.

Tôi lấy trong tủ ra vài chiếc quần tất không đũng và giúp mẹ tôi, Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn và La Viên Viên lần lượt mặc vào. Chúng có màu sắc khác nhau. Của mẹ là lụa đen, của Giang Nhật Hồng là lụa đỏ, của Tống Thị Mãn là lụa xanh, còn của La Viên Viên là tất lụa. Chúng đầy màu sắc và rất đẹp. 

Bốn người đẹp cạnh nhau tựa vào giường trò chuyện. 

Tôi nằm giữa mẹ tôi và Charmaine Song với con cặc to gần như mềm của tôi đang cương cứng, tôi dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của họ, và con cặc của tôi bắt đầu cương cứng dần dần. 

Đột nhiên, các em từ từ nằm xuống, mẹ các em tắt đèn và nói: “Tiết kiệm một ít tiền điện”.

Tôi không khỏi sửng sốt, thao tác tắt đèn tiết kiệm điện là gì? 

Họ vẫn đang trò chuyện và đang nói về những điều trong Vũ trụ Nguyên. Mặc dù tôi có thể hiểu được một số trong đó nhưng tôi không mấy hứng thú. 

Đột nhiên, bàn tay xinh đẹp của mẹ ấn đầu tôi và liên tục ấn vào háng mẹ. Tôi cố tình nằm giữa hai chân cô ấy, tựa đầu vào một trong hai đùi đen của cô ấy, rồi lè lưỡi, hôn và liếm âm đạo của cô ấy. Tuy trời hơi tối nhưng tôi đã chơi với nó không biết bao nhiêu lần và đã biết rõ về cơ thể mẹ nên diễn ra rất suôn sẻ. 

"Vì vậy, xã hội tương lai phải là một xã hội giải phóng sức mạnh thể chất...ah..." Mẹ tôi vừa nói, bà đột nhiên bật lên một tiếng kêu. 

Tôi ngậm lấy đôi môi hồng hào của cô ấy, luồn lưỡi vào trong khe đỏ tươi của cô ấy, khuấy động rồi hút tinh dịch vào miệng. Tôi không thể chán nổi cái bánh hấp to tròn đầy đặn này. 

Lúc này mẹ vuốt ve cặc tôi rồi vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, trèo lên người mẹ, thản nhiên nhét que thịt vào, mẹ tôi lại rên rỉ. 

Trong khi tôi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi ôm bộ ngực to mềm mại vào ngực cô ấy, rồi thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm núm vú của cô ấy. 

Dưới nhiều sự kích thích này, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô khép lại và dang rộng ra. Cuối cùng, dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dữ dội.

Tôi lăn người nằm sang một bên để lấy lại sức. Con cặc của tôi vẫn còn rất khỏe.

Song Charmaine ở bên cạnh ép lên, ngồi thẳng dậy, cưỡi lên tôi, đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy và từ từ bắt đầu nuốt. 

Thân hình Lạc Viên Viên nhích tới, hơi thở thơm tho phả vào mặt tôi. Tôi vừa quay đầu lại thì môi họ đã chạm vào nhau. Môi cô có cảm giác ấm áp và ngọt ngào. Tôi đưa lưỡi liếm nó, cô ấy cũng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, hút vào nhau tạo nên những âm thanh ríu rít. 

Mẹ quay người sang một bên, đặt bàn tay ngọc lên ngực tôi, vuốt ve, dùng ngón tay véo vào núm vú tôi. 

Tôi bị kích thích mạnh mẽ, quay lại hôn mẹ lần nữa, hôn chỗ này một lúc, hôn chỗ kia một lúc, tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của vùng đất hiền hòa. 

Mẹ khẽ đứng dậy, ôm đầu tôi, đưa bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ vào miệng tôi. Tôi đã ăn và liếm chúng. 

Đột nhiên, mùi của tất và chân bay tới, sau đó, một bàn chân ngọc rơi xuống mặt tôi, đế của tất cọ qua lại trên mặt tôi. 

Tôi biết ngay đây là đôi chân thơm của Giang Nhật Hồng. Tôi lè lưỡi liếm khắp nơi rồi đưa ngón chân của em vào miệng mút. 

Lúc này, Tống Thị Mãn hét lên rồi ngã vào người tôi, thở hổn hển. Môi cô ấy vừa chạm vào đôi chân thơm ngát của Giang Nhật Hồng, cô ấy cùng với tôi hôn mấy cái. 

Giang Nhật Hồng rút chân lại, nghiêng đầu và hôn tôi. Tôi liếm chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, nhưng con cặc của tôi vẫn đang run rẩy bên trong âm hộ của Tống Thị Mãn. 

Tống Thị Mãn xoay người, lăn một chút rồi đè lên mẹ cô. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm nhau, ngực chạm vào nhau và họ thực sự hôn nhau. 

Bên cạnh, Khương Nhật Hồng cũng đang đè lên người Lạc Viên Viên. Hai người họ nghiêng đầu và đồng thời thè ra những chiếc lưỡi mềm mại của mình, quấn lấy lưỡi của tôi. 

Cảnh tượng trên giường đột nhiên chuyển thành tôi nằm ở giữa, mẹ tôi và Tống Thi Mạn nằm bên trái, còn Giang Nhật Hồng và La Viên Viên nằm bên phải, nhưng họ đang ôm nhau, vẫn xếp chồng lên nhau. Nếu bạn bật đèn lên và nhìn, bức ảnh này chắc chắn sẽ rất hấp dẫn. 

Tôi đột ngột đứng dậy, đến giữa đùi của mẹ tôi và Charmaine Song, ngồi xổm xuống và lần đầu tiên đút cặc của mình vào lỗ nhỏ của Tống Thị Mãn. Tôi đụ nó ra vào hàng chục lần, rồi trượt xuống nhét vào lỗ thịt của mẹ, đụ hàng chục lần. 

Sau đó, anh ta tiến vào giữa đùi của Giang Nhật Hồng và La Viên Viên, và đụ họ hàng chục lần vào sâu trong lồn họ. Ngay lúc hắn chuẩn bị quay lại đụ mẹ mình và những người khác, hắn đột nhiên cảm thấy eo và mắt đau nhức, không nhịn được xuất tinh. Một dòng tinh dịch chạm vào đôi môi lồn của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Khi tôi nằm xuống lần nữa, bốn người đẹp đã quay lại nằm cạnh nhau, thở hồng hộc như tôi. 

Mẹ quay sang một bên, nhìn tôi chằm chằm trong bóng tối và nói: "Con mệt à?"

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không mệt. Tôi rất thích điều này”. Vừa nói tôi vừa ôm mẹ. 

Mẹ cũng ôm tôi, mặt chạm vào, ngực chạm vào ngực, âm đạo chạm vào cặc, đùi chạm vào đùi. Phía sau, ngực của Giang Nhật Hồng áp vào lưng tôi, bộ ngực mềm mại áp vào lưng tôi, rất thoải mái. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại. 

Mẹ dang rộng hai chân và di chuyển phần thân dưới của tôi về phía trước. Tôi cảm nhận được sự kích thích của quy đầu xuyên qua môi và trượt vào lỗ thịt. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy vào từ bên cạnh và lắc người tôi, khiến cơ thể của những người khác cũng rung chuyển. 

Chiếc giường phát ra âm thanh "cạch cạch"...

Giang Nhật Hồng thở ra hương thơm sau lưng tôi, nói: "Giường này hỏng rồi à? Có muốn thay không?"

"Không, mẹ mới mua hơn một năm trước... ừm... à..." mẹ tôi đáp. 

Chẳng phải nó bị tôi làm hỏng sao? Tôi nghĩ như vậy trong đầu. Chiếc giường nữ hoàng này không hề rẻ! 

Một lúc sau, cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi quay người lại, ôm Giang Nhật Hồng, hôn cô ấy một lúc rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy và tiếp tục bơm. 

Bằng cách này, một vòng khác được bơm vào cơ thể bốn người phụ nữ và họ lại xuất tinh. 

Sau đó họ ôm nhau và nheo mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Con gái

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra, duỗi người nhìn bốn người đẹp khỏa thân xinh đẹp bên cạnh. Con cặc của tôi, vốn đã bay lên trời, không thể không cứng hơn một chút. 

Bốn người đẹp nằm cạnh nhau, không biết từ lúc nào cơ thể tôi đã trượt xuống, tựa đầu vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. Chóp mũi tôi gần như chạm vào môi lớn màu hồng của cô ấy. 

Tôi đang ôm chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại của mẹ tôi trong tay, đôi tất xanh và bàn chân ngọc của Song Xa Thi Mạn tựa vào người tôi, còn đôi chân ngọc bằng thịt của La Viên Viên đang áp vào mặt tôi. Có lẽ tối qua bọn họ đều đã bị tôi bắt được.

Tôi liếm đôi chân thịt của La Viên Viên, rồi hôn lên môi lớn của mẹ tôi. 

Tôi ngồi dậy, lắc đầu cho tỉnh táo rồi từ từ ấn vào người mẹ, thọc que thịt vào lỗ thịt của mẹ rồi bơm nhẹ nhàng. 

"Ừ..." Mẹ tỉnh dậy ngay lập tức. 

Sau đó đến Charmaine Song, La Viên Viên và Giang Nhật Hồng. 

Bốn người đẹp ngước nhìn tôi làm việc chăm chỉ không khỏi lắc đầu. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn không nhanh chóng học tiếng Nhật? Không phải bạn nói muốn đi du học sao? Đừng lười biếng!"

"Chỉ là tập thể dục buổi sáng thôi..."

Tôi tăng tốc độ đâm của mình. 

Mẹ kẹp hai chân lại với nhau, đẩy cặp mông béo ra gặp tôi và phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Một lúc sau, hai người lần lượt đạt đến cao trào. 

Sau đó tôi đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi ra ngoài ăn sáng. 

Sau bữa ăn, tôi đi đi lại lại trong phòng khách với tài liệu đọc tiếng Nhật của mình, lẩm bẩm một loạt cách phát âm kỳ lạ. Thỉnh thoảng mẹ tôi đi ngang qua và mỉm cười với tôi. Một số thậm chí còn nói: "Nào, hãy để mắt tới bạn".

"Thật sự không đau khi đứng và nói chuyện." Tôi thở dài và tiếp tục học tập chăm chỉ. 

Buổi chiều, mẹ tôi cùng các bạn ra bể bơi sân sau chơi để giải tỏa cái nóng mùa hè. Tôi nghe thấy tiếng cười nói vọng ra từ bên ngoài, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Tôi không thể không đặt cuốn sách tiếng Nhật của mình xuống và đi ra sân sau.

Khi một vài người đẹp nhìn thấy tôi đến, họ nhanh chóng đổ nước vào người tôi và nói: "Đi đi, đừng gây rắc rối." 

"Tôi chỉ đang tắm thôi." tôi nói.

"Vào phòng tắm và tắm đi."

"Chỉ một lát thôi."

Tôi cởi quần áo, nhảy xuống hồ bơi và bắn tung tóe rất nhiều nước. 

Mẹ, Tống Thị Mãn và La Viên Viên, ba người đẹp và phụ nữ trưởng thành, nói "Ahhh" và lần lượt bơi sang một bên. Kỹ năng bơi lội hiện tại của tôi không thể nói là rất tốt nhưng ít nhất tôi cũng có thể đuổi kịp chúng. Sau một hồi bơi lội, tôi đã đến gần họ. 

"A..." Mẹ kêu lên và cố gắng tránh xa tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy rồi đưa tay lên xuống. Chẳng bao lâu mẹ tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn và yếu ớt dựa vào tôi. Tôi mỉm cười, nhét que thịt vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và bắt đầu lắc nhẹ. 

Thật tuyệt. 

Mẹ bắt đầu thở hổn hển, cơ thể lắc lư khiến nước nhẹ nhàng vỗ vào cơ thể mẹ. 

"Cậu bé ngoan, sao cậu dám chơi trò hiếp dâm? Để xem chúng tôi trừng phạt cậu như thế nào."

Tống Thị Mãn và La Viên Viên bất ngờ lao xuống nước, một người trong số họ tóm lấy một chân của tôi và kéo tôi lại, khiến trọng tâm của tôi mất ổn định và tôi suýt ngã, nhưng con gà trống vẫn thoát ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi đứng thẳng, nắm lấy eo của Tống Thị Mãn, ôm cô ấy bằng cả hai tay, sau đó duỗi thẳng phần thân dưới và đụ vào âm đạo của cô ấy. Cô hét lên và muốn tránh nó, nhưng cô không làm được. Con cặc của tôi xuyên qua rãnh mông của cô ấy và chìm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. 

Sau vài cú sải, mẹ tôi và La Viên Viên bất ngờ lao tới và đẩy tôi. Tôi không thể đứng vững và ngã sang một bên. Tôi ôm lấy La Viên Viên và cùng cô ấy rơi xuống nước. 

Ở dưới nước, tôi ôm Lạc Viên Viên, thọc cây gậy thịt của mình vào trong âm hộ cô ấy. Cô nhanh chóng đứng dậy, nước bắn tung tóe, hai người nhanh chóng nổi lên. Lúc này tôi đã ôm cô ấy và liều lĩnh đâm vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này mẹ và Tống Thị Mãn lại lao tới...

Một lúc sau, bốn người kiệt sức rời khỏi bể bơi, nằm dài trên ghế salon bên cạnh để thở. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đã lấy lại được sức lực. Nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của ba người họ, tôi bắt đầu vuốt ve họ qua lại. Tôi cười dâm đãng nói: "Sao thế? Anh không chống cự à?"

Tống Xa Thi Mạn cười lạnh nói: “Thằng nhãi này, từ từ tự kiêu đi, xem buổi tối chúng ta vắt khô ngươi như thế nào.”

Khi tôi nghe nó, tôi nghĩ nó có lý. Ban ngày tôi vẫn cần dự trữ một ít sức lực, để không bị họ cười nhạo nếu tôi không còn sức vào ban đêm. 

Lúc này tôi đang nằm cùng họ trên ghế, nhìn cái nắng như thiêu đốt trên bầu trời, cắn ống hút uống nước, trong lòng thầm nghĩ, chị em mình và mọi người ở đảo quốc có ổn không? 

Buổi tối, Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng trở về, sắc mặt đỏ bừng, rất vui vẻ. 

Tôi hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tâm trạng anh rất tốt."

"Đúng vậy." Lạc Nguyễn Ngọc cười đùa: “Tôi mới đi làm công lương cao, công việc nhàn hạ, sao có thể không vui được?”

Nghe xong tôi nghĩ, lương cao nhỉ? Có dễ làm việc không? Có lẽ nào bạn đã bị lừa? 

Sau khi La Nhuyễn Vũ lên lầu, tôi hỏi Trương Tiểu Mộng: "Anh đã làm cái quái gì vậy?"

Trương Hiểu Mộng nói: “Dư tỷ không phải vừa mới nói như vậy sao?”

Tôi nói: “Việc cô ấy đi thực tập và tìm được việc làm là chuyện bình thường. Còn bạn thì sao?”

Trương Tiểu Mộng chớp mắt và nói: "Ồ, đúng vậy. Tôi đã đi cùng chị Yu đi phỏng vấn trước đó. Ông chủ rất tốt, rất nhiệt tình và dễ gần. Anh ấy không có khí chất của một ông chủ nào cả. Anh ấy thậm chí còn mời chúng tôi đi ăn tối. Chị Yu và tôi bây giờ là bạn rất tốt với sếp của cô ấy!"

Vẻ mặt của tôi thay đổi: "Ông chủ của cô ấy là một ông già khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, hay một người đàn ông năm mươi sáu mươi? Chắc chắn ông ấy đang cố gắng che giấu các quy tắc cho bạn, bạn biết không? Đừng tham lam với số tiền ít ỏi đó..."

"À?" Trương Tiểu Mộng sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh ơi, anh đang nói gì vậy? Sếp của Yu chị là một cô gái, và cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp. Cô ấy không phải là một ông chú bẩn thỉu nào đó! Anh đang nghĩ gì vậy, anh trai?"

"Cái...cái gì, sếp xinh đẹp à?" Tôi choáng váng. 

Nhìn bóng lưng Trương Hiểu Mộng đi lên lầu, tôi xấu hổ nhún vai, coi như không nói gì! 

Nhưng ngay sau đó tôi đã nghĩ xem liệu đây có phải là một trò lừa đảo hay không, nếu họ bị lừa tiền đặt cọc hay gì đó... Nghĩ đến đây, tôi lại chạy lên lầu và hỏi Trương Tiểu Mộng câu hỏi này. 

Trương Hiểu Mộng nói: “Không, tôi chưa nộp tiền đặt cọc.”

"Công ty nào tốt thế?"

"Đó là một công ty người mẫu. Tôi thường chụp ảnh, quay video ngắn và nhận lời quảng cáo."

"Ồ ồ..."

Sau khi đào sâu vào nó, tôi không còn gì để nói.

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Sau bữa ăn, tôi nhận được tin nhắn trên điện thoại di động WeChat do một người dì trong cộng đồng gửi. Họ của dì nhỏ này là Li. Cô ấy ở độ tuổi ngoài bốn mươi và xinh đẹp. Gia đình cô ấy hơi tư sản. Cô ấy thường ở nhà một mình và rất cô đơn. Cô ấy thường đi dự các buổi khiêu vũ vuông. 

Cô ấy là một trong những người dì mà tôi đã đẩy xuống lần trước. Trong khoảng thời gian này, tôi không chủ động đến gặp các dì đó nhưng thỉnh thoảng họ cũng nhắn tin cho tôi, gợi ý tôi nên ngủ với họ. Miễn là tôi có thể dành thời gian, tôi sẽ đến đó. 

Bây giờ thậm chí còn chưa đến tám giờ. Chỉ cần tôi về trước mười giờ, mẹ tôi và những người khác sẽ không trách tôi nên tôi vẫn có thể đến đó. 

Sau khi ra khỏi cửa, chưa đầy mười phút, tôi đã đến nhà dì Lý. 

Sau khi vào cửa, cô mỉm cười đón tôi vào phòng khách, rót cho tôi cốc nước rồi nói: "Dạo này em bận lắm à? Em cũng không thấy anh đến chơi với em."

Tôi nhún vai nói: “À, tôi đang học tiếng Nhật nên dù là nghỉ hè nhưng cũng không phải lúc nào tôi cũng rảnh đâu”.

"Ồ, vậy việc học quan trọng hơn."

Dì Lý ngồi cạnh tôi nói, cánh tay trắng nõn của dì thỉnh thoảng chạm vào háng tôi. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo nỉ, bên dưới là một đôi tất màu da thịt. Tôi nhấc chiếc áo len của cô ấy lên và nhìn. Anh bạn tốt, không có máy hút bụi và âm hộ đầy lông của cô ấy bị lộ ra ngoài. 

Tôi dùng một tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy và nói: "Đừng lo lắng, chúng ta có hai giờ, hãy chơi từ từ thôi."

Dì Lý thọc một tay vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi và nói: “Mẹ con nghiêm khắc với con lắm”.

"Có một chút." Tôi vén áo len của cô ấy lên, đặt tay lên ngực cô ấy và xoa bóp tới lui.

Dì Lý nói "Ừm" rồi ngã xuống ghế sofa. Tôi ấn lên, cởi quần rồi chĩa que thịt vào cửa âm đạo của cô ấy. Tôi hóp mông và nhét que thịt vào cơ thể cô ấy như một mũi tiêm.

"A..." Dì Lý thở hổn hển, vòng tay qua cổ tôi, nhìn tôi trìu mến và chịu đựng những cú thúc của tôi. 

Tôi vừa cử động vừa bóp bộ ngực lớn của cô ấy nói: "Dì Lý, dì không có con gái sao? Cô ấy đã tốt nghiệp rồi à?" 

Dì Lý thở hổn hển nói: “Ồ… Tôi mới tốt nghiệp… à… Tôi mới gia nhập một công ty người mẫu… Tôi không đúng chuyên ngành, cũng không biết cô ấy nghĩ gì… Dù sao thì tôi cũng không thể khống chế được cô ấy… Cứ để cô ấy yên… ahhh… tốt quá… cứng… chết mẹ tôi đi…”

"Chỉ cần trả lương..." Tôi tiếp tục đụ anh ta không chút thương xót.

Bởi vì tôi biết rất rõ rằng cô ấy thường có rất ít đời sống tình dục nên cô ấy cần kiểu làm tình mãnh liệt như thế này. Cô ấy có thể rất hài lòng nếu cứ ba đến năm lần lại đến một lần. Không giống như mẹ tôi và những người khác, những người quan hệ tình dục với tôi hàng ngày, họ rất hài lòng về thể chất và tinh thần. Họ không cần phải nỗ lực quá nhiều và có thể chơi bao nhiêu tùy thích nên tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể, điều này có thể tiết kiệm được nhiều thể lực cho cả hai bên. 

"Papa papa..." Với một pha làm tình mãnh liệt, tôi đã đụ dì Li đến hai lần cực khoái trong vòng chưa đầy nửa giờ. Cô không ngừng rên rỉ vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ, vô cùng gợi tình. 

Tôi rút cặc của mình ra, xuất tinh vào mặt cô ấy rồi nhìn cô ấy thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm quy đầu của tôi, thú vị không thể tả. 

Sau khi xong việc, hai người ôm nhau trên ghế sofa xem TV. 

Dì Lý đột nhiên nói: "Để mẹ xoa bóp cho con."

"Được rồi." Tôi đồng ý ngay. 

Kỹ thuật massage của cô ấy rất tốt và chuyên nghiệp, lần nào cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Dì Lý cho biết trước đây dì từng được đào tạo ở tiệm massage thông thường nên biết kỹ năng này. 

Tôi chợt nghĩ, nếu học kỹ thuật của cô mà về massage cho mẹ, không biết mình sẽ nhận được bao nhiêu tràng pháo tay và sự phù phiếm? Nghĩ đến đây, tôi nói: "Dì Lý, dì dạy con xoa bóp được không?" 

"Đúng!" Có lẽ kỹ năng của cô đã được người khác công nhận, dì Lý có vẻ rất vui vẻ, “Nếu con muốn học, con có thể đến gặp ta bất cứ lúc nào, ta có thể dạy con miễn phí.”

"Học mất bao lâu?"

"Tùy ngươi hiểu biết, có thể kéo dài ba đến năm ngày, cũng có thể kéo dài ba đến năm tháng."

"Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Tôi nóng lòng muốn đứng dậy.

Cô ấy mỉm cười và bắt đầu kể cho tôi những kiến ​​thức cơ bản về massage, chẳng hạn như những huyệt đạo và kỹ thuật châm cứu nào... Tôi ghi nhớ tất cả. 

Mấy ngày trôi qua như thế này tôi đã học được rất nhiều điều nên không thể sử dụng được.

Tôi đã cố gắng mát-xa cho mẹ tôi vào buổi tối. Sau khi trải nghiệm xong, họ đều nói rằng kỹ thuật của tôi tốt và hết lời khen ngợi này đến lời khen ngợi khác. Đến nỗi tôi mải mê và gần như quên mất hoạt động tình dục tập thể hàng đêm.

Trước khi bạn kịp nhận ra thì đã đến giờ tan trường.

Chỉ vài ngày sau khi năm học bắt đầu, một biến cố lớn đã xảy đến với gia đình tôi. Có thể nói là một sự kiện vui vẻ. 

Đó là... Chu Lộ Lộ đã sinh con thành công và sinh ra một... con gái! 

Chà, lại là con gái tôi!

Khi cô sinh con gái, tôi còn đang đi học. Mãi cho đến khi họ trở về nhà sau khi xuất viện, tôi mới nhìn thấy họ. Lúc này, Chu Lộ Lộ trông tương đối yếu ớt và vẫn đang bị giam giữ, trong khi con gái của bà bụ bẫm và rất đáng yêu. 

Sau đó mọi người yêu cầu tôi đặt tên cho con gái mình...Tôi ngay lập tức bối rối. Lúc này tôi mới nhớ ra hình như đây là con gái tôi! 

Không biết khi lớn lên cô ấy nên gọi tôi là anh trai như Trương Hiểu Mộng, hay cô ấy nên gọi tôi là bố... Thật khó hiểu!

Suy cho cùng, tôi cũng là học sinh top đầu ưa thích nghệ thuật khai phóng. Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi đã đặt cho cô ấy một cái tên là "Tiểu Trinh", giống với Tiểu Mộng, mang họ Chu và Sở Lộ Lộ. 

Kể từ khi trong nhà có em bé, Xiaozhen đã trở thành người được mọi người yêu quý trong gia đình và có những niềm vui khác nhau mỗi ngày. Tôi thường đi học về sớm chỉ để giải trí cho Xiaozhen. 

Mùa hè đi qua và mùa thu đang đến, thời tiết ngày càng mát mẻ hơn. Tiếng Nhật của tôi cuối cùng đã tiến bộ rất nhiều, và tôi gần như không thể nói được vài lời với Mộ Dung Thanh. 

Cô cho rằng với trình độ hiện tại của tôi, nếu sang Nhật Bản thì tôi sẽ không gặp khó khăn gì trong cuộc sống cơ bản, ít nhất tôi cũng nắm vững được từ vựng hàng ngày. 

Người ta nói năm thứ hai trung học là năm cần nỗ lực nhiều nhất nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi vẫn duy trì nhịp độ thoải mái và thư thái. Điều này chủ yếu là do tôi cũng có ý định đi du học Nhật Bản sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Kết quả thi tuyển sinh đại học chỉ mang tính chất tham khảo chứ không mang tính tuyệt đối. 

Hiện tại, chị gái của cô là Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đều đang theo học tại Đại học Tokyo ở Nhật Bản. Chị gái cô sống ở nhà bố cô và La Di Di đã tự mình mua một căn nhà, cách Đại học Tokyo không xa. 

Mọi thứ đang đi đúng hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Cơ quan kiểu mẫu

Hôm đó là cuối tuần, buổi tối, tôi mặc quần áo mùa thu xuống lầu, tình cờ nhìn thấy Lạc Nguyễn Ngọc đang xách túi đi ra ngoài. 

Tôi hỏi: “Chị Dư, buổi tối chị có ra ngoài không?”

La Nhuyễn Vũ nói: "Không, xây dựng đội nhóm, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, nhưng công ty của bạn sử dụng thời gian xây dựng đội nhóm vào tối cuối tuần, haha..." Tôi mỉm cười, "Bạn không phải tự trả tiền cho việc đó, phải không?"

Lạc Nguyễn Ngọc tức giận nhìn tôi: “Anh có hiểu lầm gì về công ty chúng tôi không?”

"Không, không thể nào!" Tôi nói nhanh: “Anh có phiền mang bạn trai đi ăn cùng không?”

La Nhuyễn Vũ trợn mắt: "Xin các em, em gái, anh vẫn còn độc thân! Đừng để người ta hiểu lầm anh, để không ảnh hưởng đến việc ly hôn của anh!"

“Anh có thể dẫn em trai đi ăn cùng được không?”

"Nếu bạn không sợ xã hội thì hãy đi cùng."

"Làm sao tôi có thể sợ xã hội..."

Tôi theo La Nhuyễn Vũ ra ngoài, bắt tàu điện ngầm và đến một nhà hàng hải sản ở quận Đông Thành.

Vừa vào hộp, mắt tôi đã sáng lên! 

Tôi thấy đã có hàng chục người đẹp ngồi trong chiếc hộp ngoại cỡ, nhìn bằng mắt thì có khoảng ba mươi người. Họ đều là những người đẹp với đường nét khuôn mặt thanh tú. Họ đều mảnh khảnh, ăn mặc thời trang, trang điểm đậm và mang túi xách nhỏ. Tất cả họ đều có mái tóc dài bồng bềnh, thậm chí một số còn nhuộm tóc màu vàng. Họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp cả về ngoại hình, dáng người và khí chất.

Tôi không khỏi thầm ngạc nhiên. Đúng như mong đợi của một công ty người mẫu, có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Nếu điều này được đưa lên mạng, trong metaverse, và được tô điểm một chút, chẳng phải tất cả bọn họ đều trở thành nữ thần sao? 

"Tiểu Vũ, ngươi đến muộn." Một người mẫu xinh đẹp nói. 

“Không phải vì tôi đưa em trai tới đây đâu.” La Nhuyễn Vũ dẫn tôi đến chỗ ngồi của mình. 

Hàng chục con mắt cùng lúc đổ dồn về phía tôi, nhìn tôi không ngừng. Tôi tự nghĩ, hehe, tuy mình không cao nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn đẹp. Tôi không nên là người đánh mất ngọc mềm. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy một luồng ánh sáng lạnh bao phủ lấy mình. 

Tôi nhìn quanh, khi nhìn thấy chủ nhân của ánh mắt này, sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, toàn thân cứng đờ! 

Tôi nhìn thấy một cô gái thấp xinh ngồi ở ghế chính, nét mặt thanh tú, đeo kính râm, mặc bộ vest màu xám. Cô ấy trông rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, khi cô gái xinh đẹp này tháo kính râm ra và nhìn tôi chằm chằm, tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân! 

Cô gái xinh đẹp tưởng như bước ra từ anime này thực ra là Lý Sai Sai, người mà tôi đã không gặp gần một năm rồi! 

"Lý Thần, là ngươi!" Lý Sát Cha nghiến răng nhìn tôi. 

"Bạn học Lý Sát Sát, đã lâu không gặp." Tôi mỉm cười bình tĩnh và từ từ ngồi xuống. 

“Anh có biết ông chủ của chúng tôi không?” La Nhuyễn Vũ ngạc nhiên nói. 

“Cô ấy là sếp của anh à?” Tôi mở to mắt.

"Ừ, có chuyện gì vậy các cậu?" La Nhuyễn Vũ nhận thấy biểu hiện của Lý Sai Sai và tôi có gì đó không ổn.

Lý Sát Sát đột nhiên cười nói: "Không có việc gì, chỉ là gặp lại bạn cũ có chút kinh ngạc. Được rồi, để người phục vụ bưng đồ ăn lên."

Những đĩa hải sản được dọn ra và mọi người bắt đầu ăn vì một nhóm người mẫu và người đẹp ở cùng một vòng với nhau và có nhiều chủ đề chung. Những giọng nói trong trẻo liên tục vang lên, thỉnh thoảng lại xuất hiện một hai nụ cười đáng yêu. 

Trong cả hộp, chỉ có tôi và Lý Sát Xá là hai người nhìn nhau, thỉnh thoảng trừng mắt nhìn nhau một cách ác ý.

Tôi nói: “Đã lâu không gặp, không ngờ bạn cùng lớp Lý Sát Sát lại thành công như vậy, không buôn hải sản nữa mà trở thành ông chủ… Tiền của cậu lấy ở đâu ra?

Lý Sai Sai vặn lại: "Anh là người buôn hải sản! Có chuyện gì lớn vậy, đồ hôi hám? Bây giờ tôi là chị cả, dưới sự chỉ huy của tôi có hơn một trăm người, mỗi người trong số họ có thể nhấn chìm anh chỉ bằng một ngụm nước bọt!"

"Wow, ấn tượng quá, có hơn một trăm người... Nhưng tôi thấy hình như chỉ có khoảng ba mươi người thôi. Còn lại đâu?"

"Những người còn lại không đến, đang làm thêm giờ. Có chuyện gì vậy? Các bạn có ý kiến ​​gì không? Tôi vẫn cần tuyển người. Tôi ước tính tháng sau sẽ có hơn 200 người, không lâu nữa chúng ta sẽ trở thành công ty người mẫu lớn nhất miền Nam."

"Thật tuyệt vời, tôi hy vọng tôi sẽ không giết bạn."

"Ngà không ra khỏi miệng chó. Ngươi, một học sinh đáng thương, dám khoe khoang trước mặt ta, cút đi!"

"Tôi nghèo? Tôi là quán quân của cuộc thi Thần thoại. Bạn có tin tôi có thể cứu được hàng triệu không?"

"Bao nhiêu triệu? Ta buồn cười quá..." Lý Sát Sát cười không ngừng.

"Ngươi dám cười nhạo ta? Ngươi tin tưởng ta sẽ nói ra sự thật về ngươi sao?"

"Sao dám? Đồ hôi hám, chỉ cần làm lãnh đạo mà có thể thành chuyện lớn sao? Phụ nữ chúng tôi cũng có thể làm chủ gia đình, cũng không cần ỷ lại đàn ông các người chút nào! Tin hay không thì tùy, tôi sẽ để từng nhân viên của tôi dìm chết các người bằng nước bọt!"

"Đừng đánh quyền anh nữ trước mặt tôi, nó sẽ không có tác dụng với tôi đâu."

"Thằng thối, thằng hôi... Ta đánh một cô gái thì sao? Đến cắn ta!"

Mấy người mẫu xinh đẹp ở một bên nhìn tôi và Lý Sát Sát mắng nhau, không khỏi không nói nên lời. Tuy nhiên, thấy chúng tôi không có ý gì nghiêm trọng, họ thả lỏng và bắt đầu gây ồn ào. Tất cả đều mỉm cười cúi xuống khoe những bông hoa của mình, điều này đặc biệt cảm động.

Cuối cùng, Lý Sát Sát và tôi đều khô miệng, đợi mọi người ăn uống xong mới bắt đầu dùng đũa.

Lý Sát Sát lúc này buông đũa xuống, đứng lên nói: "Ta vừa rồi uống nhiều nước, ta đi vệ sinh, các ngươi ăn trước đi." Sau đó, anh bước ra khỏi phòng riêng.

Tôi liếc nhìn cô ấy, phớt lờ cô ấy và tự ăn. Dù sao thì đó cũng chỉ là một sự lãng phí tiền bạc mà thôi. Nếu không ăn thì toàn là bào ngư và tôm hùm. Thật lãng phí nếu bạn không ăn nó.

Dần dần, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn.

Khi nhìn lên, tôi nhận ra rằng tất cả các mẫu xinh đẹp đã lần lượt rời khỏi hộp. Chỉ có La Nhuyễn Vũ vẫn đang chơi điện thoại di động.

Sắc mặt tôi thay đổi, vội vàng đứng dậy bước ra khỏi hộp. Tôi nhìn trái nhìn phải, không có dấu vết của chúng ở đâu cả! 

Kết thúc rồi!

Tôi rên rỉ và bí mật nói rằng mọi chuyện đã kết thúc.

"Có chuyện gì thế?" Lạc Nguyễn Ngọc đi ra hỏi.

Mặt tôi xanh mét và nói: “Ông chủ của anh bỏ chạy và chúng ta bị lừa!”

Lạc Nguyễn Ngọc nói: “Cứ đi đi, làm sao lại ầm ĩ như vậy?”

Tôi nói: “Tôi biết cô ấy quá rõ, chắc cô ấy chưa trả tiền đâu!”

"Không thể nào..." Lạc Như Ngọc nghi ngờ nói.

Chúng tôi đi về phía cửa. Lúc này, một cô phục vụ tiến tới, lịch sự mỉm cười: “Chào ngài, ngài thanh toán ở đây đi.”

Với đôi chân run rẩy, tôi theo cô ấy đến quầy lễ tân và nói: "Bao nhiêu vậy?"

Cô không nói gì, chỉ đưa ra một danh sách. Tôi nhìn thoáng qua liền cảm thấy choáng váng, suýt ngất đi!

"Ba mươi...ba mươi nghìn nhân dân tệ?!" Tôi lau mồ hôi lạnh, nói: “Có phải tôi đã phạm sai lầm không?”

"Thưa ngài, đúng vậy." Cô phục vụ mỉm cười.

Tôi nói thêm: "Nhưng... chúng tôi được làm từ AA."

Cô phục vụ mỉm cười và nói: "Xin lỗi, thưa ông, bạn của ông đã về rồi. Họ chưa thanh toán hóa đơn."

La Nhuyễn Vũ nhìn tôi, rồi nhìn người phục vụ và nói: "Chúng tôi đã bị lừa." 

Cô phục vụ chỉ giữ nụ cười trên môi và không hề động đậy.

Với đôi tay run rẩy, tôi mở phần mềm và xem số dư. Chỉ hơn 30.000 thôi nhưng nếu trả tiền chắc chắn tôi sẽ phải uống gió tây bắc. Tôi có cần tiền từ mẹ tôi không? Nếu cô ấy hỏi tôi tiền đã đi đâu, tôi nên giải thích thế nào với cô ấy? 

Thanh toán xong, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, ghét Lý Sát Sát vô cùng. 

Trên xe buýt, tôi nhìn Lạc Nguyễn Ngọc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngày mai đưa tôi đến công ty của anh, tôi sẽ yêu cầu Lý Sát Sát hoàn tiền!"

Lạc Nguyễn Ngọc bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Ai mời ngươi tới, ngươi chuẩn bị xong chưa? Đồ ăn không có, liền trở thành người bị lợi dụng."

Ngày hôm sau là thứ Hai. Tôi bước ra khỏi trường sớm. Theo địa chỉ do La Nhuyễn Vũ cung cấp, tôi đến một khu dân cư sầm uất ở quận Đông Thành, bước vào một tòa nhà rồi đi thang máy lên tầng bảy. 

La Nhuyễn Vũ cho biết, toàn bộ tầng bảy đã được công ty cô thuê, khá rộng, điều này cho thấy thực lực của công ty họ quả thực rất tốt. 

Câu hỏi đặt ra là... tiền của Lý Sai Sai đến từ đâu? Chẳng phải cô ấy nghèo đến mức trở thành người buôn hải sản sao? Việc kinh doanh này có lãi lắm không? 

"Thưa ngài, ngài đang tìm ai?" Cô tiếp tân xinh đẹp đứng dậy mỉm cười nói với tôi. 

Ồ, nó khá trang trọng và chỉnh tề. 

Tôi nhìn quanh và thấy nó được trang trí khá sang trọng và được chia thành nhiều khu vực. Ở đó có rất nhiều nhân viên văn phòng bận rộn, tất cả đều là phụ nữ, cũng như nhiều văn phòng, phòng hoạt động, phòng hội nghị và thậm chí cả căng tin. 

Lý Sai Sai này thực sự là một nữ võ sĩ, tôi nghĩ thầm. 

Tôi bước tới và nói: "Tôi đang tìm sếp của bạn."

Người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân nói: "Anh tìm anh Lý à? Anh có hẹn trước không?"

"Đúng." Tất nhiên tôi không thể từ chối, nếu không chuyến đi của tôi sẽ trở nên vô ích, “Hãy nói với cô ấy rằng Lệ Sâm đang tìm cô ấy.”

"Được rồi, xin vui lòng chờ." Cô lễ tân xinh đẹp bấm số. 

Một lúc sau, cô lễ tân xinh đẹp cúp điện thoại và nói: "Thưa ngài, anh Lý đang ở văn phòng, xin ngài qua đó." Cô ấy ra hiệu cho tôi. 

Tôi gật đầu rồi đi theo hướng cô ấy chỉ. 

Lúc này đã là giờ tan sở, rất nhiều người đã bắt đầu đứng dậy định rời đi. 

Khi đến trước cửa phòng làm việc của Lý Sát Sát, tôi gõ cửa rồi đẩy cửa ra. 

Tôi thấy Lý Sai Sai vừa đặt điện thoại xuống và nhìn về phía tôi. 

Tôi đến bàn của cô ấy và nhìn vào văn phòng rộng lớn. Tôi không thể không cảm thấy chán nản vì cô ấy vượt trội hơn tôi. Không, tôi không thể sợ sân khấu được. 

Lý Sát Sát ngồi trên ghế văn phòng, chậm rãi nhìn tôi nói: "Này, là bạn học cũ. Sao cậu không nói gì trước khi đến, mời ngồi."

Thật đạo đức giả! 

Tôi ho khan nói: “Lý Sát Sát, anh hoàn trả bữa ăn ngày hôm qua cho tôi, danh sách đây.” Tôi đã bàn giao danh sách. 

Cô không nhìn, chỉ cười nói: “Bạn cùng lớp này, bạn không phải người công ty của tôi, lại bảo tôi bồi hoàn tiền ăn cho bạn… Haha, bạn sốt cao chưa khỏi, có muốn đến bệnh viện không?”

Sắc mặt tôi tối sầm, ác độc nói: "Ở đây không có ai khác, đừng giả vờ ngu ngốc, 30.000 tệ! Đưa nhanh cho tôi!"

Lý Sát Sát ngẩng đầu nói: "Lệ Thần, ta đã sớm nói với ngươi, sớm muộn gì cũng muốn ngươi bộ dạng tốt đẹp, nếu như ngươi đến lãnh địa của ta, dám khiêu chiến ta, ngươi tin ta sẽ sai người đuổi ngươi ra ngoài sao?"

Tôi nắm chặt tay và nghiến răng nhìn cô ấy, còn cô ấy thì nhìn tôi. 

Hai người không chịu nhượng bộ nhau. 

Một lúc sau, tôi thở ra một hơi nặng nề và nói: "Trả tiền, trả tiền. Nếu anh không trả tiền, tôi sẽ không rời khỏi đây!"

Lý Sát Sát cũng hung ác nói: "Đồ thối tha, ngươi thật lợi hại, ta chỉ muốn cho ngươi biết, ta không phải là người có thể coi thường, ngươi đến cắn ta như thế nào!"

Tôi trừng mắt nói: "Anh muốn rửa sạch nỗi nhục năm xưa buôn hải sản và chứng tỏ mình là người vĩ đại? Chuyện này liên quan gì đến tôi? Tại sao anh lại muốn gây sự với tôi?"

Lý Sát Sát ngẩng đầu nói: "Ai bảo ngươi tới cửa nhà ngươi? Ta không làm thì ai làm? Còn nữa, nếu ngươi còn dám nhắc đến hai chữ 'thương nhân hải sản', ta sẽ thiến ngươi!" 

"Anh..." Tôi vẫn không thể làm gì cô ấy?

Lý Sát Xá cười nói: "Ta thất bại là bởi vì lúc đó không đưa ngươi tới, nếu ngươi muốn ta hoàn tiền ngươi ăn... cũng được, cho ta một cơ hội nữa thì sao?"

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi. 

Lý Sát nói: “Nếu như cho ta một cơ hội nữa, ta có thể đưa ngươi đi vào.”

"Tch, tôi là quý ông, sao có thể đưa tôi vào được?" Tôi không khoe khoang. Trong nhà có rất nhiều người đẹp nhưng không ai xinh đẹp hơn cô. Làm sao tôi có thể bị cô ấy cám dỗ được? Cô ấy muốn dùng bẫy mật để gài bẫy tôi, điều này tuyệt đối không thể thành công. Cô ấy muốn gửi tôi vào, chỉ là mơ thôi. 

Lý Sát nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi làm công ty của ta nhân viên, một ngày lương một ngàn tệ, kiên trì một tháng, ba mươi ngàn tệ sẽ trả lại cho ngươi. Thế nào? Ngươi có dám tới không?"

Có thứ nào rẻ đến thế không? 

Tôi trợn mắt hỏi: “Anh cần tôi làm gì?”

Lý Sát nói: “Anh không cần làm gì cả, chỉ cần cuối tuần đến chỗ tôi ở là được, sau đó anh sẽ hiểu.”

"Được, thỏa thuận!"

Mặc dù tôi không lấy lại được 30.000 nhân dân tệ nhưng thật tốt khi có thể kiếm được 1.000 nhân dân tệ mỗi ngày. Sau một tháng, 30.000 nhân dân tệ đã quay trở lại. Điều quan trọng là tôi không biết cô ấy muốn tôi làm gì.

Nhưng tôi không sợ. Chỉ cần tôi chuẩn bị tốt thì anh ta sẽ không thể thực hiện được bất kỳ thủ đoạn nào. 

Vì vậy, vào cuối tuần, tôi lại đến công ty người mẫu của Lý Sai Sai. 

Đi thang máy lên tầng bảy, đi vào bên trong thì phát hiện quầy lễ tân không có ở đó, nhân viên hành chính cũng không có. 

Tôi bấm số của Lý Sát Sát, nói: “Tôi ở đây, anh ấy đâu?”

Rất nhanh, Lý Sát Sát liền đi tới, nói: "Theo ta."

Cô đi theo cô về phía phòng sinh hoạt. 

Cô nói: "Cuối tuần họ đều được nghỉ nhưng các bạn phải đi làm. Tôi đã sẵn sàng. Hãy tận hưởng thôi".

Thưởng thức? ? 

Tôi ném cho cô ấy một cái nhìn nghi ngờ. 

Sau khi mở cửa, một bức tranh hiện ra. 

Đây là phòng hoạt động của công ty họ, có diện tích tương đối lớn. Có rất nhiều thảm tập yoga màu vàng trên mặt đất. Bên trong có rất nhiều người mẫu xinh đẹp ngồi thành hàng trên thảm tập yoga. Họ đều để tóc dài, mặc áo vest nhỏ và váy ngắn. Tất cả họ đều không có giày và chỉ đi tất nhiều màu sắc khác nhau. Đôi tất mềm mại và bàn chân bước lên thảm tập yoga, khiến họ trông rất nữ tính. 

"Cởi hết quần áo và giày ra, đừng làm bẩn chỗ của tôi." Lý Sai Sai vừa nói vừa bước vào.

"Ý anh là gì?" Tôi choáng váng. 

Cô ấy có muốn tôi khỏa thân không? 

Cô cũng cởi giày ra và lặp lại lần nữa. Chỉ sau đó tôi mới xác nhận rằng đây thực sự là trường hợp. 

Cô ấy muốn làm gì? 

Tôi cởi quần áo, chân trần đi vào phòng sinh hoạt, phát hiện Lạc Nguyễn Ngọc cũng ở đó. 

Hơn năm mươi cặp mắt đồng thời nhìn về phía tôi, trên mặt mỗi người đều mang theo nụ cười và vẻ giễu cợt trên mặt. 

Lý Sát Sát đóng cửa lại, chọn một cái ghế, ngồi vào chiếc bàn duy nhất bên trong. Anh ấy nhấp một ngụm đồ uống, đeo kính râm vào và nói: "Đã đến lúc bắt đầu."

Tôi đứng giữa những mô hình xinh đẹp này mà không khỏi bối rối. Ý anh là gì?

Lý Sát Sát nói: "Lý Thần đồng học, không phải nói ngươi sẽ không bị lừa không đi vào sao? Có vào hay không là biết ngay. Sau khi xuất tinh sẽ có nhân chứng và bằng chứng, cảnh sát sẽ tới. Hehe... cứ từ từ hưởng thụ đi."

Tôi bàng hoàng và chợt hiểu ra! 

Cô cố tình chọn hai ngày cuối tuần này để toàn bộ nhân viên hành chính được nghỉ làm và bắt những người mẫu xinh đẹp này phải làm thêm giờ. Mục đích là để tôi giao nộp “bằng chứng vật chất” và những bằng chứng mà cô ấy cần. 

Nếu chỉ là Lý Sát thì không sao, nhưng đối mặt với sự cám dỗ của nhiều người mẫu xinh đẹp như vậy, làm sao tôi có thể không xuất tinh? Một khi tôi xuất tinh và tinh dịch rơi vào tay cô ấy thì tôi sẽ kết thúc. Dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, tôi cũng không thể gột rửa được. Cô ấy có thể gửi tôi vào! 

Tôi không biết Lý Sai Sai trả cho họ bao nhiêu tiền làm thêm giờ, nhưng tất cả họ đều làm việc rất chăm chỉ! 

La Nhuyễn Vũ nở một nụ cười trêu chọc tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi và thầm căm ghét bản thân mình. Cô gái chết tiệt này thực sự đã lập nhóm với người ngoài để lừa tôi. Tôi phải nói với La Viên Viên khi tôi quay lại.

“Tô Tô, Tây Hi, hai người lên trước đi.” Lý Sát Sát nói.

Tôi nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt đẹp ở độ tuổi ngoài đôi mươi với khuôn mặt thiên thần và hình dáng ác quỷ đang bước về phía trước với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Một người trong đó nói: "Em trai, xin hãy nằm xuống."

"Ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn!" Tôi lùi lại vài bước.

Tuy nhiên, tôi đã bị bao vây phía sau và có người ở mọi hướng. Hơn năm mươi người mẫu xinh đẹp vây quanh tôi ba tầng bên ngoài và ba tầng, khiến tôi không còn lối thoát. 

Một người khác đẩy mạnh tôi xuống khiến tôi nằm ngửa trên thảm tập yoga. 

Người có đôi mắt to là Tô Tố, còn người có khuôn mặt hình trái dưa là Tây Hi. Cả hai cùng lúc bước tới và nhảy trước mặt tôi. Những mảnh quần áo rơi ra khỏi người họ, kể cả áo lót và đồ lót, lần lượt ném vào mặt tôi. 

Cuối cùng, cô ấy chỉ mặc một đôi tất, thật sự rất hấp dẫn. 

"Tiếp tục!" Lý Sát Trà nói. 

Tô Tô và Hy Hy rút lui, còn hai người mẫu xinh đẹp khác bước tới, vẫn cởi quần áo rồi ném áo lót và quần lót ấm áp vào mặt tôi. 

Không có vấn đề gì khi anh ấy thực sự không làm gì cả. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói với Lý Sát Sát: "Haha... Nhưng chỉ vậy thôi. Anh thấy đấy, tôi thậm chí còn không cố gắng."

Lý Sát Sát liếc nhìn phần thân dưới của tôi, thấy quả thực nửa mềm không cứng, lập tức tức giận: "Dùng tay!"

"Chúng ta tới đây!" Những người mẫu xinh đẹp này đang chuẩn bị và tụ tập xung quanh. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn thẳng và cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và không bị cám dỗ. 

Tuy nhiên, khi mỗi người trong số họ đưa tay ra và vuốt ve mặt, ngực, bụng dưới, háng, chân, mông, cặc và quả bóng của tôi, tôi lập tức phản ứng. 

Đây hoàn toàn là phản ứng bản năng của cơ thể, đơn giản là không thể chịu đựng được. 

Chẳng bao lâu, con cặc của tôi bắt đầu cương cứng và quy đầu to màu đỏ tím run rẩy. Dương vật dày và dài nổi đầy gân xanh, rất đáng sợ. Thậm chí còn có một giọt dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ lỗ tiểu. 

Không, tôi phải nhịn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng không nhìn vào ngực và âm hộ của họ, đặc biệt là đôi chân đi tất của họ. 

Tuy nhiên, bộ ngực, cặp mông và đôi chân xinh đẹp của họ đang lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi không thể ngừng nhìn họ. Bất kể tôi nhìn đi đâu, cơ thể trắng như tuyết của họ ở khắp mọi nơi, đầy sự cám dỗ khó tả. 

Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

Lý Sát Sát lập tức nói: “Đừng nhắm mắt, hãy mở mí mắt của hắn ra.”

Hương thơm thật thơm. Hai người mẫu xinh đẹp duỗi đôi bàn tay xinh đẹp của họ ra, một người ấn mí mắt tôi, buộc tôi phải nhìn vào thân hình trần trụi của họ. 

Nhìn những khuôn mặt xinh xắn, bộ ngực căng mọng, chiếc lồn hồng hào và đôi chân thon trong chiếc tất lụa... Tôi bắt đầu phấn khích và không kìm được chút nào. Tôi vội hét lên: “Không được, cách này không được. Anh phải ấn định thời gian, anh không thể để tôi nhịn cả ngày được!”

Lý Sát Sát nói: “Sáng bốn giờ, chiều bốn giờ, một ngày làm việc tám giờ, ban đêm không tăng ca, như vậy đã đủ chưa?” Anh nhàn nhã nhấp một ngụm rượu.

"Được rồi." tôi nói. 

Tôi tự nhủ, bốn giờ… Nếu nghỉ giữa chừng thì không phải là không thể kiên trì được bốn giờ. Tôi sợ rằng họ sẽ thực sự làm điều đó. Suy cho cùng thì tôi cũng có một điểm yếu. 

Bây giờ tôi có hy vọng nên phản ứng của tôi không còn mãnh liệt nữa. Ngay cả khi những người mẫu xinh đẹp này giật cặc của tôi, nó chỉ khiến tôi tiếp tục cương cứng. Tôi chỉ đang chờ đợi sự xuất hiện của mười hai giờ trưa. 

Lý Sát Sát thấy thế, vội vàng nói: "Không được, dùng miệng đi."

“Nó sẽ đắt hơn đấy, sếp.” Một người mẫu xinh đẹp nói. 

"Tôi biết!" Lý Sát Sát trừng mắt nhìn cô. 

Thế là một nhóm người mẫu xinh đẹp tiến tới hôn qua hôn lại tôi bằng đôi môi hồng hào. Một số hôn tôi, một số hôn má tôi, một số hôn ngực và bụng tôi, một số liếm núm vú của tôi, một số liếm dương vật và tinh hoàn của tôi ... Một lúc, tôi lại bắt đầu hưng phấn, cơ thể tôi thỉnh thoảng rung lên. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể kiềm chế được việc xuất tinh. 

Lý Sai Sai nhìn qua và thấy rằng quan hệ tình dục bằng miệng cũng không tốt. Anh ta cau mày và nói: "Hãy cho cô ấy một cú búng tóc."

Rõ ràng cô phải trả nhiều tiền hơn để được những người mẫu xinh đẹp này đóng góp thân hình cho mình. 

Những người mẫu xinh đẹp này cũng vui vẻ tăng thêm thu nhập. Họ không quan tâm nhiều đến loại điều này. Ai cũng từng có bạn tình, và họ không phải là những cô gái hoa vàng. Họ không sẵn sàng tham gia vào hoạt động mại dâm, nhưng việc thỉnh thoảng kiếm thêm tiền ở một công ty người mẫu là điều có thể chấp nhận được. Điểm khác biệt ở đây là mại dâm không có danh giá, nhưng bây giờ chủ yếu là khách hàng nên họ cảm thấy rất đàng hoàng. 

Thế là hàng chục người mẫu xinh đẹp ngồi xổm xuống và cọ xát bộ ngực trắng như tuyết của họ lên người tôi. Bộ ngực mềm mại và mịn màng của chúng lướt qua mặt, ngực, bụng dưới và những nơi khác của tôi, thậm chí còn dừng lại ở háng tôi. Họ dùng ngực kẹp cặc tôi và xoa qua xoa lại. Sóng kích thích mạnh mẽ dâng lên. 

Mắt tôi mở to và tôi lại bắt đầu run rẩy. 

Tôi phát hiện ra một trong số họ hóa ra là La Nhuyễn Vũ, tôi lập tức tức giận nhìn cô ấy. 

La Nhuyễn Vũ lè lưỡi với tôi, đặt một tay lên eo tôi và nhéo tôi một cách bí mật. 

Rít...

Tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, đau đớn vô cùng, nhưng nhờ sự nhéo của cô ấy, cảm giác đau đớn và khoái cảm đã được hóa giải, xung động dần lắng xuống, tôi không còn hưng phấn nữa.

"Tại sao không?" Lý Sai Sai lại cau mày, khiến khuôn mặt thanh tú của cô trông đặc biệt xinh đẹp.

Tôi cười khúc khích và nói: "Tôi còn lâu mới có thể xuất tinh khỏi thiếu gia của mình!" Tôi tự nghĩ rằng dù có xuất tinh thì mình cũng phải đưa anh ấy vào trước khi có thể xuất tinh. Điều này sẽ giúp Lý Sai Sai kiếm được nhiều tiền hơn và tôi không thể chịu đựng được quá nhiều đau khổ. 

Đang mải mê, hai tay tôi vô tình đặt lên đôi chân xinh đẹp của những người mẫu xinh đẹp đi tất bên cạnh, tôi kiêu hãnh vuốt ve đôi chân xinh đẹp của họ một cách nhẹ nhàng. 

Cảnh tượng này lập tức bị Lý Sát Sát ghi lại. Mắt cô sáng lên và cô nói: "À, tôi biết, anh là bậc thầy về tất và chân. Nhanh lên, dùng chân đi!"

Sau khi nghe điều này, biểu hiện của tôi đã thay đổi! 

Không, cô ấy đã phát hiện ra gót chân Achilles của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Đỉnh cao quyết đấu

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Lý Sát Sát cười nói: "Vậy thì sao, bị tôi phát hiện rồi à? Này, cậu có thể tận hưởng đi! Ở bên ngoài không có bao nhiêu ngày, một khi vào trong, cậu sẽ cảm thấy dễ chịu."

Tôi nghiến răng và mở to mắt. 

Lúc này, một người mẫu xinh đẹp đứng trước mặt tôi. Cô nhấc một chân trong chiếc tất màu da thịt lên và thả nó xuống. Bàn chân ngọc mềm mại màu da thịt đặt lên mặt tôi và xoa nhẹ. Đặc biệt trên đó còn có mùi chua của tất và thịt chân. Cảm giác này quá...thú vị. Ôi chúa ơi, không, tôi phải chống cự! 

Một miếng tất đen khác rơi xuống, áp vào ngực tôi và cứ cọ xát vào đó. 

Sau đó lại có một bàn chân ngọc mang tất trắng khác đi vòng quanh bụng tôi. 

Sau đó, có một bàn chân ngọc bích mang tất màu đỏ ở háng tôi, đang đùa giỡn với quy đầu của tôi. 

Một bàn chân ngọc khác mang vớ xanh đặt lên cặc tôi và xoa xoa. 

Ngoài ra còn có một đôi tất màu xám với năm ngón chân trêu chọc quả bóng của tôi...

Lần lượt từng người mẫu xinh đẹp liên tục cọ bàn chân thịt mang vớ của họ lên cơ thể tôi. Họ thay đổi hai chân ngọc qua lại, khiến tôi hưng phấn đến mức có cảm giác muốn xuất tinh thẳng vào đầu! 

"Không, tôi phải chống cự!" Tôi nhìn Lạc Nguyễn Ngọc. 

Nhìn thấy tôi cầu cứu, La Nhuyễn Vũ lại đưa tay nhéo vào eo tôi. 

Rít...

Đau quá! 

Nhưng cú véo này đã cứu tôi một lần nữa, và ham muốn bắn của tôi rút đi như thủy triều. 

Lý Sát Sát vội vàng nói: “Đưa chân đi tất của ngươi vào miệng hắn cho hắn nếm thử!”

Vừa ra lệnh, các người mẫu xinh đẹp này đã lập tức hành động. Lần lượt các em lần lượt đưa chân đi tất vào miệng tôi, đến nỗi tôi phải ngậm các ngón chân của họ vào miệng, mút nhẹ nhàng, hút mùi tất, mùi chân, thậm chí cả mùi chua thoang thoảng của chân đi tất của mấy mẫu xinh đẹp…tất cả vào miệng tôi.

Không, ham muốn bắn lại trỗi dậy! 

Tôi lại nhìn La Nhuyễn Vũ. 

Cô ấy hiểu ngay và lén nhéo tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, được rồi. 

Nhưng nếu tình trạng này tiếp tục thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ xuất tinh nên tôi phải tìm cách trì hoãn nó. Nghĩ nghĩ, tôi nhổ những ngón chân của chiếc tất ra khỏi miệng và nói: “Miệng tôi khô rồi, có nước không?”

Lý Sát Sát suy nghĩ một chút, thấy nó không có vẻ gì là giả, liền nói: "Không có gì khác, chỉ là nước sôi thôi."

"Được, được." Tôi gật đầu.

Lý Sát Sát bưng một cốc nước đun sôi tới. Tôi ngồi dậy, uống hết và thở hổn hển, "Bạn cùng lớp Lý Sai Sai, chúng ta hãy nói về triết học. Bạn có biết bản thể học không?"

"Đừng cố trì hoãn thời gian, tiếp tục!" Lý Sát Sát trở lại ghế ngồi xuống.

Tôi thầm nghĩ thật đáng tiếc và không còn cách nào khác đành phải nằm xuống. 

Các người mẫu xinh đẹp lại một lần nữa duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình ra, đặt đôi chân xinh xắn đầy quyến rũ của mình lên người tôi, xoa bóp khắp nơi, kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Một lúc sau, thấy lại muốn bắn, tôi chợt nhớ ra đã lâu lắm rồi, vội nói: “À… bây giờ là mấy giờ rồi?”

Lý Sát Xá cầm điện thoại lên xem giờ. Sắc mặt cô hơi thay đổi, cô nói: "Được rồi, hoạt động buổi sáng thế là kết thúc, chúng ta ăn cơm trước rồi buổi chiều tiếp tục!"

"Phù!"

Tôi thở một hơi nhẹ nhõm.

Các người mẫu xinh đẹp lần lượt đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo vào.

Tôi cũng đến trước cửa, mặc quần áo giày dép rồi bước ra ngoài. 

"Đợi đã, đừng đi." Lý Sát Xa ngăn tôi lại.

“Sao anh không cho em ăn?” Tôi hỏi. 

Lý Sát Sát khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không cần xuống lầu, ta đã gọi đồ ăn mang về, ta đảm bảo ngươi ăn đầy đủ."

"Anh... được." Tôi đã phải tạm dừng.

Chẳng bao lâu, những túi đồ ăn mang về lớn đã được cậu bé mang đồ ăn mang đến tận cửa. Mọi người nhặt đồ mang đi, đến phòng ăn và bắt đầu ăn. Ăn tối với hơn năm mươi người mẫu xinh đẹp, nói thế nào nhỉ, tôi chỉ cảm nhận được hương thơm thoang thoảng xung quanh mình, nhìn tư thế tao nhã và dáng người mảnh khảnh của họ, chỉ cần nhìn thôi cũng thấy no. 

Tôi ngồi cạnh La Nhuyễn Vũ, khi Lý Sai Sai không chú ý, tôi thì thầm: "Bạn thực sự đã làm điều đó với họ, khi tôi trở về tôi sẽ nói với dì Yuanyuan." 

La Nhuyễn Vũ nhanh chóng nói: "Đừng lộn xộn. Tôi tham gia vì tôi biết cô ấy sẽ đối phó với bạn. Nếu không có tôi vừa rồi, bạn đã ở trong trại giam thiếu niên. Làm sao bạn có thể nói chuyện với tôi ở đây?" 

Tôi cũng nghĩ về nó. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Chắc buổi chiều cô ấy sẽ nghiêm túc. Một khi đưa vào thì có nhiều mỹ nhân và lỗ như vậy… Tôi không thể không xuất tinh, cô có thể làm gì?”

Lạc Nguyễn Ngọc nói: "Sau này ta sắp xuất tinh, ra hiệu cho ta, ta sẽ thổi kèn cho ngươi. Nếu ngươi xuất tinh vào miệng ta, ta nuốt vào sẽ không sao. Sau đó ngươi giả vờ như không xuất tinh..."

Nghe đến đây, mắt tôi sáng lên, ý kiến này hay đấy!

“Chị Yu, em cho chị miếng thịt nạc này.” Tôi đưa cho cô ấy một miếng thịt.

"Anh trai, hãy ngoan nhé." Lạc Nhuận Ngọc khẽ mỉm cười.

Chẳng mấy chốc, mọi người đã ăn xong và nghỉ ngơi một lát.

Lúc này Lý Sát Sát nhìn thời gian, nói: "Đã một giờ rưỡi rồi, chúng ta tiếp tục đi!"

Mọi người trở lại phòng hoạt động, cởi quần áo và giày rồi bước vào.

Lúc này trong phòng sinh hoạt tràn ngập mùi hương nhục dục thoang thoảng. Tôi biết sáng sớm các cô người mẫu xinh đẹp này đã có phản ứng, và tất cả âm hộ của họ đều chảy ra dịch mè, nếu không không khí sẽ không dâm đãng như vậy. Sự nhếch nhác này trộn lẫn với mùi cơ thể, mùi tất và mùi chân của họ, tạo thành một mùi đặc trưng. 

Khi cơ thể tôi nằm xuống, các người mẫu xinh đẹp lại bước lên, tất cả đều duỗi tất và chân ra, cọ xát qua lại trên cơ thể tôi. Chẳng bao lâu sau, ham muốn của tôi lại trỗi dậy.

Từng bàn chân cong di chuyển trên cơ thể tôi, một số thì trêu chọc cặc tôi, một số thì xoa mặt tôi, thậm chí còn thọc vào miệng tôi để tôi bú.

Khi tôi không thể nhịn được nữa, Lạc Nguyễn Ngọc liền véo tôi một cái để đánh thức tôi. 

Hơn nửa giờ sau, Lý Sát Sát cau mày nói: "Xem ra không dùng át chủ bài sẽ không thể xuất tinh. Các tỷ tỷ, hiểu ý của ta chứ?"

Các người mẫu xinh đẹp đều mỉm cười. Người đầu tiên tiến lên chính là mỹ nhân mắt to Tô Tố. Cô ấy đến gần háng tôi, dang đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất, dùng một tay giữ lấy con cặc của tôi, chỉnh âm hộ màu hồng của mình rồi từ từ ngồi xuống. Dần dần, con cặc của tôi biến mất vào lỗ của cô ấy. 

Rít...

Quy đầu lướt qua cái lỗ thịt mềm mại và trơn trượt của cô ấy, và những cơn khoái cảm dâng lên trong tôi, khiến tôi phải hít một hơi. Âm hộ của cô ấy vẫn còn rất chặt và tôi phải giữ chặt.

"Papa papa..." Tô Tố bắt đầu nâng lên hạ xuống, nâng hông lên. Khi bao cao su của cô ấy bắt đầu, mặc dù tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng cô ấy cũng bắt đầu thở hổn hển và thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ.

Một người mẫu xinh đẹp khác là Hy Hy đang đợi ở một bên. Cô nói: “Em trai này còn trẻ, có nhiều kinh nghiệm tình dục, sao em không xuất tinh?”

Tất cả các người mẫu xinh đẹp đều nhìn tôi không nói nên lời.

Trên thực tế, tôi đã kìm chế và có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Chỉ một cái thì không sao, nhưng vấn đề là có hơn năm mươi cái... Dù chúng có làm bằng sắt thì tôi cũng không chịu nổi. Có vẻ như Lý Sai Sai đang có ý định loại bỏ tôi ngay lập tức. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy thành công.

Tôi nhìn Lạc Nguyễn Ngọc. Cô nằm trong số những người mẫu xinh đẹp. Cô ấy cũng đang chú ý đến những thay đổi của tôi, sẵn sàng bước tới nhận tinh dịch của tôi bất cứ lúc nào. 

Suy cho cùng, cô ấy đã trải qua nhiều trận chiến, vẻ đẹp cỡ con cặc của tôi cũng không thể chịu nổi. Tô Tô, người đang đưa con cặc vào trong tôi, nhanh chóng run lên, những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô ấy, cô ấy thở hổn hển yếu ớt. 

"Thay đổi." Lý Sát Trà nói. 

Sau khi Tô Tố đứng dậy rời đi, Tịch Hi lập tức ngồi dậy, đưa cây gậy thịt cực kỳ trơn trượt chứa đầy tinh dịch phụ nữ của tôi vào âm hộ của cô ấy. Cô bắt đầu nâng mông lên xuống trước khi đưa vào. 

Âm hộ của cô ấy có mùi vị độc đáo và rất đàn hồi, khiến việc quan hệ cực kỳ thoải mái. Tuy nhiên, đây không phải là một điều tốt. Tôi nhanh chóng tập trung tinh thần và khóa tinh dịch để ngăn chặn việc xuất tinh.

"A... ừm..." Tây Hi không ngừng rên rỉ. 

Một lúc sau, cô ấy cũng bước ra và phải có người khác thay thế. 

Tôi cố gắng bắt mình nghĩ đến những việc không liên quan đến tình dục, chẳng hạn như học tiếng Nhật... Tôi cứ nghĩ về nó, và nó có tác dụng, và độ nhạy cảm của tôi lại giảm đi. 

Khi những người mẫu xinh đẹp đụ con cặc của tôi lần lượt và đạt đến cao trào, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Nếu tôi làm tình thêm vài lần nữa, tôi đoán là sắp hết giờ rồi. 

Lý Sai Sai cau mày nhìn tôi, người vẫn đang cương cứng dưới lỗ đít của những người mẫu xinh đẹp này, đột nhiên nói: "Anh... Ồ, khi anh đang đụ anh ta, người khác không nên dừng lại. Tiếp tục kích thích cô ấy bằng đôi chân đi tất của anh. Tô Tố hôn cô ấy, không phải... dùng âm hộ của anh, để anh ấy liếm âm hộ cô ấy, để anh ấy không nghĩ tới mà làm cô ấy phân tâm." 

Trong giây lát, tất cả người mẫu xinh đẹp đều ngừng quan sát và lại bước về phía trước. Như trước đây, họ tiếp tục chà xát những chiếc tất và bàn chân ngọc của họ qua lại trên cơ thể tôi. Họ thậm chí còn ngồi xổm trên đầu tôi từng người một, cọ xát âm hộ của họ vào môi và lưỡi của tôi. Nhìn âm hộ hồng hào mềm mại trước mặt, một dòng mùi hương nồng nàn và gợi tình xộc vào mũi tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi và liếm nó.

Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái trong một thời gian và tôi không thể chuyển hướng sự chú ý của mình được nữa. Những chiếc tất và những động tác mát-xa chân của những người mẫu xinh đẹp xung quanh tôi cũng như mùi âm hộ của họ cứ tác động đến tâm trí tôi. Cảm giác muốn xuất tinh lại xuất hiện và lần này tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi nhanh chóng dùng một tay nắm lấy bắp chân của La Nhuyễn Vũ và nhắc nhở cô ấy.

La Nhuyễn Vũ nhận được tín hiệu và ngay lập tức bước về phía trước. 

Lúc này, người mẫu xinh đẹp trên người tình cờ đạt đến cao trào. La Nhuyễn Vũ đẩy cô ấy ra, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng và chậm rãi mút lấy. 

Đã tới điểm mấu chốt, Lạc Nguyễn Ngọc chỉ là liếm nó vài cái. Con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu đập trong miệng cô ấy và tôi bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Đầu óc tôi choáng váng và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái…

Nhưng ta không thể biểu hiện ra, nếu không Lý Sát Sát nhất định sẽ nhìn thấy. Cô ấy không ngu ngốc.

Tôi nói với vẻ mặt thoải mái: “Haha, thế thôi.”

Lý Sát Sát hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng đắc ý, vẫn còn sớm!"

Sau đó anh ta nói với La Nhuyễn Vũ: "Đừng dùng miệng nữa và nhanh chóng đụ anh ta đi."

Lạc Nguyễn Ngọc gật đầu, lúc cô không chú ý, cổ họng co rút, nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Sau đó, cô ấy nhổ con cặc của tôi ra, đứng dậy, nhét nó vào âm hộ của mình và bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Lúc này cặc tôi vừa xuất tinh xong và ở trạng thái hơi mềm. Lạc Nguyễn Ngọc không thể dùng quá nhiều sức, nếu không sẽ dễ dàng thoát ra ngoài. Sau một thời gian, cặc của cô lại cứng trở lại và cô bắt đầu đưa nó vào bình thường. 

Lý Sai Sai không nhìn thấy manh mối nào, tưởng tôi không xuất tinh nên tiếp tục chờ đợi. 

Bởi vì tôi đã xuất tinh một lần nên tôi không sợ lần tiếp theo và tôi đủ sức cầm cự cho đến hết thời gian. 

Sau khi Lạc Như Ngọc lộ ra, tôi cười khúc khích nói: “Không phải sắp hết giờ rồi sao?”

"Vẫn chưa, tiếp tục!" Lý Sát Trà nói. 

Những người mẫu xinh đẹp chưa từng ở bên tôi cũng lần lượt bước tới và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Khi mỗi lỗ nhỏ của chúng kết nối chặt chẽ với cặc của tôi, cùng với mùi tất, bàn chân và âm hộ đầy thịt của những người mẫu xinh đẹp khác, tôi cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. 

Tôi lén nghiến răng chờ đợi thời gian kết thúc. 

Cuối cùng, sau khi người mẫu xinh đẹp cuối cùng rơi vào người tôi, Lý Sát Sát tức giận đứng dậy nói: "Hừ, hôm nay thế thôi, ngày mai chúng ta tiếp tục!"

Tôi mỉm cười đứng dậy và nói: “Ông chủ, tôi vẫn còn một nghìn tệ.”

"Tối nay tôi sẽ gọi cho bạn!" Lý Sát Sát trừng mắt nhìn tôi: "Đừng lo lắng, chúng ta còn lâu mới đến, chúng ta tranh thủ chơi một lát đi."

"Được rồi, cậu cứ chơi đi." Tôi nhìn những người mẫu xinh đẹp xung quanh mình và mỉm cười nói: "Các chị em thấy thế nào?"

"Cười khúc khích..." Những người mẫu xinh đẹp này đều cười lớn. 

Mọi người mặc quần áo, bước ra khỏi phòng hoạt động và bấm giờ ra về. 

Tôi và La Nhuyễn Vũ trở về nhà và bắt đầu thảo luận xem nên làm gì tiếp theo. 

Tôi nói: “Tôi đã thỏa thuận với cô ấy là chơi trong một tháng, tức là bốn tuần, một tuần hai ngày, mỗi ngày hai trận… Lần nào cũng không kịp lấy tinh dịch của tôi, tôi phải làm sao?”

Lạc Nguyễn Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói: “Việc này dễ giải quyết, tôi chỉ cần liên hợp với đồng nghiệp của mình để giúp đỡ cậu là được.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Họ có giúp gì không?”

La Nhuyễn Vũ cười: "Nào, mọi người đều muốn kiếm tiền. Bạn có biết không, hôm nay mỗi người chúng ta kiếm được ba nghìn nhân dân tệ, gần bằng nửa tháng lương. Kiếm tiền dễ dàng như vậy chắc hẳn rất vui mừng. Mọi người đều muốn đến đây thêm vài ngày nữa. Nếu kết thúc quá sớm, chúng ta có thể tìm được thứ rẻ tiền như vậy ở đâu?"

"Đúng vậy." Tôi gật đầu, cảm thấy điều đó có lý. 

Buổi tối, La Nhuyễn Vũ kéo tôi và người mẫu xinh đẹp vào một nhóm và giải thích tình hình. Chắc chắn, mọi người đều bày tỏ sự sẵn lòng giúp đỡ. 

Tôi nói: “Vậy xin hãy để lại cho tất cả các chị em của tôi!”

"Haha, không có gì. Mọi người đều có được thứ họ cần."

"Em trai, công việc của em khá tốt, anh sẽ nhận việc riêng, nếu em muốn riêng tư thì có thể đến tìm anh."

"Công việc thực sự rất tốt. Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây. Tôi luôn dựa vào thủ dâm để đạt cực khoái. Không ngờ hôm qua tôi lại được trải nghiệm điều đó. Thật tuyệt vời."

"Muốn xuất tinh thì chào trước để chúng ta không biết. Đặt mật mã thì sao?"

Tôi đã gửi biểu tượng cảm xúc "OK" và nói: "Khi đến lúc, tôi sẽ nói, 'À, cảm giác thật tuyệt.' Hãy nhớ điều đó!"

"Điều này rất dễ nhớ, được chứ."

Tôi lại nói: “Nhớ giữ bí mật, đừng để cô ấy phát hiện.”

"Đừng lo lắng, không ai muốn hủy hoại công việc của mình cả."

"Tốt đấy." Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi thương lượng xong, tôi trở về phòng mẹ và ngủ với vài phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Than ôi, tôi đã rất cố gắng để ngăn cản Lý Sát Sát thành công trong việc lấy lại “bản chất”! 

Chẳng bao lâu, vào ngày thứ hai, tôi và La Nhuyễn Vũ đã đến công ty. 

Lý Sát Xá đã tới, các người mẫu xinh đẹp cũng lần lượt tới. Mọi người bước vào phòng sinh hoạt và đồng loạt cởi bỏ quần áo. Theo lệnh của Lý Sai Sai, tất cả người mẫu xinh đẹp đều tụ tập xung quanh tôi như ngày hôm qua.

Tuy nhiên, vẻ mặt của họ hôm nay khác với ngày hôm qua, với nụ cười trên môi. Dù sao thì tối qua chúng ta cũng đã quen nhau rồi.

Lý Sát Sát ngồi cách đó không xa, nhàn nhã nói: "Mau, đụ hắn, địt chết tên hôi hám này!" 

Lần này mọi người đều nghiêm túc với nó ngay khi chúng tôi bắt đầu và tôi rất vui khi tận hưởng nó. Dù sao thì chúng tôi cũng đã hẹn trước nên dù tôi có xuất tinh cũng không sao.

Một người mẫu xinh đẹp dụi đầu vào háng tôi, liếm cặc tôi, làm ẩm nó, sau đó đưa nó vào và bắt đầu thâm nhập vào tôi; một người mẫu xinh đẹp khác duỗi đôi chân lụa đen của mình ra và cọ xát chúng lên ngực tôi; một người mẫu xinh đẹp khác thè cái lưỡi dịu dàng của mình ra và liên tục liếm núm vú của tôi; một người mẫu xinh đẹp khác ngồi phía trên đầu tôi, và âm hộ màu hồng của cô ấy tỏa ra mùi tình dục xộc vào khoang mũi của tôi ... Mọi người đều rất tận tâm và không hề bỏ cuộc. 

Tôi cũng tỏ ra thoải mái, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của họ trong chiếc tất, mút phần thịt âm hộ mềm mại vào miệng, di chuyển phần thân dưới của mình, chủ động đụ lỗ thịt của người mẫu xinh đẹp, để quy đầu của tôi khuấy động trong lỗ thịt, và tiếp tục cọ xát vào âm hộ mỏng manh bên trong. 

Niềm vui dâng trào, tiếng rên rỉ "ahhhh" của người mẫu xinh đẹp vang lên trong phòng sinh hoạt. Cùng với âm thanh "tát, bang, bang", da thịt va vào nhau, mùi dâm ô đậm đà tràn ngập khắp nơi. 

Lý Sai Sai nhìn cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt cô, đặc biệt là cảnh quan hệ tình dục tập thể và dâm dục với hàng chục người như thế này. Cô không khỏi cảm thấy bị kích thích, âm hộ ướt át nhưng cô kìm lại không để lộ ra ngoài. 

"A..." Một tiếng kêu vang lên, một người mẫu xinh đẹp bước xuống, thay một người khác vào. 

Ham muốn xuất tinh của tôi cũng bắt đầu lên đến đỉnh điểm, cuối cùng, sau khi người mẫu thứ năm lên đỉnh, tôi nói: "A, cảm giác thật sướng..."

Một người mẫu xinh đẹp bên cạnh tôi lóe lên ánh mắt, lập tức bước tới ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu nhẹ nhàng nuốt xuống. Tôi nắm bắt cơ hội, thả tinh dịch của mình ra và xuất tinh theo ý muốn của mình. 

Sau khi xuất tinh xong, cổ họng cô ấy co giật, sau đó cô ấy đứng dậy và bắt đầu đưa cặc tôi vào một cách bình thường. 

Một người mẫu xinh đẹp ngồi trên mặt tôi. Tôi mở miệng dùng môi và lưỡi liếm phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển và trông thật quyến rũ. 

Lý Sát Sát ở một bên nhịn không được nói: "Các ngươi... Các ngươi muốn đụ hắn hay là hắn muốn đụ các ngươi?"

Một người mẫu xinh đẹp cười nói: "Ông chủ, cái này không phải giống sao? Thật sự rất ngầu. Sao ông không qua đây thử xem?"

"Tôi không muốn người đàn ông hôi hám này, tôi ghét anh ta lắm, ừm!" Lý Sát Sát lườm tôi, cúi đầu nhìn điện thoại. 

Sau khi hai người mẫu xinh đẹp trên người lên đến cao trào, tôi đột nhiên đứng dậy nói: "Các cô các cô đừng lo lắng, tôi đã trải qua rất nhiều trận chiến và không thể thua được. Nào, tôi sẽ đụ các cô, để các cô trải nghiệm sức mạnh của khẩu súng vàng!"

"Được rồi, đi thôi."

Những người mẫu xinh đẹp này đang nằm trên thảm tập yoga, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, khép và mở chân, để lộ huyệt đạo lãng mạn ở giữa và vẫy tay chào tôi. 

Tôi mỉm cười, trèo lên người một người mẫu xinh đẹp, thọc que thịt của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy phải hét lên liên tục. 

Đã đến lúc quay lưng lại với khách. 

Chẳng bao lâu, những người mẫu xinh đẹp này lần lượt lên đỉnh dưới cặc tôi. Khi tôi muốn xuất tinh, họ sẽ nói "À, cảm giác thật tuyệt." Lúc này, một người mẫu xinh đẹp sẽ tiến tới và thổi kèn cho tôi. Sau khi tôi xuất tinh, họ sẽ nuốt tinh dịch của tôi. 

Toàn bộ quá trình liền mạch đến mức Lý Sát Sát không bao giờ để ý tới. 

"Không thể... Làm sao có thể?"

Trong bữa trưa, Lý Sai Sai lẩm bẩm một mình. 

Nó làm tôi cười. 

Vào buổi chiều, cuộc quan hệ tình dục tập thể tục tĩu vẫn tiếp tục. 

Đôi khi tôi nằm xuống, và họ cùng nhau kích thích tôi, đưa cặc của tôi vào, để tôi liếm âm hộ của mình và dùng chân đi tất của họ xoa bóp cơ thể tôi. Đôi khi tôi chủ động ấn chúng xuống dưới mình và đụ chúng, hoặc đụ chúng theo kiểu doggy. 

Hầu như tất cả mọi người đều đắm chìm trong đại dương ham muốn tình dục, những tiếng rên rỉ “Ahhhhhh” không ngừng vang lên. Toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm đãng, da thịt trắng như tuyết chồng lên nhau và vướng víu, trần trụi và thẳng thắn. 

Những người mẫu xinh đẹp nằm trên thảm yoga thở hổn hển, cơ thể đẫm mồ hôi và âm đạo của họ ở khắp mọi nơi. Họ đã đạt cực khoái nhiều lần. 

Một người mẫu xinh đẹp đang nằm trên thảm tập yoga. Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Cặc tôi liên tục ra vào lỗ của cô ấy, dịch âm đạo đã biến thành bọt. 

Một người mẫu xinh đẹp đứng sau lưng tôi, ôm tôi từ phía sau và đẩy mông tôi. Bên cạnh tôi có hai người mẫu xinh đẹp. Một người đang liếm núm vú của tôi, còn người kia đang hôn tôi bằng lưỡi. 

“A, sướng quá…” Tôi cảm thấy như sắp xuất tinh nên vội cảnh báo. 

Sau khi rút cặc của tôi ra, một người mẫu xinh đẹp bên cạnh tôi lập tức ngồi xổm xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi lặng lẽ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Sau khi cô ấy nuốt tinh dịch, tôi lại rút cặc ra, nhét cặc của mình vào lỗ thịt của người mẫu xinh đẹp đã chuẩn bị sẵn bên cạnh, rồi tiếp tục đẩy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Thịt nướng

"Này, tuyệt quá!"

Nằm trên giường nhìn số tiền Lý Sát Sát chuyển tới, tôi mỉm cười đắc ý. 

Nó đã diễn ra được bốn tuần, về mặt kỹ thuật thì một tháng đã đến. Trong khoảng thời gian này, cứ cuối tuần trong ngày, tôi đều đến công ty của Lý Sai Sai để quan hệ tình dục tập thể với những người mẫu xinh đẹp đó. Tôi quan hệ tình dục nhiều nhất có thể, giải phóng ham muốn trong cơ thể và trải nghiệm khoái cảm khi được đụ vào những cái lồn khác nhau. 

Quả thực, cảm giác khi quan hệ với những cái lồn khác nhau là khác nhau. 

Nhờ sự hợp tác bí mật của mọi người nên cho đến nay tôi vẫn chưa bị Lý Sát Sát bắt được và xuất tinh. Tôi đã nhận thành công 30.000 nhân dân tệ và giành lại số tiền bữa ăn mà Lý Sai Sai đã lừa tôi lần trước. 

Những người mẫu xinh đẹp đó cũng kiếm được rất nhiều tiền và vui mừng khôn xiết. 

Đồng thời, cũng khiến Lý Sát Sát vô cùng tức giận. Đây là điều tôi muốn thấy nhất. 

"Ông có muốn tiếp tục không, ông chủ?" Tôi đã gửi tin nhắn cho Lý Sai Sai. 

"Sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy? Nếu ngươi dám, chúng ta tiếp tục chơi! Ta có rất nhiều tiền, sớm muộn gì cũng sẽ đuổi cái tên hôi hám như ngươi này ra ngoài!" Lý Sai Sai nói với giọng điệu rất cứng rắn.

Nếu vậy thì tất nhiên là tôi sẽ đi cùng bạn. Nếu bạn có tiền, bạn sẽ không trở thành kẻ khốn nạn.

“Nhân tiện, tối mai công ty tổ chức teambuilding, nhớ đừng muộn quá đấy.” 

"Sẽ không có bữa tiệc tối nữa đâu. Tôi sẽ không đi. Đừng cố lừa tôi." tôi nói.

"Vậy thì sao? Anh phải đến, nếu không sẽ bị trừ lương."

"Bạn..."

Tôi nghiến răng. Tiếp theo, tôi muốn kiếm tiền từ cô ấy và tận hưởng niềm vui. Tôi phải nói rằng cô ấy vẫn có sự chủ động, trừ khi tôi từ bỏ việc kiếm tiền bằng cách đụ những người mẫu xinh đẹp trong công ty của cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với gia đình vào tối hôm sau rồi đi chơi với La Nhuyễn Vũ. 

Trong bữa ăn này, Lý Sai Sai không hề lừa dối tôi. Mọi người ăn uống no đủ rồi đến KTV gần đó để hát. 

Có hơn hai mươi người mẫu xinh đẹp chen chúc trong phòng karaoke lớn, và tôi cũng nằm trong số đó. 

Tôi và Lý Sát Sát ngồi cùng nhau, nâng ly rượu lên nâng ly chúc mừng cô ấy: “Sếp, chúc mừng anh giàu có nhé.”

Trong đó có bia nên uống thêm vài ly cũng được. Lý Sát Sát nâng ly lên chạm vào tôi, uống hết một ngụm. 

Người mẫu xinh đẹp bên cạnh đang hát hết câu này đến câu khác, nhưng Lý Sát Sát lại nghiêng đầu, không biết cô đang nghĩ gì. 

Đột nhiên, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, nắm lấy tay tôi và nói: "Tôi hiểu rồi, anh đã uống thuốc, anh đã uống Viagra, đúng không!"

Tôi giật mình, rồi mới nhận ra mình đang nói gì: "Anh đang nói cái gì thế? Tôi còn trẻ và nhẹ cân, rắn chắc hơn một chút thì sao? Làm sao tôi có thể ăn được thứ đó?"

"Vậy ngươi thề đi."

"Tôi thề."

"Không thể nào. Làm sao bạn có thể không xuất tinh nếu không uống thuốc? Hay cơ thể bạn có vấn đề gì đó khiến bạn không thể xuất tinh?"

"Vớ vẩn." Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, “Tôi là đàn ông bình thường, sao có thể không xuất tinh được?”

Lý Sát Sát nói: "Vậy thì xuất tinh cho tôi!"

Tôi đứng thẳng lên và nói: “Không được đâu. Nếu anh lấy đồ của tôi và đưa tôi vào thì sao?”

Lý Sát Sát nói: “Hiện tại chúng ta không có ở công ty, ngươi sợ cái gì? Hiện tại không tính.”

"Ngươi không biết lừa gạt sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Lý Sát nói: "Đương nhiên không có, nếu ngươi không tin ta, mọi người có thể làm chứng, ngươi hài lòng sao?"

“Nếu vậy thì anh miễn cưỡng xuất tinh một lần cho em xem.” Tôi từ từ đứng dậy. 

Lý Sai Sai mở to mắt khi nhìn tôi cởi quần, để lộ con cặc dài và dày của mình. 

Tôi đột nhiên cau mày nói: "Tôi không thể xuất tinh như thế này, tôi cần một chút kích thích."

Lý Sát vội vàng nói: "Nơi này nhiều mỹ nhân như vậy còn chưa đủ sao? Muốn kích thích bao nhiêu cũng được."

“Không có ai tới à?” Tôi nhìn về phía cửa. 

"Không, nhanh lên." Lý Sát Xa thúc giục. 

"Ồ..." Tôi ngoảnh mặt đi, thản nhiên ôm một người mẫu xinh đẹp đến bên cạnh, dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy qua lại, bộ ngực căng mọng, đôi chân tất đen... lên xuống trên tay tôi. 

Người mẫu xinh đẹp này nhìn tôi và nói: "Bạn có cần lắp nó vào không?"

Tôi gật đầu. 

Cô đứng dậy, vén váy lên, dang chân ra, để lộ chiếc quần lót màu trắng dưới váy. 

Tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy, sau đó đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và tách đôi môi đỏ sậm của cô ấy ra. Cô đứng dậy dùng tay đỡ chiếc bàn kính, ngửa cặp mông trắng nõn ra sau. Tôi đứng dậy và đứng phía sau cô ấy, đưa cặc của mình vào lỗ của cô ấy từng chút một. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý bắt đầu vang lên. 

Lý Sát Cha mở to mắt nhìn tôi. 

"Nào, nào..." những người mẫu xinh đẹp khác ở bên cạnh hét lên. 

"Kum, cum, cum..." Một số người mẫu xinh đẹp bắt đầu reo hò. 

Xuất tinh không phải là điều dễ dàng. Sau khi người mẫu xinh đẹp trước mặt lên đỉnh, tôi rút cặc ra. Những người mẫu xinh đẹp bên cạnh nhìn con cặc đầy dầu của tôi. Họ lần lượt đứng dậy, cởi quần lót, một số dang chân, một số giơ mông lên, tất cả đều chờ được đụ. 

Tôi tình cờ nắm lấy mông của một trong những người mẫu xinh đẹp và tiếp tục đẩy. 

Tiếng kêu "Ahhhhhhhhh" vang lên trong hộp nhưng lại bị âm thanh của dàn âm thanh trực tiếp che khuất. Tôi không thể chịu nổi, bên trong KTV ồn ào quá. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, người mẫu xinh đẹp trước mặt ngồi trên đùi tôi. Con cặc của tôi gần như trượt ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi dùng tay ấn vào cái bụng mềm mại của cô ấy, sau đó đẩy phần thân dưới của cô ấy ra và tiếp tục đụ cô ấy. 

Có những người mẫu xinh đẹp ngồi ở hai bên trái và phải. Tôi hôn lên mặt người mẫu xinh đẹp bên trái, rồi hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của người mẫu xinh đẹp bên phải. 

Lý Sai Sai tò mò ngó đầu lên và nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Con gà trống ra vào lỗ thịt toát ra mùi dâm ô, những sợi tinh dịch từ lỗ thịt chảy ra khiến nó trông nhớp nháp.

“Phù, phù…” Giọng nói dâm đãng tiếp tục vang lên. 

Đột nhiên, một giọt tinh dịch bắn vào mặt Lý Sát Sát. Cô kêu lên "A" và nhanh chóng lùi lại.

Tôi cười khúc khích và nói: "Có ổn không, sếp?" 

"Bạn tiếp tục!" Lý Sát Sát mặt đỏ bừng nói.

Tất nhiên là tôi tiếp tục, không dừng lại một giây. Con cặc của tôi tiếp tục thâm nhập vào âm hộ của cô người mẫu xinh đẹp, và tôi kết thúc hết cái này đến cái khác. 

Lúc này, mũi tôi thoang thoảng mùi mồ hôi chân. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một người mẫu xinh đẹp đang kéo một chiếc tất màu da thịt của cô ấy lên mặt tôi. Anh bạn tốt, mùi tất của cô ấy nồng hơn những người khác, khiến tôi rất phấn khích. 

Tôi nhớ tên cô ấy là Yoga. Cô là ba người đẹp nhất trong số hàng chục người mẫu dưới quyền Lý Sai Sai, cùng với Tô Tô và Hy Hy. 

Nhìn những ngón chân thịt của yoga di chuyển tới lui trên mặt, tôi không khỏi lè lưỡi liếm ngón chân cô ấy. Yoga mỉm cười và nói, "À... nhột quá..."

Người mẫu xinh đẹp trước mặt tôi không ngừng rên rỉ, tiếng rên rỉ của cô ấy rất dễ chịu, ham muốn xuất tinh của tôi bắt đầu dâng cao. 

Tôi vỗ mông người mẫu xinh đẹp trước mặt rồi nói: "Đứng dậy, tôi sắp xuất tinh."

Cô ấy nhanh chóng đứng dậy, và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Tôi cũng đứng dậy, nắm lấy đôi chân đầy thịt của Yoga, kẹp cặc của tôi vào giữa lòng bàn chân cô ấy, tiếp tục bơm vào giữa hai lòng bàn chân cô ấy, xoa xoa đôi tất mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

Đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu quấn lấy đôi chân trắng nõn thanh tú của em, xoa đi xoa lại quy đầu và miếng thịt dính của tôi. Chẳng mấy chốc, cảm giác của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Một khoái cảm siêu mạnh tràn vào quy đầu, dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ tiểu. Một số trúng vào bắp chân của Yoga, và một số trúng vào tất và bàn chân của cô. 

"Kèm, Kèn..."

Các người mẫu xinh đẹp cổ vũ từ bên lề. 

Lý Sát Cha ở một bên trợn to mắt theo dõi toàn bộ quá trình xuất tinh của tôi. 

Hai chân ngọc của Yoga luân phiên nhau, xoa đều tinh dịch lên chân ngọc. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa với con cặc cương cứng, dùng một tay giữ dương vật của Susu bên cạnh và đẩy nó về phía háng tôi. Tố Tố há miệng nhỏ, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nhẹ nhàng mút, liếm chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Chiếc lưỡi hồng hồng, mềm mại và thơm tho liếm tôi thật nhiều. 

Tôi nhìn Lý Sát Cha nói: "Sao rồi? Anh có thấy rõ không?"

Lý Sát Sát ngẩng đầu, quay mặt đi, nói: "Vậy tại sao ở công ty cậu không xuất tinh?"

Tôi nói: "Anh đang hỏi, trong hoàn cảnh đó tôi có thể xuất tinh được không? Không sợ anh đưa tôi vào à? Tính mạng quan trọng hơn hay xuất tinh quan trọng hơn? Dù cảm giác sướng đến đâu, tôi cũng phải kìm lại!"

Lý Sát Sát nghi hoặc nói: “Ngươi còn có thể chịu đựng được chuyện này sao?”

"Tất nhiên rồi." Tôi nói: “Tôi đã học được nghệ thuật khóa tinh dịch”.

Lý Sát không nói nên lời. 

Khi tôi vén quần lên, tôi thấy cô ấy đang nhìn vào điện thoại. Tôi nhìn thoáng qua và thấy rằng cô ấy đang tìm kiếm trên mạng các chủ đề như “cách làm cho đàn ông xuất tinh nhanh nhất” và “cách kích thích ham muốn tình dục của đàn ông”. Tôi chợt thấy xấu hổ. 

Bạn có quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà?

Sau khi ra khỏi KTV, Lý Sai Sai đã lái chiếc xe thể thao của mình đi. Các người mẫu xinh đẹp tự mình về nhà. Chỉ có một số người trong số họ vẫn la hét đòi đi ăn nhẹ vào đêm khuya. Trong số đó, Yoga nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Chúng ta cùng đi nhé”.

Tôi nhìn thời gian và nhận ra đã là mười giờ rưỡi tối. Tôi nhìn Lạc Nguyễn Ngọc, hỏi: “Anh đi à?”

Lạc Nguyễn Ngọc lắc đầu nói: “Ta có chút mệt mỏi, không đi.”

Tôi nói: “Vậy hãy nói với mẹ tôi và tối nay tôi sẽ quay lại.”

"Được rồi."

Nói xong, Lạc Nguyên Vũ lên xe. 

Tôi theo bốn người mẫu xinh đẹp Tô Tô, Hy Hy, Yoga và Xiaotong đến phố ăn vặt gần đó. Nó mở cửa gần như suốt đêm, đèn sáng rực và có rất nhiều nhân vật nổi tiếng trên Internet đang phát sóng trực tiếp trên đường phố. 

Năm người ngồi vào một quán đồ nướng và gọi vài xiên, sò điệp, ốc chiên và một chai rượu. Trong khi ăn uống, họ trò chuyện về cuộc sống của mình. 

Tô Tô cho biết: "Bạn trai cũ của tôi là đầu bếp và anh ấy cũng biết nướng thịt. Đáng tiếc là sau đó chúng tôi đã chia tay".

"Tại sao phải chia? Đầu bếp giỏi, mỗi bữa chúng ta đều có đồ ăn ngon."

"Ồ, anh ta không muốn tiến bộ, làm sao có thể dành dụm tiền đặt cọc mua nhà trong một năm một tháng? Tôi không muốn cùng anh ta thuê nhà cả đời."

"Đúng vậy..." Xixi vẻ mặt buồn bã nói: "Nói thật với cậu, tôi đã trượt kỳ thi tốt nghiệp đại học và phải thi lại. Thật xấu hổ nên tôi mới nghỉ học. Khó tìm được việc làm nên tạm thời tôi phải làm người mẫu."

Yoga nói: "Bây giờ công việc tốt ở đâu ra? Tôi từng làm y tá, lương quá thấp, trình độ không bằng người mẫu".

"Nhưng nó ổn định."

"Ổn định có ích gì? Bạn có muốn làm y tá cả đời và kiếm được hàng nghìn đô la mỗi tháng không?"

"Đúng vậy, chúng ta còn trẻ phải cố gắng." Xiaotong đồng ý: "Thật ra, tôi đã tốt nghiệp trường Sân khấu. Sau khi tốt nghiệp, ngày nào tôi cũng đóng một vai phụ. Điều đó khiến tôi bực mình. Ồ, trước tiên chúng ta hãy làm người mẫu đã nhé."

Nhìn họ phàn nàn về áp lực công việc và sự chán nản trong cuộc sống, tôi không khỏi thầm nghĩ: “Thực ra cuộc sống cũng khá tươi đẹp”.

Tôi nói: “Các chị ơi, các chị nghĩ khi vào đại học em nên học chuyên ngành gì?”

Cô gái thứ tư nhìn tôi, Yoga nói: "Cô à? Dù sao thì cô với sếp của mình không tốt sao? Sau khi tốt nghiệp cứ đến công ty của cô ấy kiếm sống. Cô ấy là một cô bé nhà giàu."

Tôi vội lắc đầu: “Điều đó không thể được. Quan hệ giữa tôi và cô ấy rất tệ. Anh không thấy cô ấy luôn tìm cách đối xử với tôi sao?”

"Còn nữa, tại sao cậu lại gây sự với cô ấy?"

Tôi lắc đầu nói: “Không phải là tôi muốn gây sự với cô ấy, mà là cô ấy luôn tìm đến tôi để gây rắc rối. Chuyện đã xảy ra trong quá khứ… thôi, quên đi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa.”

Khi chúng tôi đang ăn, đột nhiên có vài người đàn ông lực lưỡng ngồi cạnh chúng tôi đứng dậy và đi vòng quanh bàn chúng tôi. 

Một trong những người đàn ông tóc ngắn đến chỗ Yoga và nói với cô: "Này người đẹp, đến uống một ly nhé?"

"Cám ơn, không." Yoga từ chối trực tiếp. 

Người đàn ông tóc ngắn vẫn giơ chiếc cốc lên nói: “Chỉ một cốc thôi, tôi đưa cho cậu.”

Yoga cau mày nói: "Tôi không biết anh, tại sao tôi phải uống rượu với anh?"

Sắc mặt người đàn ông tóc ngắn thay đổi, hắn cảm thấy mình mất mặt. 

Một số người đàn ông bên cạnh anh ta bắt đầu la hét và chửi bới. 

"Người đẹp, đừng nướng bánh và ăn như một hình phạt."

"Chúng tôi, Bưu ca, tôn trọng anh vì chúng tôi đánh giá cao anh. Tại sao chúng tôi không thể hiện rõ mặt với anh?"

"Những con điếm này trông giống như đang lang thang trong các hộp đêm, giả vờ làm bất cứ thứ gì chúng muốn."

“Vậy đó, con đĩ, chúng ta đi dạo một lát rồi sang con hẻm bên cạnh trò chuyện với các anh em nhé.” 

Càng nói, họ càng trở nên kiêu ngạo và hoàn toàn thẳng thắn.

Tôi đập bàn đứng dậy, tức giận nói: “Anh muốn làm gì?” Họ chỉ phớt lờ tôi. 

"Này, cậu học sinh tội nghiệp, muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân? Cậu có biết ai là người quyết định cuối cùng ở thành Giang Nam không? Sao cậu dám lớn tiếng trước mặt tôi, A Bưu." người đàn ông tóc ngắn nói.

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của những người này, Yoga và những người khác tái mặt, có chút sợ hãi và muốn coi thường anh ta. 

Nhưng tôi đã nhấc điện thoại lên, bật video lên và nói: "Nếu bạn có gan thì dùng bạo lực. Bây giờ tôi sẽ phát sóng trực tiếp để mọi người có thể thấy những phương pháp anh hùng của bạn. Nói thật với bạn, tôi là một mỏ neo lớn trong Yuanverse với hàng triệu người hâm mộ! Nếu bạn không sợ nổi tiếng thì hãy đến!" 

"Ngươi..." Đám người nghe được lời này, lập tức mất bình tĩnh. 

Chúng hung dữ như hổ, và có chút sợ hãi khi nhìn thấy tư thế của tôi. Dù họ mạnh và có thể hạ gục chúng ta nhưng họ lại phải lo hậu quả, lo gặp rắc rối, lo bị lộ trên Internet. 

Lúc này chủ cửa hàng cũng đi ra can ngăn nói: "Đừng làm loạn, ở đây tôi có giám sát!"

"Hừ, hôm nay quên đi. Tiểu tử, nhớ kỹ, ta A Bưu sớm muộn sẽ làm cho ngươi đẹp trai."

Người đàn ông tóc ngắn nhìn tôi cay đắng rồi bỏ đi cùng những người đàn ông khác.

"Tôi rất sợ." Tôi cười khẩy và bình tĩnh ngồi xuống. 

Khi tôi đắc tội Hói Khương và Hoàng Béo, tôi chẳng phải là người tốt sao? Bao nhiêu tuổi mà bạn vẫn chơi kiểu dã man này? Đọc thêm đi, đồ ngốc! 

Nhìn thấy tôi dũng cảm đánh bại kẻ thù, ánh mắt của bốn cô người mẫu xinh đẹp sáng lên, ánh mắt nhiệt tình nhìn tôi. 

Yoga thì thầm: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời."

Tôi vỗ ngực nói: "Đừng lo lắng, tối nay anh sẽ là người bảo vệ hoa của em."

"Wow, tôi cảm thấy rất an toàn."

"Nào, nào, ăn cơm đi."

Một số người mẫu xinh đẹp đã mang những món ăn ngon đến bát của tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng trong giây lát, chưa kể tôi đã tự hào đến thế nào. 

Sau khi ăn xong bữa ăn khuya, tôi hào phóng trả tiền. Bốn người mẫu xinh đẹp đều có chút say. Tôi cũng cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần nên đề nghị: “Chúng ta tìm khách sạn nghỉ ngơi trước nhé”.

"Được rồi."

Bốn cô gái đều không có ý từ chối, nghĩa là tối nay tôi muốn làm gì thì làm. 

Tình cờ có một khách sạn hạng sao gần đó. Sau khi nhận phòng, chúng tôi lên lầu và vào phòng. Đây là một phòng giường đôi có môi trường khá tốt và rất sạch sẽ. 

Bốn người mẫu xinh đẹp vừa vào cửa liền ném túi xách lên giường rồi ngã xuống giường. 

Tôi bật điều hòa, kéo rèm lại, giúp mấy người mẫu xinh đẹp cởi giày rồi đá giày của mình ra rồi nằm lên giường. 

Mệt quá! 

Tôi nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mùi chân thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi không thể không mở mắt ra. Thứ tôi nhìn thấy là một đôi tất lụa màu da thịt và đôi chân bằng ngọc. Những ngón chân ấn vào lỗ mũi tôi. Không ngờ mùi lại nồng nặc đến thế.

Tôi ngồi dậy, vươn vai, cầm điện thoại lên xem giờ thì phát hiện đã hơn hai giờ sáng. 

Bốn người mẫu xinh đẹp vẫn nằm trên giường, nằm lăn lộn, ngủ ngon lành. 

Nhìn khuôn mặt trắng như tuyết, khe ngực sâu, mông tròn, đùi thon và đôi tất mềm mại của họ, tôi vô thức cương cứng, ấn nó vào háng rất khó chịu. 

Tôi cởi quần và quần áo của mình rồi ném sang một bên. Sau đó, tôi cởi từng quần áo và váy của họ, để lộ áo lót, quần lót, tất chân và thậm chí cả quần lót... Tôi ôm cơ thể họ và để họ nằm cạnh nhau. 

Sau đó, anh nằm lên trên họ, hôn lên cơ thể họ từng inch một và dùng tay vuốt ve cơ thể họ qua lại. 

Trước đây tôi chỉ tập trung vào việc làm tình và chưa bao giờ nếm thử cơ thể họ một cách đàng hoàng nên tối nay tôi sẽ nếm thử họ. Bốn người họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao, không ai thua kém Sở Lộ Lộ và La Viên Viên. Đương nhiên, chúng mê hoặc tôi. 

Đầu tiên là yoga. Lưỡi của tôi trượt trên ngực và bụng cô ấy, rồi đến háng cô ấy. Chiếc quần tất màu da che phủ thung lũng bí ẩn của cô. Tôi ngửi nó và ngửi thấy mùi tình dục thoang thoảng. Sau đó, anh ta lè lưỡi ra và liếm nó. Qua chiếc quần tất, lưỡi anh trượt khắp phần dưới cơ thể cô. Chiếc quần tất lụa ôm lấy đôi gò bồng đảo của cô, trông đặc biệt quyến rũ. 

Chẳng bao lâu, tôi liếm chiếc quần lót của cô ấy và có những vết ướt. 

Sau đó anh liếm đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, thưởng thức từng inch một, à, chúng ngon quá. 

Sau khi nếm thử yoga, tôi bắt đầu nếm thử Susu, Xixi và Xiaotong. Chúng đều đẹp và ngon như nhau, lưỡi tôi gần như tê cứng vì liếm chúng. Miệng tôi khô khốc nên tôi uống vài ngụm nước khoáng trước khi tiếp tục. 

Vì Yoga và Xiaotong đang mặc quần tất nên tôi đã xé một lỗ ở đũng quần của họ để sau này tôi ra vào dễ dàng hơn. Sau đó, họ cởi đồ lót, để lộ âm đạo hồng hào và mềm mại. 

Dưới lông mu là xương mu đầy đặn, đôi môi hồng hào, có giống như bươm bướm, có giống như bào ngư, có giống như bánh bao hấp, đều rất cảm động. 

Tôi chiêm ngưỡng nó một lúc rồi quỳ xuống trước mặt Yoga, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi nhét que thịt vào âm hộ bào ngư mềm mại của cô ấy từng chút một. Khi miếng thịt được bao bọc bởi lớp thịt mềm bên trong âm hộ cô, những làn sóng khoái cảm thoải mái bắt đầu trào dâng. 

Tôi hít một hơi và bắt đầu bơm. 

"Hmm...ah...em yêu..." Yoga rên rỉ trong vô thức. 

Tôi thầm hạnh phúc, chắc bây giờ cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm phải không? 

Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình, làm cho cơ thể yoga lắc lư, cặp vú trắng như tuyết trên ngực nảy lên. Tuy nhiên, chiếc giường không được di chuyển. Có vẻ như chất lượng giường ở khách sạn này rất tốt.

Khi anh ấy đang tập, yoga đột nhiên mở đôi mắt ngái ngủ của anh ấy, nhìn tôi và nói: "Mấy giờ rồi? Bình minh rồi à?"

"Còn sớm, mới có ba giờ, ngươi từ từ đi ngủ đi." Tôi nói trong khi đẩy.

Yoga nhắm mắt lại và nói: "Tôi không thể ngủ như thế này, à... dùng sức..."

Nghe vậy, tôi lập tức tăng cường độ làm tình, và âm thanh "tát, tách, tách" bắt đầu vang lên. Yoga nhanh chóng tràn ngập tinh dịch. Khi cô lên đến đỉnh điểm, tiếng rên rỉ của cô đã đánh thức ba người mẫu xinh đẹp khác đang nằm gần đó. 

Ba người mẫu xinh đẹp mở đôi mắt ngái ngủ, nhấc điện thoại di động lên và xem giờ trên đó. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của yoga, di chuyển cơ thể và ấn nó vào cơ thể Susu. Cô ấy vẫn bất động cho đến khi con cặc của tôi đút vào trong âm đạo của cô ấy, rồi cô ấy phát ra một tiếng “ah” và nói: "Anh chưa ngủ à? Anh đụ cô ấy đến tận bây giờ à?"

Tôi xấu hổ nói: “Không có khả năng, tôi mới tỉnh lại không lâu.”

"Ồ, ồ." Tô Tô ngừng nói và tập trung vào việc trải nghiệm niềm vui được làm tình. 

Bây giờ thì tốt hơn, tứ mỹ nhân không ngủ được, trong phòng tràn ngập xuân sắc. 

Hi Hi và Xiaotong ngồi dậy, một người chạm vào ngực tôi, người còn lại tiến tới hôn tôi. 

Tôi biết chúng đang cần được lấp đầy gấp nên tôi bắt đầu bơm chúng thật nhanh. Giống như một động cơ cơ khí hay một chiếc máy khoan điện, tôi nhanh chóng ra vào lồn Susu, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh. 

Một tiếng “bụp”, con cặc được rút ra khỏi lỗ thịt của Tô Tố, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tôi nằm xuống, thở hổn hển, cố gắng nghỉ ngơi. 

Lúc này, Xixi ngồi dậy, đưa cặc tôi vào trong âm hộ của cô ấy và bắt đầu nâng lên hạ xuống mông cô ấy. Tôi nhìn Xiaotong sang một bên, và cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Tiểu Đồng nằm trên ngực tôi nói: “Tối qua em thật lợi hại, lại dọa mấy tên côn đồ hôi hám đó bỏ chạy.”

Tôi cười khúc khích: “Cảnh nhỏ.”

Tiểu Đồng đưa chiếc lưỡi mềm mại về phía tôi, tôi nhanh chóng mở miệng, đưa chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Nó mềm, mịn và cực kỳ mềm. Việc mút nó đặc biệt sảng khoái và thậm chí còn tốt hơn cả việc có một cái lỗ chết tiệt. Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào, nhưng tiếc là cặc của tôi lúc này quá bận. 

Làm được một lúc, Tây Hi mới ngồi sụp xuống một bên. Lúc này tôi cũng đã lấy lại được sức lực. Tôi đứng dậy ôm Tiểu Đồng, đè cô ấy xuống dưới mình. Tôi đụ con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và tiếp tục bơm. Sau hơn mười phút bơm, tôi và Tiểu Đồng cùng đạt đến cao trào. 

Năm người ngã xuống giường, tôi ở giữa bốn người, ôm nhau. 

Yoga bên trái nói: "Anh ơi, đến lúc phải nói hay không rồi, nhưng giường của anh thật sự rất tuyệt. Hãy làm như vậy đi. Chúng ta là bạn tình riêng tư. Anh đụ em và em không tính phí anh đâu."

Tô Tố bên phải nói: "Này, chúng ta không thể để cho ông chủ biết chuyện này, nếu không bà ta sẽ trừ lương của chúng ta. Khi quan hệ trong công ty, chúng ta còn phải thu tiền, dù sao ông chủ cũng phải trả."

"Haha...chúng ta tệ quá."

"Không sao đâu, dù sao ông chủ cũng có tiền."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Nói về tiền và tình

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt đã là mùa đông. Mọi người đều mặc quần áo dày khi đi ra ngoài. 

Thấy kỳ nghỉ đông sắp đến, Lý Sát Sát bắt đầu nghĩ biện pháp để ép tôi. Cô ấy nói rằng tôi có thời gian trong kỳ nghỉ và phải đến công ty của cô ấy làm việc hàng ngày. Điều này khiến tôi rất bất lực và chỉ có thể tiếp tục giải thích với mẹ và những người khác rằng tôi đang làm việc bán thời gian. 

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông, tôi bị giục đến công ty của Lý Sát Sát. 

May mắn thay, tôi không cần phải bấm giờ, sớm hay muộn không thành vấn đề. 

Lúc đó là khoảng chín giờ sáng và tôi đã muộn. 

Những người khác trong công ty đều đang bận rộn. 

Lý Sai Sai gọi tôi đến văn phòng của cô ấy và nói: "Từ hôm nay, phòng hoạt động sẽ là văn phòng của bạn. Nhân tiện, hãy giúp tôi phỏng vấn người mới, bạn hiểu không?"

Tôi cảnh giác hỏi: “Anh có muốn tăng lương không?”

"Tính hoa hồng hiệu suất của bạn, mỗi cuộc phỏng vấn thành công, bạn sẽ nhận được tiền thưởng 1.000 nhân dân tệ."

"Được rồi." 

Tôi nhún vai, chỉ kiếm tiền thôi.

Nhưng sau khi đọc những tiêu chuẩn mà Lý Sai Sai đưa ra, tôi hơi ngơ ngác. Yêu cầu của cô đối với người mẫu toàn thời gian rất cao nhưng yêu cầu của cô đối với người mẫu bán thời gian lại rất thấp. Vấn đề là tất cả những người mới mà cô phỏng vấn đều là người làm việc toàn thời gian. 

Tôi lắc đầu. Có vẻ như việc kiếm tiền không hề dễ dàng.

Trong vài ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng đến công ty người mẫu của Lý Sai Sai. Thỉnh thoảng, những người mẫu mới được nhân lực tuyển dụng. Một số người trong số họ cần các vị trí toàn thời gian nên họ phải thông qua tôi và để tôi phỏng vấn họ.

Nội dung chính là để xem họ có thể chấp nhận cống hiến đến mức nào, chẳng hạn như rời khỏi đất nước lúc ba giờ, hoặc khỏa thân hoàn toàn, thậm chí là ôm, hôn và thâm nhập. Những người mẫu có quy mô khác nhau sẽ được xếp hạng khác nhau, hoàn thành các công việc kinh doanh khác nhau và có mức lương khác nhau. 

Việc này đối với tôi không khó, chỉ là mất rất nhiều thời gian.

May mắn thay, Lý Sai Sai không còn mời mọi người tấn công tôi nữa. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng gọi vài người mẫu đến để dụ dỗ tôi. Tôi có thể xử lý nó mọi lúc nên tôi không quá bận rộn.

Trong phòng sinh hoạt, tôi đang vận động cơ thể.

Cánh cửa mở ra, Yoga bước vào, mang cho tôi một chai đồ uống và nói: "Sếp, tôi đãi anh một bữa."

Tôi ngạc nhiên: “Cô ấy trở nên hào phóng như vậy từ khi nào vậy?” 

"Haha, tôi muốn nói với ông chủ rằng anh nói cô ấy keo kiệt!" Yoga bước ra với một nụ cười.

Tôi nhún vai, mở chai Jiaduobao và nhấp một ngụm. Chao ôi, sao lạnh thế này? Mọi người có được phép uống thứ này vào giữa mùa đông không?

Cánh cửa lại được mở ra.

Một cô gái tóc dài, đeo túi đeo vai nhỏ bước vào nói: "Xin chào, trợ lý Lý, tôi là người mới đến, tôi tên Vu Phi, tôi 22 tuổi..."

Tôi nhìn cô ấy. Cô có lông mày cong, đôi mắt to sáng, khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết và dáng người cực kỳ thon thả. Cô ấy mặc một chiếc áo gió dài màu đen, đôi tất đen dày ở chân và một đôi bốt đen ở chân. Cô ấy trông giống như một nữ thần.

Mắt tôi sáng lên và tôi hỏi: "Bạn có định làm việc toàn thời gian không? Ở cấp độ nào?"

Cô không hề có ý đỏ mặt, bình tĩnh nói: “Cấp S.” 

Tôi rất ngạc nhiên.

S-class là mẫu xe cao cấp nhất, có quy mô lớn nhất. Chỉ có khoảng một chục mô hình cấp độ này trong công ty. Bạn không chỉ phải chấp nhận vô điều kiện tất cả công việc mà người mẫu khác có thể làm mà còn phải chấp nhận công việc mà người mẫu khác không thể làm, chẳng hạn như cống hiến hết mình khi cần thiết, đặc biệt nếu nó liên quan đến SM nhẹ. Tuy nhẹ và không nghiêm trọng nhưng người bình thường không thể chấp nhận được. 

Tôi nói, "Này, tuyệt quá. Tôi rất lạc quan về bạn. Làm sao bạn có thể nghĩ đến việc trở thành người mẫu cấp S?"

Du Phi nhếch môi nói: "Kiếm tiền cũng tốt, lương cao hơn có thể tiết kiệm được mấy năm vất vả."

"Đúng vậy." Tôi gật đầu: “Vậy thì bắt đầu thôi.”

Nói xong anh cởi hết quần áo ra. 

Khi tôi nhìn lại, quần áo của Vũ Phi cũng lần lượt rơi xuống đất, lộ ra cơ thể trắng nõn xinh đẹp. Wow, vừa rồi tôi không thấy nó khi cô ấy mặc quần áo. Ngực cô ấy khá to và mông cũng rất tròn. Thật hiếm khi thấy một thân hình đẹp như vậy ở độ tuổi của cô. 

Nhìn giữa hai chân, lông mu rất dày và có phần xoăn. Môi âm hộ hơi tách ra, hơi tím sẫm, bên trong khe hở có màu đỏ tươi và mềm mại. Tôi gật đầu, nó không tệ. 

Vì bật điều hòa nên phòng sinh hoạt không lạnh. 

Tôi lấy một chiếc thước kẻ, đo chiều cao và số đo của cô ấy, ghi chú lại và ghi điểm ngoại hình của cô ấy, thông tin này đã được đưa vào thông tin cơ bản. Đây là công việc cơ bản

"Anh có mang theo giấy chứng nhận sức khỏe không?" Tôi hỏi.

"Mang nó đi." Cô lấy giấy chứng nhận sức khỏe của mình ra. 

Tôi nhìn nó và gật đầu. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Tôi bước tới và nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. 

Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và nói: "A...Trợ lý Lý, anh mập quá..." Một bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy ôm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng đẩy bao quy đầu. 

Tôi cười khúc khích. Dù tôi không cao bằng cô ấy và không già bằng cô ấy nhưng chỉ cần có vũ khí là đủ để chinh phục cô ấy. 

Tôi tiến lên hôn cô ấy, cô ấy lập tức hé đôi môi đỏ mọng ra và thè cái lưỡi mềm mại ra. Tôi thô bạo đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng, cảm nhận sự mềm mại trên đó rồi mút một lúc. 

Cơ thể Yufei vô cùng mềm mại, dựa vào tôi, tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng. Tôi ôm hai bầu ngực to trắng nõn vào ngực cô ấy, há miệng ngậm lấy một bên núm vú của cô ấy rồi bắt đầu mút. 

Vâng, nó có vị ngon. 

Tôi ấn cô ấy xuống bàn, dang đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy ra, đặt quy đầu vào khe hở âm đạo của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, âm hộ của Yufei đang tiết ra tinh dịch. Với một âm thanh "pop", tôi chèn nó một cách dễ dàng. 

Vâng, không quá chặt, nhưng cũng không lỏng lẻo. 

Tôi nghĩ âm hộ của cô ấy chẳng có gì hơn thế, nhưng sau đó, tôi cảm thấy một lực hút đến từ âm hộ của cô ấy. Toàn bộ âm hộ đang ôm lấy con cặc của tôi, nuốt và nuốt từng chút một, khiến tôi ngạc nhiên! 

Trong khoảnh khắc, khoái cảm tê dại tiếp tục dâng cao, tác động đến tâm trí tôi. Nếu không phải ngày nào tôi cũng đánh phụ nữ khác nhau trong khoảng thời gian này, đặc biệt là người mẫu trong công ty, điều này giúp tăng cường đáng kể khả năng co bóp tinh trùng của tôi, có lẽ tôi đã xuất tinh ngay bây giờ. 

Thật tuyệt vời! 

Tôi ngạc nhiên nhìn Du Phi và phát hiện ra đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng đang nhìn tôi, trong mắt mang theo nụ cười trêu chọc. 

Anh bạn tốt, cô gái này có nghĩ tôi sắp chết không? 

Tôi thầm nghĩ rằng cô ấy hẳn phải tự hào lắm vì cô ấy có năng khiếu quyến rũ và đã áp dụng nó với những người đàn ông khác một cách thành công. Chính vì điều này mà cô đến đây làm người mẫu hạng S với hy vọng kiếm được nhiều tiền. 

Suy cho cùng, những mẫu xe hạng S kiếm được rất nhiều tiền. 

Sau khi hiểu ra điều này, tôi khẽ mỉm cười nói: "Em gái, đụ em sướng quá. Anh muốn xuất tinh."

Du Phi cười nói: "Tiểu đệ, người khác nói ngươi rất có năng lực, ngươi đừng để ta thất vọng."

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Que thịt dày và dài ra vào lỗ thịt ấm áp của cô, phát ra tiếng “cạch cạch”, phát ra sóng. Tôi có thể nhìn thấy môi bé của cô ấy xoay ra vào và lăn liên tục. Điều này là do môi bé không đủ dày. Loại môi bé này có nhiều khả năng chuyển sang màu đen hơn. Nó không trở nên tối chỉ khi nó bị đụ quá nhiều. Nó sẽ tự nhiên tích tụ melanin. 

Nhưng âm hộ của cô ấy hiện đã ổn và môi âm hộ của cô ấy chỉ hơi sẫm màu, có một chút màu hồng. 

"Bạch bang bang..."

Khi tôi bơm mạnh mẽ, âm thanh va chạm vật lý bắt đầu vang lên và Yufei bắt đầu rên rỉ khe khẽ từ miệng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, có chút ngạc nhiên. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi thực sự đã bị hai đòn và có thể chủ động tấn công mà không hề có ý định xuất tinh. 

Trước đây tôi đã sống sót khi đụ rất nhiều người, nhưng bây giờ việc đụ cô ấy một mình cũng chẳng có gì to tát. Có thể cô ấy không biết điều này. 

Làm tình như vậy một hồi, Vu Phi bắt đầu lên đỉnh. Đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, cô ấy thở hổn hển: "A... anh giỏi quá... dùng mạnh hơn đi... à..."

“Anh đã đụ bao nhiêu người rồi?” Tôi hỏi trong khi đẩy. 

"Hai... hai... a..." Vu Phi đột nhiên co giật. 

Một làn sóng nhiệt trào ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, và cặc tôi gần như bị bỏng. Khi tôi rút cây gậy ra, tôi thấy một dòng dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của cô ấy, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Tôi ôm eo cô ấy, chợt phát hiện eo cô ấy rất mềm mại. Phần thân trên của cô ấy áp vào bàn, nhưng vòng eo của cô ấy lại cong lên. Cô ấy thực sự rất tốt. Thể hiện kiểu phụ nữ này rất dễ dàng và trải nghiệm sẽ rất tốt. 

Tôi ghi nhớ đặc điểm của cô ấy, sau đó nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và để cô ấy liếm hương vị của tôi, nhưng cô ấy không hề phản kháng chút nào. 

Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa trên thảm tập yoga, rồi ngồi xổm phía trên đầu cô ấy, chĩa cặc của tôi vào cô ấy và nói: "Nếu nó không hiệu quả, hãy nói cho tôi biết."

Cô ngẩng đầu lên, gật đầu, hơi nhắm mắt lại và nói: "Đi tiểu."

Tôi hít một hơi, ngang cặc mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu nhả nước vào miệng cô ấy. Cô ấy há to miệng trong khi nuốt nước tiểu của tôi. 

May mắn thay tôi không đi tiểu quá nhiều, nếu không cô ấy sẽ bị nghẹn. 

Đi tiểu xong, cô ấy mở mắt ra và dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi.

Đây đã là tiêu chuẩn tối đa rồi. Có thể uống nước tiểu và không có vấn đề gì khác. Sau đó anh ta đụ lỗ đít cô vài lần, tát vào mông và âm hộ của cô, thậm chí còn tát vào mặt cô. 

Nhìn đôi mắt vui vẻ của cô ấy, tôi biết cô ấy có khuynh hướng khổ dâm nên đã hoàn thành cuộc phỏng vấn và hoàn toàn vượt qua bài đánh giá.

Sau khi mặc quần áo, tôi nói: "Chào mừng bạn đến với công ty chúng tôi." 

Vu Phi mỉm cười nói: "Cám ơn!"

Cô vui vẻ đi chơi, điều đó có nghĩa là thu nhập hàng tháng của cô sẽ đạt hơn 50.000 nhân dân tệ.

Một lúc sau, Yoga bước vào và hỏi: "Mọi việc thế nào? Người mới tên gì?"

"Vũ Phi." Tôi nói, "Nó khá tốt."

"Ồ." Yoga ngồi cạnh tôi nói: “Sao dạo này ông chủ không phạt em?”

Tôi nhún vai: “Có tệ không?”

Yoga cười và nói: “Như vậy thu nhập của tôi sẽ giảm đi!”

“Vậy hãy để cô ấy trừng phạt tôi.”

"Tch, tự đi đi." Cô ấy nói rồi rời đi. 

Buổi chiều tan làm, tôi đang định về nhà thì Lý Sát Sát ngăn tôi lại nói: "Ai vậy, đừng đi nữa."

Tôi bước vào văn phòng của cô ấy và hỏi: "Cô đang làm gì vậy?"

Lý Sát nói: “Lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé, nhân tiện cùng tôi lái xe đi.”

“Anh đang chiêu đãi tôi đấy à?” Tôi hỏi. 

"Vâng."

"Không sao đâu."

Sau khi xuống lầu, hai người đến một nhà hàng ở tầng dưới để ăn tối, sau đó lên chiếc xe còn lại của cô là chiếc Maybach, lái vòng quanh Đại lộ Riverside, cuối cùng đỗ xe trên Đại lộ Riverside. 

Tôi nhìn cô ấy ra khỏi xe và đứng bên bờ sông. 

Gió lạnh gào thét. 

Tôi bước tới và nói: "Có chuyện gì thế?"

Cô có chút đau khổ nói: “Khi không có tiền, tôi rất đau khổ, tôi theo đuổi tiền bạc một cách tuyệt vọng. Sau này, khi giàu có, tôi vẫn cảm thấy đau khổ nên lại theo đuổi sự nghiệp. Bây giờ đã có sự nghiệp, tôi vẫn không vui. Tại sao lại thế này?”

Tôi nói: “Điều này không đơn giản sao? Bạn không hiểu sao?”

"Đơn giản thế này là sao? Nói cho tôi biết đi!" Lý Sát Sát hung hăng nói. 

Tôi nói: “Bởi vì bạn đọc quá ít và thế giới tâm linh của bạn quá mỏng manh, hời hợt. Tất cả những gì bạn theo đuổi chỉ là một số thứ vật chất bên ngoài thay vì sự thỏa mãn của thế giới tâm linh bên trong. Nói trắng ra, thế giới tâm linh của bạn quá thiếu thốn. Đọc thêm!”

"Ngươi dám dạy ta một bài học?" Lý Sát Sát trừng mắt nhìn tôi.

Tôi nhún vai: “Những gì tôi nói đều là sự thật!”

"Bạn...được rồi!" Lý Sát Sát có chút chán nản nói.

Tôi hỏi lại: “Sao anh không tiếp tục trừng phạt em?”

Lý Sát Sát nhìn ta nói: "Ngươi ngốc sao? Ta chỉ trêu chọc ngươi thôi, đưa ngươi vào không phải dễ dàng sao?"

Tôi sửng sốt một lát: "Thật sao? Tại sao tôi lại không biết? Tôi tưởng những gì anh nói là thật, nhưng tôi lại rất tin anh."

“Anh dễ dàng tin tưởng người khác đến vậy sao?”

"Ừ, tôi tin mọi người."

"Kẻ ngốc."

Tôi lắc đầu nói: “Tôi là đàn ông, tôi không có cặc, anh là đồ ngốc.”

“Anh…” Lý Sát Cha nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: “Trừ lương của anh.”

"Chậc chậc, chúng ta dù sao cũng là bạn học, cậu lại nói chuyện tiền bạc với tôi sao? Không trung thành."

“Anh là người đã nói chuyện về tiền bạc với tôi, được chứ?” Lý Sát Sát lớn tiếng nói: "Ngươi bị sa thải!"

Nói xong cô quay lại xe và trực tiếp khởi động xe. 

Tôi lao nhanh tới nhưng lúc này xe đã nổ máy và nhanh chóng biến mất trên đường. 

Tôi ngơ ngác nhìn: “Lý Sát Sát, đồ ngốc này, anh lại bỏ tôi ở đây một mình… Mẹ kiếp, lạnh quá!”

Một cơn gió lạnh ập vào, lạnh thấu xương. Tôi nhanh chóng cuộn người lại và lấy điện thoại ra gọi nhanh. Lên xe xong tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, yoga gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và nói: "Hãy qua ăn nhẹ vào đêm khuya." Sau đó anh ấy gửi cho tôi một địa chỉ. 

Tôi nhờ tài xế lái xe đến phố bán đồ ăn vặt. Cách đó không xa, sẽ đến ngay thôi. 

Xuống xe, tôi đến quán thịt nướng lần trước tôi ghé qua, phát hiện ngoài Yoga ra, Du Phi cũng ở đây. 

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Hai người à?”

"Tôi không mong đợi điều đó!" Yoga cười lớn. "Cô ấy là bạn tôi. Cô ấy từng là y tá tập sự ở cùng bệnh viện. Tôi đã giới thiệu cô ấy với công ty chúng tôi!"

"Được..." Tôi ngồi xuống. 

Du Phi ở một bên cười nói: "Cám ơn Lý trợ lý."

Vị trí Lý Sát Sát giao cho tôi trong công ty là trợ lý của cô ấy, địa vị của tôi có vẻ khá cao. 

"Không có gì, bạn thực sự rất tuyệt vời." tôi nói. 

"Anh cũng tuyệt lắm." Vu Phi thẳng thắn nói. 

Yoga ở một bên lập tức hiểu ra, cười nói: "Ta đã nói với ngươi, hắn rất lợi hại, nhưng ngươi vẫn không tin."

Vu Phi gắp một đống thịt cừu xiên nói: "Nói thật, mặc dù tôi đã có hai người bạn trai, nhưng tôi chưa bao giờ được chịch đạt cực khoái. Hôm nay là lần đầu tiên tôi được chịch đến cao trào, cảm giác còn thoải mái hơn cả thủ dâm."

"Đó là điều bắt buộc."

Ba người trò chuyện trong khi ăn. 

Sau một chai bia, tôi có thể nói bất cứ điều gì. Ngoài việc nói về tình dục, Lý Sai Sai còn thảo luận về ưu nhược điểm của Lý Sai Sai. Đoán chừng Lý Sai Sai sau khi nghe được lời này sẽ tức chết mất.

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, cả ba chúng tôi đứng dậy. Tôi hào phóng thanh toán hóa đơn rồi nói: "Bạn ở đâu? Tôi sẽ đưa bạn về."

"Gần đây." Yoga ợ hơi. 

Sau khi đưa Didi đi, tôi đến tầng dưới của một khu dân cư trong mười phút. Những người sống ở đây về cơ bản là những người thuộc tầng lớp lao động và nhiều người trong số họ thuê nhà. Suy cho cùng, khu vực này tương đối trù phú, một căn nhà có thể có giá vài triệu. 

Sau khi tôi đưa họ xuống tầng dưới, Yoga nói: "Bạn sẽ không đưa chúng tôi lên chứ?"

Ngay khi nghe điều này, tôi biết tối nay mình phải qua đêm ở đây.

Đúng lúc đó tôi cùng hai người lên lầu. Sau khi vào cửa, tôi thấy đó là một căn phòng nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Hai người cùng nhau thuê nó. Tiền thuê nhà hàng tháng của mỗi người là hơn 1.000, không hề rẻ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn WeChat cho mẹ, nói với mẹ rằng tối nay tôi sẽ không về. 

Vì gần đây tôi đi chơi qua đêm nhiều lần và không có chuyện gì xảy ra nên mẹ tôi đã ngầm cho tôi ở ngoài qua đêm, nhưng tôi phải bảo mẹ báo và gửi thông tin địa điểm cho mẹ. 

Sau khi gửi tin nhắn WeChat, tôi cất điện thoại đi. 

Lúc này Yoga và Yufei đã cởi quần áo và đi về phía phòng tắm. 

Tôi cũng cởi quần áo rồi đi theo. 

Ba người đứng dưới vòi phun, cảm nhận dòng nước nóng đang rửa sạch. Nước quét qua cơ thể trắng nõn của chúng, khiến chúng trông đặc biệt xinh đẹp. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng, thỉnh thoảng chạm vào mông Yoga và Vũ Phi. 

Vũ Phi liếc nhìn con cặc của tôi và nói: "Nó thực sự dày và dài hơn của một người đàn ông bình thường, nhưng làm thế nào mà bạn có thể làm được điều đó khi đụ hàng chục phụ nữ cùng một lúc?"

Tôi nói: "Anh đang gian lận. Yoga không nói cho anh biết à?"

Du Phi nói: "Cho dù là gian lận thì cũng không thể. Chẳng phải nó sẽ mềm đi sao? Người khác xuất tinh một lần sẽ trở nên mềm mại, nhiều nhất có thể kéo dài hơn mười phút..."

“Có lẽ là do tôi có năng khiếu.” tôi nói. 

"Cười khúc khích."

Sau khi ba người tắm rửa sạch sẽ, họ bước ra khỏi phòng tắm và đi đến một căn phòng ngủ màu hồng. Khắp nơi đều tràn ngập sự đáng yêu, mang đến cho người ta cảm giác ngọt ngào. 

Tôi ngồi trên giường nhìn hai người họ sấy tóc. 

Một lúc sau, sau khi sấy tóc xong, họ đi về phía giường. 

"A...thoải mái!"

Yoga đột nhiên nằm trên giường. 

Yufei cũng ngã xuống bên cạnh cô. 

“Có loại tất không đáy nào không?” Tôi hỏi. 

Yoga nói: "Nó ở trong tủ. Đi lấy giúp chúng tôi mặc vào. Ôi, lúc này tôi chưa muốn cử động..."

Tôi đứng dậy đi đến tủ lấy ra hai chiếc tất gợi cảm với tất không đáy, một chiếc tất đen và một chiếc tất da. 

Đầu tiên, anh nắm một bàn chân trắng như tuyết của Yoga và giúp cô mang nó vào. Sau khi mặc vào, anh giúp Vu Phi mặc vào. Một thời gian sau, đôi chân xinh đẹp của hai người đẹp càng trông thon gọn và xinh đẹp hơn. Đôi tất mỏng khiến đôi chân xinh đẹp của họ trông dài và mềm mại, đặc biệt là che đi cặp mông trắng như tuyết, trông vô cùng hấp dẫn. 

Tôi nhìn hai đôi chân xinh đẹp trước mặt, vuốt ve qua lại một lúc rồi không ngừng thốt lên rằng quả là một kiệt tác của Tạo hóa. 

Vũ Phi ngước nhìn tôi và cười nói: "Bạn có phải là người kiểm soát chân và tất không?"

"Tôi yêu đôi chân xinh đẹp này." Tôi gật đầu. 

"Vậy ngươi liếm chân ta." Cô duỗi một bàn chân mượt mà ra. 

Tôi nhẹ nhàng cầm nó bằng cả hai tay, hôn lên và ngửi mùi hương say đắm trên đó, còn mang theo mùi sữa tắm. 

Chơi được một lúc, ba người chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, tôi ở giữa, Yoga và Yufei nằm hai bên tôi. Tôi vuốt ve ngực của Yoga bằng một tay và tay kia xoa bóp núm vú của Yufei. 

Yoga nhẹ nhàng xoa xoa cặc tôi rồi cười nói: “Đừng nói cho tôi biết, chỉ là trong nhà có đàn ông là có cảm giác khác lạ thôi”.

Vu Phi nói: "Không, ta luôn cảm thấy sợ hãi khi xem phim kinh dị, nhưng bây giờ ta lại cảm thấy rất an toàn!"

Yoga cho biết: "Lần trước khi chúng tôi đi ăn khuya, chúng tôi đã gặp phải một vài tên côn đồ, nhờ có Lý Trần! Vì vậy, dù tuổi còn trẻ nhưng anh ấy đã có khí chất nam tính".

"Ahem, dừng lại đi!" Tôi gần như xấu hổ trước những lời khen của họ nên tôi phải xoa mạnh bộ ngực tuyết trắng của họ. 

Hai người mẫu xinh đẹp cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Sinh nhật

"Ai đến trước?" Tôi ngồi dậy và hỏi. 

"Tôi, tôi, tôi." Yoga duỗi bàn tay ngọc trắng ra và nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi. 

Tôi quay người lại, dang đôi chân tất đen xinh đẹp của Yoga sang hai bên, rồi ôm một bên chân xinh đẹp của cô ấy rồi nhét que thịt vào lồn cô ấy từ bên cạnh. Khi bắt đầu đẩy, tôi thấy bụng dưới của cô ấy phình ra một túi thịt nhỏ, phồng lên và hóp lại, trông rất thú vị. 

Yoga cũng phát hiện ra điều này, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và nói: "Có phải em nhét nó vào tử cung của anh không... à... sâu quá..."

"Không thể nào!" tôi nói. 

Mặc dù đưa vào tương đối sâu nhưng không xâm nhập được vào tử cung. Nhiều nhất nó chỉ đến được lỗ tử cung. Bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại ở giữa bông hoa, rất đàn hồi. Trong lúc đẩy, quy đầu của tôi bị kích thích đến trạng thái tê dại, thoải mái không thể tả. 

Yoga rên rỉ khe khẽ, cơ thể trắng nõn của cô ấy lắc lư giữa những cú thúc của tôi, bộ ngực trắng nõn trên ngực cô ấy không ngừng đập, thậm chí cả tấm ván giường cũng phát ra tiếng “cạch cạch”. Có vẻ như chất lượng không được tốt lắm.

Vũ Phi, người đang xem tôi tập yoga, cũng đang chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Cô một tay vuốt ve núm vú, tay kia vuốt ve chân, trêu chọc đậu đỏ nhỏ của mình. 

Nhiệt độ cơ thể của ba người không ngừng tăng cao, tản ra từng đợt hơi nóng, gần như đổ mồ hôi. 

"Papa papa..." Một lượng lớn dịch âm đạo từ bộ phận sinh dục chật hẹp khu vực chảy ra, giữa các lần thúc liên tục phát ra tiếng lạo xạo. Dần dần, âm hộ của Yoga bắt đầu co thắt, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn do sự ma sát giữa phần thịt âm đạo mềm mại bên trong và miếng thịt dính vào. 

Cuối cùng, khi tôi đẩy mạnh, Yoga gầm lên một tiếng lớn rồi đứng im bất động. Sau vài cơn co giật, anh nằm trên giường thở hổn hển. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, đứng dậy ngồi cạnh Du Phi, vuốt ve đôi chân mềm mại của cô ấy. 

Yufei lập tức quay người lại, quay lưng về phía tôi, dang rộng hai chân, ngửa mông ra sau và lắc lư nhẹ nhàng. 

Tôi ấn vào mông to của cô ấy và tát cô ấy, phát ra một âm thanh chói tai. Yufei phát ra một tiếng "ah", kèm theo chút thở hổn hển trong tiếng kêu của cô ấy. Rõ ràng, cô ấy không những không chán ghét kiểu tát này mà còn rất thích thú. 

Tôi tát cô ấy thêm vài cái nữa rồi dang rộng mông cô ấy và đút cặc của tôi vào âm hộ gợi cảm của cô ấy. Yufei thở hổn hển và nói: "Anh... anh... à..."

Tiếng rên rỉ thật quyến rũ, thật quyến rũ. Con cặc của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, cảm nhận được sự mút âm hộ của cô ấy. Thật là thỏa mãn. Nếu tôi không làm tốt, tôi sẽ xuất tinh. Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm lý của mình. Sau khi ổn định lại, tôi tăng tốc độ đâm và bắt đầu đánh trả. 

Bụng dưới chạm vào cặp mông đàn hồi của cô, con cặc liên tục xâm nhập vào âm đạo và âm đạo của cô, cọ xát giữa đũng quần và da thịt, tạo cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Yoga nghiêng đầu, tò mò nhìn bạn thân của tôi khi tôi đụ cô ấy và nói: "Tôi không ngờ con đĩ này lại sexy đến vậy."

Tôi nói: “Anh không biết cô ấy còn dám uống nước tiểu sao?”

Yoga thật tuyệt vời. 

"Đừng nói nữa, chết tiệt...ah...anh trai...ahhh...đụ tôi chết đi..." Yufei không ngừng la hét. 

"Con khốn, con đĩ, đụ em đến chết, đụ em đến chết..." Tôi đụ thật mạnh, đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô ấy hết lần này đến lần khác, đánh vào da thịt mềm mại của cô ấy không chút thương xót. 

Đồng thời, hai tay liên tục vỗ vào mông cô. Mặc dù có một lớp tất màu da thịt nhưng vẫn có thể nhìn thấy những vết đỏ trên mông cô, rõ ràng là đã bị đánh đến đỏ bừng. Nhưng Yufei càng phấn khích hơn và hét to hơn. 

Tôi cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn, giải phóng dục vọng trong cơ thể một cách thỏa thích, và mạnh mẽ đụ con điếm trước mặt cho đến khi tay chân cô ấy mềm nhũn, cô ấy ngã xuống giường, co giật trong cơn cực khoái. 

Khi Yufei nằm trên giường, con cặc của tôi tuột ra ngoài, phủ đầy dịch của cô ấy, nhớp nháp, và quy đầu to màu đỏ tím trông nhờn và bóng loáng dưới ánh đèn. 

Tôi chưa xuất tinh nhưng thể lực đã kiệt quệ. 

Ba người họ lại nằm trên giường, tôi ôm họ vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của họ. 

Lúc này, Yoga và Yufei đồng thời duỗi một trong những đôi chân xinh đẹp của họ trong chiếc tất. Những bàn chân đi tất rơi xuống háng tôi, dùng ngón chân nhẹ nhàng đùa giỡn với quy đầu của tôi và dùng lòng bàn chân chà xát cặc tôi. 

Tôi nói: "Hãy giúp tôi lấy footjob ra."

"Được rồi."

Hai người họ mỗi người dùng lòng bàn chân kẹp chặt cặc tôi, để cặc tôi cọ xát qua lại giữa hai bàn chân thịt của họ. 

Cảm giác mượt mà đó kích thích phần dưới cơ thể tôi và lan ra khắp cơ thể tôi. Tôi không nhịn được mà đẩy cặc của mình ra và chủ động chơi đùa với tất và bàn chân của chúng. Sau khi làm điều này một lúc, tôi cảm thấy muốn xuất tinh và tôi không thể kìm lại được. Tôi thả tinh dịch của mình ra, dòng tinh dịch bắn ra, trúng vào tất và chân của họ.

"Rất nhiều." 

Cả hai đều nhìn tinh dịch trên chân mình và tiếp tục chơi đùa với đầu ngón chân của tôi.

Tôi hít một hơi dài và nói: “Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi.”

Yoga hỏi: "Bạn ổn chứ?"

Tôi nói: “Anh có thể thức cả đêm, nhưng ngày mai chúng ta phải đi làm, không thể chơi quá muộn. Nếu về muộn, vợ Lý Sát Sát sẽ cắn chúng ta.”

"Vâng."

Ba người ôm nhau hôn nhau. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, sức lực của tôi trở lại trạng thái ban đầu và dương vật của tôi lại cương cứng. 

Tôi quay lại ôm lấy Yoga. Miếng thịt của tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy. Hai chân cô hơi tách ra. Tôi di chuyển xuống một chút, rồi xuyên vào lỗ thịt của cô ấy từ bên cạnh, vào tận trong. Tôi đụ cô ấy rất sâu, và quy đầu ấn vào giữa cô ấy. Trong phút chốc, hai người đã trở thành một, gần như không thể phân biệt được với nhau. 

Yufei quay lại và ôm tôi từ phía sau. Một cặp vú to mềm mại áp vào lưng tôi, ma sát thật thoải mái. Tôi cử động cơ thể, phần thân dưới của tôi liên tục xuyên vào lỗ nhỏ của Yoga, khiến cơ thể của Vũ Phi phía sau tôi lắc lư. 

Làm tình được một lúc, tôi rút cặc của mình ra, quay lại ôm Vũ Phi, đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy rồi tiếp tục đụ cô ấy. 

Sau hơn nửa tiếng thay phiên nhau như vậy, ba người lại vui vẻ trở lại. 

Thấy trời đã rất khuya, ba người tắm rửa sạch sẽ rồi lần lượt chìm vào giấc ngủ. 

Những người mẫu xinh đẹp này định vị tôi là “bạn tình” nên tôi không cảm thấy nhiều áp lực tâm lý. Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm. Mọi người chỉ đang vui vẻ nên tôi không cần phải coi trọng điều đó. 

Điều này cũng là do tôi vẫn còn trẻ. Nếu bây giờ tôi đã đến tuổi nói chuyện hôn nhân mà họ lại quấy rầy tôi yêu và cưới thì sẽ phiền phức vô tận. Đã cứu rất nhiều rắc rối. 

Tôi đến công ty vào ngày hôm sau, đi làm như thường lệ và phỏng vấn những người mới. 

Trong lúc ăn trưa, Lý Sát Sát đi tới nói: "Vị bạn cùng lớp này, không phải bị đuổi việc sao?"

"Thật sao? Tại sao tôi không nhớ?" Tôi chớp mắt và nói một cách không biết xấu hổ. 

"Anh... ừm!" Lý Sai Sai trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Tôi nhìn thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy và mỉm cười. Tôi thực sự không thể chịu nổi nếu bạn xem phim về những cô bé thất học. 

Ăn tối xong, tôi đến văn phòng của Lý Sát Sát. 

"Lý tiên sinh, tôi nghĩ người mới này có thể huấn luyện được." Tôi đưa cho Lý Sai Sai một lời giới thiệu ngắn gọn.

Sau khi đọc xong, cô ấy nói: "Tôi biết, ra ngoài đi."

Tôi tiến lên nói: "Lý Sát Sát, bạn cùng lớp, bớt giận dữ đi, cười nhiều lên, kẻo già đi quá nhanh."

Lý Sát Sát tức giận nói: "Ta mới hai mươi tuổi!"

Tôi ngạc nhiên: “Không phải cậu nói cậu mới mười sáu tuổi sao?”

"Vậy thì sao?"

"Tsk, tsk, không một lời nói thật." Tôi lắc đầu. 

Lý Sát Sát nhấc điện thoại lên nói: "Trợ lý Trần, mời tất cả người mẫu trong công ty đi đến phòng sinh hoạt..."

Tôi choáng váng khi nghe những lời của cô ấy. 

Anh bạn tốt, anh lại bắt đầu trêu chọc tôi nữa rồi! 

Mười phút sau, tại phòng hoạt động. 

Tôi ngồi trên thảm tập yoga mà không mặc quần áo và ngắm nhìn hơn mười người mẫu xinh đẹp xung quanh mình. Họ mặc đồ ba điểm, và cặp đùi thon thả được quấn trong nhiều loại tất khác nhau. Những chiếc tất này mỏng như cánh ve sầu, tôn lên đôi chân trắng nõn và thanh tú tuyệt đẹp của họ. Họ có những đường cong hình chữ S và mái tóc dài khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Hơn chục người đẹp vây quanh tôi, và một người trong số họ nói: "Em đã sẵn sàng chưa? Chúng ta sắp bắt đầu rồi em trai."

Tôi nhún vai nói: “Tôi chơi nhiều lần rồi, sợ gì cơ? Thôi đi.”

Mỹ nhân tóc vàng nhắc nhở: "Này em trai, lần này lão đại bảo chúng ta dùng chân giẫm lên dương vật của em, nói sống chết không quan trọng, đừng nghĩ buồn cười."

Tôi chết lặng khi nghe thấy: "Ý anh là giẫm lên? Anh có chắc đó không phải là footjob không?"

"Đó là giẫm đạp, không phải là dùng chân." Một người mẫu xinh đẹp nói một cách chắc chắn. 

Tôi vội chụm hai chân lại, bịt kín háng rồi nói: “Cái đó thì đừng làm nghiêm túc, chỉ nói cho vui thôi, dù sao cô ấy cũng không biết đâu”.

"Chúng tôi được trả tiền, nếu cô ấy trừ tiền của chúng tôi thì sao?"

"Vậy thì cứ diễn đi. Đừng lo, cứ giữ bí mật đi. Cô ấy sẽ không biết đâu."

"Được rồi thì..."

Mọi người đều miễn cưỡng đồng ý.

Lúc này tôi đang nằm trên thảm tập yoga. Mỗi người trong số hàng chục người mẫu xinh đẹp duỗi một chiếc chân tất thon thả, đặt chân lên người tôi và xoa nhẹ. Một số ấn vào quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân, và một số chà xát quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân của họ. Trên ngực tôi, có người dùng ngón chân nghịch bi của tôi, có người chà chân lên mặt tôi, có người ấn bàn chân đầy thịt của họ vào miệng tôi, ép tôi hôn vào tất chân và bàn chân trong miệng, ngửi thấy mùi chua thoang thoảng của tất và bàn chân thịt. 

Sau khi chơi như vậy một lúc, con cặc của tôi đã cương cứng, tôi liên tục tiếp xúc gần gũi với những chiếc tất và bàn chân thịt của chúng, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của bàn chân chúng. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến thanh âm của Lý Sát Sát: “Tại sao bên trong lại không có chút âm thanh nào?”

Khi mọi người nghe thấy điều này, họ nhanh chóng hét lên và tất cả đều giả vờ rên rỉ "Ahhh". Tôi cũng hét lên "Ahhh" và nói: "Đau quá... nhẹ nhàng thôi..."

Kẹt một tiếng, cửa mở ra, Lý Sát Sát mặc bộ đồ màu hồng từ bên ngoài bước vào. 

Hơn chục người mẫu xinh đẹp lập tức động chân. Tất cả bọn họ đều giơ một chân đi tất lên và dẫm mạnh lên người tôi. Đó là tất cả những nơi khác. Trọng tâm là con gà trống lớn. Vài chân cùng lúc bước xuống, ấn thẳng con cặc của tôi vào bụng dưới của tôi, rồi giẫm đi đạp lại. 

Đừng nói với tôi, nó thực sự rất đau! 

"A..." Tôi hét lên. 

Lý Sai Sai đến trước mặt tôi và khá hài lòng khi nhìn thấy đôi tất và bàn chân của những người mẫu xinh đẹp này rơi vào người tôi, đặc biệt là trên cặc tôi. 

Nhưng điều này vẫn chưa thỏa mãn thú vui biến thái của cô, cô nói: "Nhẹ quá, anh ăn chưa? Nhấn mạnh, bước mạnh, bẻ gãy cây gậy ác quỷ của anh ta cho tôi!"

Các người mẫu xinh đẹp đều lè lưỡi nên không còn cách nào khác là phải giơ chân lên và giẫm mạnh lên. May mắn thay, họ có lương tâm và góc độ hơi lệch nên không thực sự bẻ gãy được cặc tôi mà bước vào giữa cặc và cơ thể tôi, lấy đi phần lớn sức lực. 

Dù vậy tôi vẫn hét lên, tiếng hét rất thảm thiết. 

Lý Sát Sát nhìn một lúc rồi hài lòng đi ra ngoài. 

Sau khi cô rời đi, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù họ vẫn đang nói "Ahhhh", động tác của họ đã trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể tôi bằng tất và bàn chân của mình. Một số người mẫu xinh đẹp thậm chí còn hỏi tôi: "Vừa rồi có đau không?"

"Gần như..." Tôi rên rỉ thoải mái. 

Một lúc sau, La Nhuyễn Vũ từ bên ngoài bước vào, nói: “Ông chủ đã ra ngoài rồi.”

Khi mọi người nghe thấy điều này, họ lần lượt dừng lại và đập tay nhau ăn mừng. 

Tôi ngồi dậy, đưa mắt đảo qua nhìn lại trên thân thể trắng như tuyết của họ rồi nói: “Các cô, các cô có muốn làm tình không?”

"Nào, nào."

Vừa chơi đùa với con cặc vừa rồi khiến ai nấy đều hưng phấn. Tất cả họ đều cởi áo lót và quần lót rồi ném khắp sàn nhà. 

Tôi bước tới ôm một cô người mẫu xinh đẹp, khéo léo nhét cây gậy thịt của mình vào khe hở âm hộ của cô ấy và trực tiếp đụ cô ấy. Những người khác ngồi gần đó và quan sát hai chúng tôi đánh nhau. 

Sau khi người mẫu xinh đẹp này lên đỉnh, tôi bắt đầu đụ người tiếp theo...

Có lẽ vì chúng tôi thường xuyên quan hệ tình dục với nhau mà các người mẫu xinh đẹp trong công ty đều không bị tôi đẩy lùi. Đôi khi, ngay cả khi Lý Sai Sai không phân công nhiệm vụ, họ vẫn sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. 

"Sắp xuất tinh!"

Con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào người mẫu xinh đẹp trước mặt, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Khi người mẫu xinh đẹp hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", tôi rút dương vật của mình ra và bắn dòng tinh dịch từ niệu đạo, trúng vào cặp mông trắng như tuyết của người mẫu xinh đẹp trước mặt, kết thúc lần gian dâm này. 

Mọi người đều mặc quần áo và hết giờ. 

Thời tiết ngày càng lạnh hơn,

Vài ngày sau, đúng ngày Tết Nguyên đán, công ty được nghỉ lễ. Lý Sai Sai nói rằng tối nay cô ấy đang chiêu đãi khách và hỏi có bao nhiêu người rảnh rỗi. Kết quả là mọi người phải về quê ăn Tết, chỉ có hơn ba mươi người mẫu xinh đẹp được rảnh rỗi. 

Tôi không muốn đi nhưng Lý Sai Sai dọa sẽ trừ lương của tôi nếu tôi không đi. 

Tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự tủi nhục và gánh nặng cho khoản thu nhập ít ỏi của mình. Chỉ cần cô ấy không để tôi thanh toán hóa đơn thì mọi việc sẽ dễ dàng. 

Sau khi đến khách sạn và vào phòng riêng, mọi người ngồi quanh một chiếc bàn lớn, ăn hải sản, uống bia, uống rượu và trò chuyện về những tin tức mới nhất trong và ngoài nước. 

Sau khi no, tôi dùng khăn giấy lau vết dầu mỡ trên miệng và nhấp một ngụm đồ uống. 

Lúc này, một cái chân thon dài mang tất dài từ dưới gầm bàn thò ra, đặt lên háng tôi, nhẹ nhàng đùa giỡn với quy đầu của tôi qua ống quần. Tôi nhìn lên và thấy người tập yoga ở bên cạnh đang nhìn tôi. 

Tôi lè lưỡi với cô ấy, hạ tay xuống, kéo quần xuống đầu gối, lộ ra một con cặc to. Đôi tất đen của Yoga ngay lập tức tiếp xúc với con cặc của tôi và những ngón chân linh hoạt của cô ấy đang đung đưa qua lại trên quy đầu của tôi. 

Đột nhiên, một chiếc chân xinh đẹp khác mang tất chân bước tới. Tôi nhìn Du Phi ở phía bên kia. Cô ấy cũng đang nhìn tôi, với nụ cười quyến rũ trên môi. 

Ngay sau đó, đôi tất và chân ngọc của Tô Tô, Hy Hy và Xiaotong cũng lần lượt di chuyển. Năm chiếc tất mềm mại và khéo léo cùng bàn chân ngọc đang qua lại giữa háng tôi, đùa giỡn với cặc của tôi. Lòng bàn chân chúng ấn vào quy đầu, hai bên bàn chân trượt qua gà, ngón chân chúng chơi đùa với bi của tôi...

Tay tôi liên tục vuốt ve tất và bàn chân của họ, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và tuyệt vời trên đó. 

Thật tuyệt. 

Tôi thở dài trong lòng. 

Lúc này, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Tôi rụt tay lại, nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Tôi thấy rằng tin nhắn là từ Yoga. Cô nói: “Lát nữa ông chủ muốn mọi người đến nhà cô ấy để chúc mừng sinh nhật cô ấy. Vậy thì tốt nhất các anh đừng đi.”

Tôi liếc nhìn Yoga, nhưng cô ấy tránh ánh mắt của tôi và giả vờ như không nhìn thấy. 

"Đừng đi? Tôi sợ cái gì? Chỉ là mừng sinh nhật thôi, Lý Sát Sát còn có thể làm gì tôi nữa?" Tôi tự nghĩ. 

Lúc này Lý Sát Xá liếc nhìn tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt như muốn nói rằng tôi không sợ anh. 

Lý Sát Sát khóe miệng co giật, trong mắt hiện lên nụ cười khinh thường, quay mặt đi. 

Đôi chân đi tất của năm người mẫu xinh đẹp vẫn đặt trên háng tôi, đùa giỡn với cặc tôi trong khi tay tôi vuốt ve chân họ. Sau một thời gian, khoái cảm tăng lên và ham muốn xuất tinh ập đến. Tôi cầm cốc lên như nghịch ngợm và xuất tinh vào cốc. 

Sau đó hắn cầm lấy cốc, rót đầy đồ uống, đưa cho Lý Sát Sát, nói: "Lão đại, ly nước cam này là tươi, tôi kính trọng ngài."

Lý Sát Sát nhìn nước cam trong tay tôi, một tay cầm lấy rồi uống. 

Tôi cười thầm một mình. 

Ngay sau đó, Lý Sát Sát cũng mang đồ uống tới, nói: "Trợ lý Lý Thần, Coke này cũng tươi, uống đi."

Tôi cười khúc khích, anh không có tinh dịch, tôi còn sợ gì nữa? 

Nghĩ đến đây, tôi lấy lon Coca và uống. 

Uống được nửa ly, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng đặt cốc xuống. Trong cốc có một chiếc tất lụa đã ướt đẫm! 

Tôi nhìn Lý Sai Sai và thấy một đôi chân xinh đẹp của cô ấy trắng nõn mịn màng, còn chân kia thì đang đi tất. 

Mẹ kiếp, thứ tôi vừa uống là Coke ngâm trong tất của Lý Sai Sai! 

Mắt tôi mở to và tôi nghiến răng. 

Hàng chục người mẫu xinh đẹp nhìn chúng tôi, tất cả đều cười khúc khích. 

Lý Sát Sát khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, mọi người đều ăn cơm rồi, tối nay là sinh nhật của ta, cho nên ta không yêu cầu ngươi tốn tiền tặng quà sinh nhật cho ta, chỉ mong ngươi có thể đến nhà ta cùng ăn bánh sinh nhật."

Vừa nói anh ta vừa đưa mắt nhìn tôi. 

Tôi nhìn lên trần nhà và giả vờ như không nghe thấy. 

Các người mẫu xinh đẹp đều cho biết không có vấn đề gì và tối nay họ sẽ tổ chức sinh nhật sếp mà không say. 

Lý Sát nói: “Nếu đều là nữ nhân, Lệ Sâm thật không có gì thú vị!”

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

Lý Sát Sát: "Ngươi cũng có thể đi."

"Được rồi."

Ai sợ ai? 

Đúng lúc đó, mọi người rời khỏi khách sạn, lái xe và bắt đầu sử dụng Didi, hướng về nơi ở của Lý Sai Sai. 

Đây là lần đầu tiên tôi trở lại nhà Lý Sai Sai. Đó không phải là ngôi nhà trước đây của cô mà là một ngôi nhà trong khu dân cư cao cấp. Đó là một biệt thự dành cho một gia đình theo phong cách Châu Âu, có hai tầng, không gian rộng rãi, trang trí sang trọng và hoành tráng! 

Mọi người đều chết lặng và hét lên để cầu xin sự khôn ngoan. 

Yoga nói: "Ồ, anh Lý, căn biệt thự này có giá mấy chục triệu phải không?"

Lý Sát Sát khẽ mỉm cười nói: “Với việc trang trí nhà cửa, chúng ta đã gần đạt được một mục tiêu nhỏ rồi.”

"Ồ..."

Mọi người cùng nhau kêu lên. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Ôi, đúng là một con khốn hoang đàng! 

Mọi người đến thăm một lúc rồi tập trung tại phòng khách, bày bánh, đồ uống, đồ ăn nhẹ và bắt đầu tổ chức sinh nhật cho Lý Sai Sai. Hơn ba mươi người tụ tập lại với nhau, khá sôi nổi. 

Tôi đã ăn uống đủ rồi, nhưng tôi chỉ đứng nhìn họ từ bên cạnh, lấy tăm xỉa răng trong tay. 

Lúc này Lý Sát Sát đứng dậy đi đến bên cạnh tôi nói: “Tôi muốn thông báo với mọi người một chuyện.”

Mọi người dừng việc đang làm và tập trung sự chú ý vào tôi và Lý Sai Sai. 

Lý Sát Sát ngọt ngào cười nói: “Điều tôi muốn nói với anh là gần đây tôi đã nuôi một cậu bé.”

"Ồ..."

Mọi người ngơ ngác nhìn tôi. 

Chết tiệt, ý bạn là gì? Tôi nhìn Lý Sai Sai với vẻ mặt khó hiểu. 

Lý Sai Sai vỗ vai tôi và nói: "Như các bạn đã biết, tôi là một người theo chủ nghĩa nữ quyền kiên định. Tôi coi thường những kẻ coi thường con gái. Là phụ nữ, tôi muốn làm gương cho phụ nữ. Hiện tại, tôi có một cậu bé dưới sự chăm sóc của tôi. Từ nay trở đi, cậu bé này sẽ là Xiaomi của tôi. Tên cậu ấy là Lý Trần."

Tôi trừng mắt nói: “Đừng nói nhảm, tôi không được anh chiếu cố đâu.”

Lý Sát Sát cười nói: "Haha, mấy tháng nay tiền ta đưa cho ngươi còn chưa đủ sao? Lấy tiền của ta, ngươi sao dám không thừa nhận mình bị ta chiếu cố? Hả? Muốn lừa gạt sao?"

"Anh..." Tôi nghiến răng tức giận. 

Lý Sát Sát vỗ vỗ mặt tôi, như đang kiềm chế tôi, nói: "Anh bạn trẻ, tôi đã khiến anh coi thường tôi, còn nói... và nói xấu tôi! Tôi nhớ rõ tất cả những chuyện này, hiện tại người buôn hải sản là anh chứ không phải tôi. Hãy tận hưởng những ngày tiếp theo, để anh trải nghiệm cảm giác bị đối xử bất công!"

"Bạn muốn làm gì?" Tôi cảnh giác hỏi.

"Giữ anh ta lại!" Lý Trà nói. 

Ngay lập tức, những người mẫu xinh đẹp tiến tới và nắm lấy cánh tay tôi. 

Ngay sau đó, tôi được mọi người kéo lên tầng hai và bước vào một căn phòng rất rộng chỉ có một chiếc giường lớn. Tôi bị ném lên giường, sau đó mọi người trói tay chân tôi và trói chúng vào giường bằng dây thừng. 

Quần áo, quần áo lần lượt rơi xuống...

Lý Sát Sát đứng bên giường, nhìn tôi khỏa thân rồi nói với các người mẫu xinh đẹp: "Đụ hắn đi! Địt chết hắn đi! Hiếp dâm tập thể hắn!"

Các người mẫu xinh đẹp lần lượt lộ thân hình trắng trẻo để lấy tiền, lên giường vây quanh tôi. 

Tôi trừng mắt nói: "Lý Sát Sát, anh muốn làm gì? Anh đang giam giữ trái phép tôi!"

Lý Sát Sát hoàn toàn không để ý đến lời tôi nói, chỉ nói: "Cưỡng hiếp tập thể hắn... đụ hắn đến chết..."

Tôi nhìn hơn ba mươi người mẫu xinh đẹp trước mặt và thầm nghĩ: “Không phải cô gái hôi hám này đang cố giam mình ở đây và tra tấn mình ngày đêm sao?”

Lúc này, các người mẫu xinh đẹp đã tiến lên và vào vị trí. Một số ngồi lên eo tôi, đưa cặc tôi vào âm đạo rồi nhét bao cao su vào. Một số ngồi phía trên đầu tôi và dùng âm đạo của họ xoa miệng và mặt tôi. Một số người dùng tay véo núm vú của tôi, dùng lưỡi liếm ngực tôi và dùng tất của họ xoa đùi tôi...

Có thời điểm, tôi bị hơn 30 người mẫu xinh đẹp vây quanh và bị cưỡng hiếp tập thể, đến mức tôi khó thở. Đặc biệt vì tay chân tôi đã bị trói nên tôi không thể chống cự mà chỉ có thể bị động để chúng chơi đùa. Dù rất hài lòng nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó.

Ồ, vâng, tự do. 

Nhưng bạn không thể làm gì về nó. Vì bạn không thể cưỡng lại được nên hãy tận hưởng nó…

Trong khi trừng mắt nhìn Lý Sai Sai một cách hung dữ, tôi hợp tác với người mẫu xinh đẹp trên cơ thể mình, dùng con cặc cứng rắn của mình đụ vào âm hộ của mỹ nhân, há miệng mút cái lồn trước mặt. Khi người mẫu xinh đẹp trên eo và đầu của tôi đạt đến cao trào, tôi chuyển sang một người mẫu xinh đẹp khác, người này tiếp tục đưa cặc của tôi vào, dùng âm hộ của cô ấy xoa miệng và mặt tôi, dùng tất và chân của cô ấy giẫm lên cơ thể tôi...

"A...ồ...mmmmmm...ahhh..." Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người mẫu xinh đẹp tiếp tục vang lên, lan rộng khắp căn phòng, cùng với tiếng nước dâm đãng bắn tung tóe, hơi thở dâm đãng và dâm đãng bay lơ lửng trong không trung. 

Hệ thống sưởi và điều hòa ban đầu được bật trong phòng, nhưng bây giờ tôi đổ mồ hôi khắp người. Loại bài tập này có thể giúp giảm mỡ nhiều hơn bất kỳ bài tập nào khác. Vấn đề là ngay từ đầu tôi đã không béo! 

"Suỵt..."

Khi tôi mút thật mạnh, người mẫu xinh đẹp trước mặt tôi co giật mông và một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy. Rồi cô đứng dậy thở hổn hển và ngồi sang một bên. 

Tôi chưa kịp thở thì một người mẫu xinh đẹp khác đã ngồi lên người tôi và tiếp tục cưỡi ngựa. 

Miếng thịt ở phần thân dưới của cô cứng và nóng như một thanh sắt. Nó khiến người mẫu xinh đẹp trên cơ thể cô rên rỉ không ngừng, và cô sớm đạt đến cao trào. Cơ thể cô ấy khập khiễng ngã sang một bên, và miếng thịt của tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy với một âm thanh “bốp”. 

Ngay lập tức, một người mẫu xinh đẹp khác ngồi lên người tôi và tiếp tục đưa cặc tôi vào. 

"À..."

Khi que thịt lại tiến vào lỗ thịt ấm áp, tôi không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, lúc này La Nhuyễn Vũ không có ở đây nên cô ấy không thể nhéo eo tôi được. Đối với Yoga và những người khác, không có sự hiểu biết ngầm như vậy. Khi miếng thịt tiếp tục cọ xát bên trong lỗ thịt, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và một dòng tinh dịch chảy ra. 

"Dừng lại..." tôi nói. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi!" Lý Sát Sát ngắt lời tôi: “Đây là người đàn ông mà tôi đã giữ lại, trả tiền cho anh, anh có thể chơi với tôi, không cần khách sáo với tôi.”

Nói xong, anh ấy ngồi sang một bên và nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

Các người mẫu xinh đẹp tiếp tục đùa giỡn với tôi, con cặc của tôi, cơ thể của tôi... May mắn thay, khả năng tình dục của tôi rất mạnh, nếu không thì đã quá nhiều, nhưng điều này chỉ là tạm thời. Nếu cô ấy để người ta đụ tôi cả ngày lẫn đêm, tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi, dù có mười quả thận cũng coi như xong. 

"Bạn học Lý Sát Sát, cậu để người khác chơi đùa với nam nhân của mình, cậu thấy như vậy có thích hợp không?"

"Thích hợp."

"Anh... ừm..."

Tôi vừa định nói thì cô người mẫu xinh đẹp trước mặt đã ngồi xuống, phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô ấy đã che kín miệng tôi khiến tôi không thể mở miệng được. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục liếm anh ấy cho đến khi anh ấy đạt đến cao trào một lúc. Lúc đang đổi người, tôi lại nói: "Lý Sát Sát, đợi tôi một chút, sớm muộn gì cũng rơi vào tay tôi. Vậy thì tôi... được..."

"Được, tôi sẽ đợi." Lý Sai Sai nở một nụ cười ngọt ngào với tôi. 

"Bạch bang bang..."

Người mẫu xinh đẹp tiếp tục quan hệ với tôi, âm thanh va chạm vật lý giòn giã tiếp tục vang lên, nối tiếp nhau, như thể vô tận. 

Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh ba lần, toàn bộ người mẫu xinh đẹp đều lên đỉnh hai lần. Nói cách khác, đó là một vòng dài. Lúc này, tôi kiệt sức, cơ thể suy nhược, lần lượt cảm thấy buồn ngủ. 

Các người mẫu xinh đẹp cũng lần lượt ngã xuống một bên thở hổn hển, chứng tỏ họ đã kiệt sức. 

Lý Sát Sát liền đứng dậy nói: "Được rồi, đêm nay chúng ta dừng ở đây, ngày mai tiếp tục. Xem ra vẫn chưa đủ nhân lực, tôi phải tìm thêm người đến làm việc hai ca ngày đêm để cưỡng hiếp tập thể hắn cả ngày lẫn đêm..."

Nói xong, bóng dáng Lý Sát Sát biến mất ở ngoài cửa. 

Những lời cô ấy nói khiến tim tôi rung động. 

Các người mẫu xinh đẹp lần lượt đứng dậy, mặc lại quần áo và nhìn tôi đầy thương hại. Yoga thậm chí còn nói thẳng: "Khi chúng ta đang ăn tôi đã nhắc nhở bạn và yêu cầu bạn đừng đến. Bây giờ bạn ổn chứ?"

Tôi yếu ớt nói: “Làm sao tôi biết cô ấy dũng cảm như vậy mà lại giam giữ cô ấy trái pháp luật? Thực sự rất vô lý…”

Tô Tố nằm xuống bên cạnh tôi, hôn lên mặt tôi, cười nói: "Cho nên, nếu em có tiền thì muốn làm gì thì làm. Vừa rồi chúng ta đã rất dịu dàng, có thể tiếp tục chơi đùa với em... Em có thể tính toán tiếp theo nên làm gì."

Tôi nhắm mắt bất lực.

Những gì khác có thể được thực hiện? Điện thoại di động của tôi đã bị cô gái hôi hám Lý Sai Sai này lấy đi! 

Khi đang ngủ thoải mái, tôi luôn có cảm giác như có thứ gì đó đè lên mình. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra và thấy trước mặt mình có hai người, hai người mẫu xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh. Một người đang nhét cặc của tôi quanh eo cô ấy, còn người kia đang ngồi trên ngực tôi, cọ xát âm hộ đầy lông của cô ấy vào da tôi. 

Thấy tôi đã tỉnh, cả hai cùng mỉm cười. 

Tôi nhận thấy trời đã sáng nên tôi hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Một người trong số họ nói: "Đã quá chín giờ rồi."

"Anh đến khi nào vậy?"

"Vừa tới."

"Lý Sát Cha đâu?" Tôi hỏi. 

"Anh Lý đi vắng. Cô ấy cho tất cả người mẫu đến đây check-in hàng ngày, theo cặp, xếp hàng chơi với anh, 24/24."

Tôi trừng mắt nói: “Không, anh thậm chí còn không được phép ngủ à?”

"Bạn có thể ngủ nếu bạn muốn, miễn là bạn có thể ngủ."

"Tôi đói!" tôi nói. 

"Bên cạnh có bữa sáng, cậu có muốn ăn ngay không?"

"Vâng."

Nghe vậy, người mẫu xinh đẹp liền bưng một chiếc bánh bao hấp tới đưa vào miệng tôi. 

Tôi thấy sợi dây trên người không còn chặt nữa nên hơi đứng dậy, ăn bánh bao hấp và bánh bao hấp. Người mẫu xinh đẹp bưng sữa đậu nành đưa ống hút vào miệng tôi. 

Ăn uống xong, tôi lại nói: “Tôi muốn đi vệ sinh.”

Người mẫu xinh đẹp đứng dậy, cởi dây trói trên người tôi và nhìn tôi bước vào phòng tắm. 

Sau khi tôi đi vệ sinh xong về, họ lại trói tôi vào giường. 

“Đừng đi loanh quanh nữa, hãy ở lại đây.”

"Con chó cái kia không có ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Một trong những người mẫu xinh đẹp khẽ mỉm cười, ngồi xuống ngực tôi, dùng đôi bàn tay trắng nõn vỗ nhẹ lên mặt tôi và nói: “Em trai, chúng ta muốn kiếm tiền.”

"Ngươi... cạn lời!" Tôi thực sự không có gì để nói với họ. 

Hai người tiếp tục hoạt động của mình, chơi với gà trong gà và gà trong gà, cưỡi mặt và cưỡi mặt, chơi với nó không ngừng nghỉ. 

Một lúc sau, cả hai đều đạt đến cao trào, đứng dậy khỏi tôi và bắt đầu mặc quần áo. Đã đến lúc phải đổi ca. 

Tôi nói: "Nào, nói cho tôi biết, bạn không cần phải làm việc chăm chỉ và diễn như một vở kịch, được không?"

"Cố gắng hết sức nhé." Người mẫu xinh đẹp nhún vai. 

Lúc này, có thêm hai người mẫu xinh đẹp bước vào, thay thế họ và tiếp tục hoạt động trước đó, di chuyển lên xuống và tiếp tục đùa giỡn với cơ thể tôi. 

Tôi vội nói: “Chỉ là diễn thôi, chỉ là diễn thôi, không cần phải là thật.”

Một người mẫu xinh đẹp cười điệu đà nói: "Chúng ta phải kinh doanh."

"..." Tôi không nói nên lời. 

Vài ngày sau, các người mẫu xinh đẹp trong công ty xếp hàng để đụ tôi. Họ làm việc theo cặp, trung bình thay đổi nhóm nửa giờ một lần, cả ngày lẫn đêm. Trung bình mỗi ngày tôi phải chịu hơn 90 vụ cưỡng hiếp tập thể và hầu như tất cả người mẫu xinh đẹp trong công ty đều tham gia. 

May mắn thay, họ đều là những người đẹp đẳng cấp người mẫu, có thể mang lại cho tôi chút an ủi, nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được họ. 

Tuy nhiên, sau mấy ngày liên tục làm tình cả ngày lẫn đêm, tôi cũng đã phát triển được một kỹ năng đặc biệt, đó là... tôi có thể ngủ khi đang làm tình! 

Ban ngày tôi hợp tác với các người mẫu xinh đẹp để quan hệ, còn ban đêm thì tôi ngủ một mình. Cặc tôi vẫn còn khỏe, dù họ có thao túng thế nào cũng không ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi. 

Ngày đau khổ và hạnh phúc này kéo dài đến tận đêm giao thừa.

Đêm giao thừa, Lý Sát Sát đến biệt thự, trả lại điện thoại cho tôi, nói: “Anh có thể về đón Tết, sau Tết mới quay lại.”

Tôi mặc quần áo, cầm điện thoại và trừng mắt: "Sau Tết Nguyên đán tôi sẽ không đến nơi chết tiệt này nữa!"

Lý Sát Sát lấy từ trong túi ra một xấp tiền lớn màu đỏ, ném vào người tôi rồi nói: “Anh có đến không?”

Tôi ngẩng đầu nhìn trần nhà: "Anh muốn hối lộ tôi bằng số tiền ít ỏi này? Không có cách nào!"

Điện thoại kêu ding. Tôi nhặt lên và thấy Lý Sai Sai đã chuyển cho tôi 100.000 nhân dân tệ. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. 

Cô tự hào nói: “Anh có tới không?”

"Tôi...tôi sẽ suy nghĩ về việc đó." Tôi đã rất xúc động. 

Cô ấy lại chuyển 100.000 nhân dân tệ, tôi bị sốc: "Tôi sẽ làm điều đó! Nhưng tôi có một điều kiện!"

"Nói."

“Đừng trói tôi nữa!”

"Được rồi."

Tôi vui vẻ trở về nhà và báo cáo tình hình gần đây cho mẹ tôi và những người khác, nói rằng tôi đang đi du lịch. Họ hỏi một vài câu hỏi, nhưng tôi vẫn tiếp tục nói dối. 

Buổi tối, sau khi ăn xong bữa tối giao thừa và tắm rửa, tôi bước xuống nhà. 

Mẹ và những người khác đang trò chuyện ở tầng dưới, tôi đến ngồi trên ghế sofa, ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Mẹ buông chân ra, đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ rất gần nhau. Tôi ngay lập tức tựa đầu vào chúng và dụi mặt vào sự giàu có trên chúng. Cảm giác mượt mà đặc biệt tuyệt vời. 

Giang Nhật Hồng ở một bên nói: “Nền kinh tế Nga gần đây hình như đang suy thoái…” Cô đưa ngón tay ngọc ra chạm vào môi tôi. 

Tôi mở miệng đưa ngón tay ngọc của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Song Charmaine ở bên kia nói: “Nước Mỹ mỗi ngày càng trở nên tồi tệ hơn…” Cô ấy duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và dùng ngón chân nhéo mũi tôi. 

Tôi cầm đôi tất và bàn chân ngọc của cô ấy bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Mẹ nói: “Tiền của mọi người đã đầu tư vào Vũ trụ Nguyên…” Mẹ dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, kéo tôi dậy, để tôi ngồi trước mặt mẹ và ôm tôi vào lòng. 

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, nghiêng đầu nhìn Giang Nhật Hồng, lè lưỡi trêu mẹ. 

Giang Nhật Hồng mỉm cười nhẹ, bước tới và thè chiếc lưỡi dịu dàng về phía tôi. 

Tôi và cô ấy ngay lập tức quấn lấy môi và lưỡi của mình và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Mẹ cởi cúc quần của tôi, một tay cầm cặc tôi và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Tống Thị Mãn duỗi đôi chân đầy đặn của mình ra và chơi đùa với những quả bóng của tôi bằng ngón chân. 

Tiếng la hét của trẻ em vang lên trên lầu. La Viên Viên và Chu Lộ Lộ đang chăm sóc bọn trẻ trên lầu. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông lụa đen đầy đặn của mẹ, không ngừng nhào nặn, vuốt ve. Cái mông mềm mại tạo cảm giác thật tuyệt. Dần dần, hơi thở của bốn người trở nên nặng nề hơn, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. 

Mọi người đứng dậy khỏi ghế sofa và đồng loạt bước vào phòng. 

Bốn người cởi quần áo, lên giường, vào trong giường, nằm cạnh nhau trên giường. 

Tôi quay người sang một bên, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Ngực tôi áp sát vào bộ ngực to béo của cô ấy, phần thân dưới của tôi áp vào cái bụng mềm mại, cứng rắn và nóng bỏng của cô ấy. 

Đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ nắm lấy miếng thịt của tôi và nhẹ nhàng đẩy vào. Khi cơ thể tôi di chuyển xuống, quy đầu nhanh chóng bị ấn vào gò thịt âm đạo của cô ấy. Quy đầu trượt qua môi búi tóc của mẹ tôi và chìm vào khe hẹp. Mẹ và tôi cảm thấy cơ thể chúng tôi cùng lúc tê dại và cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, cúi thấp người xuống và nhét que thịt vào âm hộ ấm áp của mẹ. Tôi bóp phần thịt mềm mại của âm hộ và trượt nó qua háng âm đạo. Bên trong đã ướt, tinh dịch dính bôi trơn âm đạo, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. 

"Ồ... ừm..." Mẹ thở dốc và rên rỉ nhẹ. 

Tống Thị Mãn ôm tôi từ phía sau, bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ vào lưng tôi, và phần thân dưới của cô ấy áp vào mông tôi. Cô ấy đẩy nó về phía trước một cách nhẹ nhàng, giúp tôi có thể đẩy vào và ra dễ dàng hơn. Đồng thời, tôi cảm thấy thích thú khi được tiếp xúc cùng lúc với nhiều lồn khác nhau trước và sau, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Sự dịu dàng ở nhà tốt quá… không thể so sánh với các cô gái ở ngoài chút nào, tuy thân hình trẻ hơn và âm hộ hồng hào hơn nhưng vẫn cảm thấy như thiếu thiếu một điều gì đó. 

Tôi tựa đầu vào một bên ngực mẹ và ngậm một núm vú hồng hào của mẹ vào miệng. Thân dưới của tôi liên tục di chuyển ra vào sâu trong âm hộ của em, tạo ra nhiều đợt sóng giữa tiếng “gà, ríu rít, ríu rít”. 

Tuy tốc độ đâm không quá nhanh nhưng cú đụ của tôi rất mạnh và nặng. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi lại thọc vào lỗ thịt của mẹ và đâm vào phần da thịt mỏng manh của mẹ. Tôi đụ nó mạnh đến nỗi mẹ tôi cứ rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi trước khi tôi kịp nhận ra. Khi cơ thể mẹ tôi run lên, âm hộ chật cứng của mẹ siết chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Rút dương vật ra và hơi xoay người lại, Charmaine Song lập tức ép người lên ôm chặt lấy tôi. Khi làn da của họ chạm vào nhau, một cảm giác mềm mại và dịu dàng quét qua toàn bộ cơ thể. Con cặc cứng như sắt của tôi bị đẩy nhẹ vào môi âm đạo của Tống Thị Mãn. Khi tôi cố gắng đưa vào thì nó chạm vào lỗ niệu đạo. 

Charmaine Song cười và nói: “Nó đã nhét nhầm lỗ rồi!”

Nói xong tôi hướng quy đầu của mình vào lỗ âm đạo bên dưới cô ấy. Sau khi con cặc đã chìm vào trong âm đạo, Charmaine Song thoải mái thở dài, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: “Cứ từ từ, đừng vội.”

Con cặc của tôi đụ vào bên trong cô ấy một cách mạnh mẽ và bắt đầu bơm ra liên tục. 

"Phù, phập..." Giọng nói tục tĩu vang lên trong phòng. Khi cơ thể của Song Charmaine lắc lư, bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực cô ấy đập vào mặt tôi. Tôi ngậm một cái vào miệng và mút. 

Trong khi bú vú và đụ âm hộ cô, chưa đầy mười phút, Tống Thị Mãn không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu co giật giữa những tiếng rên rỉ. 

Con cặc của tôi bị âm hộ ấm áp của cô ấy véo mấy cái, tôi không kìm được nên xuất ra mấy dòng tinh. 

"Hừ..." Tôi thở hổn hển, rút ​​que thịt ra, nằm ngửa giữa mẹ và Tống Thi Mạn, toàn thân đẫm mồ hôi. 

Lúc này, một cái miệng nhỏ ấm áp đã ôm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng mút lấy. Chiếc lưỡi dịu dàng đang liếm quy đầu của tôi. Tôi nhìn lên và nhận ra đó là Giang Nhật Hồng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, con cặc của tôi nhanh chóng lấy lại sức lực. 

Giang Nhật Hồng ngay lập tức đứng dậy và cưỡi lên eo tôi. Con cặc của cô ấy dần dần biến mất vào trong âm hộ đầy gợi cảm của cô ấy. Cái lỗ ướt quấn quanh cặc tôi, hai cái không thể phân biệt được với nhau. 

Giang Nhật Hồng lắc lư cặp mông trắng như tuyết, mỉm cười nhìn tôi, thở hổn hển: "Trong thời gian này cậu có ra ngoài săn thú không?"

"Hả?" Tôi ngơ ngác nhìn. 

Giang Nhật Hồng lại cười nói: "Ừm? Tiểu nữ hài càng vui, hay là mẫu thân cùng cô dì càng vui?"

Hóa ra cô ấy tưởng tôi đang chơi với các bạn nữ ở bên ngoài, không có gì lạ. Nhưng dù không thì cũng không khác mấy. 

Tôi chớp mắt nói: “Mẹ và dì thật vui tính”.

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật thông minh." Giang Nhật Hồng cười chửi và lắc cái mông đầy đặn của mình nhanh hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi ở bên trái và nhìn Charmaine Song ở bên phải. Tôi mở miệng và thè lưỡi ra. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần cùng lúc đứng dậy, sau đó ôm đầu tôi và để đầu tôi tựa vào đùi họ đi tất. Đôi chân mịn màng của họ mềm mại và dịu dàng, vô cùng thoải mái. Lúc này, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi và Tống Thị Mãn hiện ra trước mặt tôi, gần đến mức tôi rất gần. Tôi dùng một tay ôm một bên vú tuyết của mẹ, rồi há miệng ngậm lấy bên vú tuyết còn lại của mẹ, ngậm từng ngụm thật lớn. Mẹ ôm đầu tôi nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, khóe miệng cười khúc khích. 

"Tiểu quỷ, thử chết mẹ đi." Tống Thi Mạn nói. 

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, xoay người đi ăn sữa tuyết của Tống Thị Mãn, gặm lấy phần thịt vú mềm mại và ngậm lấy núm vú màu đỏ anh đào. 

Lúc này, Giang Nhật Hồng đột nhiên kêu lên một tiếng "ah", tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Nhiệt độ bên trong âm đạo rất cao, sau khi co giật một lúc, Giang Nhật Hồng ngã đè lên người tôi, thở hổn hển không ngừng. 

Bốn thân thể quấn vào nhau, trên giường tràn ngập dục vọng. 

Một lúc sau, bốn người lại nằm xuống, thở hồng hộc. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp lại bắt đầu trò chuyện, tôi cũng không ngắt lời. Tôi chỉ lật người lại và đè lên từng người một, chơi đùa với cơ thể xinh đẹp và mềm mại của họ. Đôi khi họ bú vú, đôi khi đụ âm hộ, đôi khi họ nhào nặn mông, đôi khi họ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của họ, và cuối cùng tôi xuất tinh vào chúng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Hỗ trợ

Sáng sớm mở mắt ra đã thấy trời đã sáng. 

Đập vào mắt tôi là ba đôi tất và chân có màu sắc khác nhau, một đôi tất đen của mẹ, một đôi tất thịt của Tống Thi Mạn và một đôi tất đỏ của Giang Nhật Hồng. Đôi chân xinh đẹp của chúng gần như được ôm trong vòng tay của tôi, đôi chân mềm mại của chúng phủ lên mặt tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bàn chân. 

Tôi mở miệng đưa một ngón chân vào miệng, mút một cách thích thú. 

"Ừ..." Mẹ khịt mũi và mở đôi mắt ngái ngủ của mình. 

Lưỡi tôi lướt qua đế tất lụa của mẹ tôi. Cô ấy nói "Ahhhh" và co chân lại một cách nhạy cảm. 

Tôi lại đi liếm tất và chân của Tống Thị Mãn và Giang Nhật Hồng. 

Tống Thị Mãn và Giang Nhật Hồng đều tỉnh dậy. 

“Cái kia liếm chân, ngươi liếm đủ chưa?” Song Xa Thi Mạn trêu chọc. 

“À, tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi.” Tôi liếm môi và buông đôi chân tất của họ ra. 

Sau khi ba người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đứng dậy, họ kéo tôi dậy và vào phòng tắm. Dưới vòi phun, thi thể bốn người trần truồng, nước từ trên người rơi xuống, cuốn trôi bụi bẩn trên người. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết của chúng, phần thân dưới của tôi nhanh chóng cương cứng, giơ cao, quy đầu to chuyển sang màu tím. 

Tống Thi Mạn nhìn sang hỏi: "Dương vật của anh có sưng lên không?"

Tôi lắc đầu: “Không, chỉ hơi chướng bụng thôi.”

Tống Thi Mạn không nói nên lời: "Hôm qua làm tình lâu như vậy, sáng nay sao lại muốn nữa?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Tôi thực sự không muốn nói với họ rằng ham muốn tình dục của tôi dường như là vô tận và thời gian ở trạng thái hiền nhân của tôi rất ngắn. 

Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo và ra ngoài, ăn sáng rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi ngồi giữa mẹ và Charmaine Song, nhìn chằm chằm vào màn hình TV, tưởng tượng cách kiếm tiền từ Lý Sai Sai và đạt được tự do tài chính càng sớm càng tốt. 

Có thể thấy cô nàng hôi hám này khá giàu có. Tôi phải lấy được càng nhiều tiền từ cô ấy càng tốt. Bởi vì tốc độ phát triển của trò chơi “Huyền thoại” quá nhanh khiến tôi không thể theo kịp và không thể kiếm tiền từ trò chơi được nữa. 

Tôi trở nên xuất thần khi nghĩ về điều đó. 

Song Xa Thi Mạn ở một bên duỗi ra một ngón tay ngọc mảnh mai khua trước mặt tôi. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy lại vẫy tay. 

Lúc này tôi mới định thần lại và nói: "Có chuyện gì thế? Mẹ đỡ đầu à?"

Tống Thi Mạn nghi hoặc nói: "Ta hỏi ngươi có chuyện gì, ngươi đang suy nghĩ vớ vẩn gì vậy?"

Tôi nhìn xuống và nhận ra nước bọt của mình đang chảy ra. Tôi không khỏi đỏ mặt, lau nước bọt ở khóe miệng. 

Tống Thị Mãn lắc đầu và dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi. 

Cả Charmaine Song và mẹ cô đều mặc áo nỉ, trông rất giản dị và mang tất dài ở đùi. Tôi biết họ là những người không có đáy quần. Vừa rồi tôi thấy họ mặc chúng sau khi tắm, nhưng bây giờ họ đã che một chiếc áo toga và không thể nhìn thấy vẻ đẹp bên trong. 

Khi tôi nhìn, ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy, một đôi tay lập tức cử động, lần lượt luồn vào trong áo nỉ của Tống Thị Mãn và mẹ, lang thang qua lại trên cơ thể xinh đẹp của họ, ôm ngực và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tống Thị Mãn liếc nhìn tôi, kéo quần tôi xuống, một tay giữ lấy con cặc của tôi rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Mẹ ôm đầu tôi và để tôi tựa vào vòng tay mẹ. Cô cởi cúc áo choàng rộng và áo len, để lộ bộ ngực trắng nõn bên trong. Tôi ngậm một miếng trong miệng và nuốt từng ngụm lớn. 

“Tíc chíp…” Miệng tôi tràn ngập mùi sữa. 

Tiếng bước chân phát ra từ cầu thang. Chu Lộ Lộ từ lầu hai đi xuống nói: "Cho con bú mệt quá."

Mẹ cô nhìn cô và nói: "Chúng ta cần cai sữa sớm cho Xiaozhen. Cho cô ấy uống sữa bột."

"Vâng." Chu Lộ Lộ gật đầu, ngồi xuống cạnh mẹ. 

Con gái Xiaozhen sắp tròn một tuổi, vẫn chưa đến lúc cai sữa cho con nhưng Chu Lộ Lộ đã lên kế hoạch cai sữa cho con. 

Tôi ngước nhìn Chu Lộ Lộ và thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng màu hồng không có áo ngực. Bộ ngực và núm vú căng phồng của cô được in trên chiếc váy. 

Tôi dùng một tay nắm lấy nó, Chu Lộ Lộ nhạy cảm "A" một tiếng nói: "Đừng tùy tiện chạm vào, sữa sẽ chảy ra."

"À?" Tôi choáng váng nhưng nhanh chóng nhận ra rằng hiện tại cô ấy đang cho con bú và ngực cô ấy sẽ tiết ra sữa.

Đột nhiên, mắt tôi sáng lên và tôi trở nên rất thích thú. 

Tôi thò đầu ra khỏi vòng tay mẹ và mặc vào quần áo của Chu Lộ Lộ. Không nói một lời, tôi đưa một núm sữa tuyết vào miệng và mút thật mạnh. Đột nhiên tôi hút ra một dòng sữa hơi mặn.

Chu Lộ Lộ ngơ ngác nhìn, nói: "Thằng nhóc này lại tranh giành sữa với con gái tôi."

Mẹ và Thị Mãn Tống đều mỉm cười khi nhìn thấy nó. Một người đang vuốt ve hai hòn bi của tôi, còn người kia đang chơi đùa với cặc tôi. Thật thú vị khi nhìn tôi bú sữa.

Chu Lộ Lộ ôm đầu tôi và mút núm vú của cô ấy như thế này. Ham muốn tình dục của cô nhanh chóng trỗi dậy. Đôi mắt cô mờ đi và cô phát ra âm thanh thở hổn hển. 

Trong khi bú, tôi cảm thấy sữa từ núm vú trong miệng giảm dần nên tôi chuyển sang núm vú bên kia và tiếp tục bú, hút hết sữa vào miệng và nuốt. 

"A, mùi vị rất ngon!"

Tôi ngẩng đầu lên, liếm sữa từ khóe miệng vào trong miệng, hài lòng nói.

Chu Lộ Lộ đột nhiên nhìn ta, trong mắt tràn đầy dục vọng. Cô đã bận rộn với con cái hơn một năm nay. Cô ấy hiếm khi có cơ hội, hoặc quan hệ tình dục không thuận tiện. Cô ấy đã nhịn lâu như vậy rồi, cô ấy đã rất đói và khát rồi. 

Cô ấy nắm lấy một tay của tôi và đẩy nó vào phần thân dưới của cô ấy. Âm hộ màu hồng của cô ẩm ướt, có lông, ấm áp và mềm mại. Tôi túm lấy quần cô ấy và kéo nó xuống. Cô nâng mông lên và cởi quần, để lộ một chiếc âm hộ xinh đẹp, đầy đặn và mọng nước.

Sở Lộ Lộ đứng dậy đến gần tôi, ngồi lên đùi tôi, dưới sự chứng kiến ​​của mẹ cô ấy và Tống Thị Mãn, cô ấy đã thọc que thịt dày và dài của tôi vào âm đạo. Khoảnh khắc nó được lấp đầy, cô không khỏi "à" một tiếng và thở dài hài lòng, trên môi nở nụ cười vui vẻ.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, cảm nhận khoái cảm khi miếng thịt trượt qua phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Bên trong đã ướt sũng rồi, ra vào thuận lợi. Thân dưới của cô cử động mạnh, khiến cơ thể ngọc bích của Chu Lộ Lộ không ngừng run rẩy.

"A... ừm..." Chu Lộ Lộ ôm đầu tôi, hai má đỏ bừng, ham muốn tình dục tăng cao, bắt đầu chủ động thâm nhập vào tôi. 

Tôi tóm lấy một bên bầu ngực trắng như tuyết của cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và bú sữa của cô ấy lần nữa, mút một cách thích thú. Mẹ và Tống Thị Mãn ở bên nhìn chúng tôi quan hệ tình dục, họ cũng rất hứng tình. Cả hai đều thè cái lưỡi màu hoa cà ra và liếm mặt tôi. 

Đôi khi tôi mút núm vú của Sở Lộ Lộ, đôi khi tôi hôn mẹ tôi, đôi khi tôi hôn Tống Thị Mãn, phần thân dưới của tôi cứ đụ Sở Lộ Lộ. Vô tình, cơn cực khoái của Chu Lộ Lộ đã đến. Âm hộ của cô ấy bịt kín cặc tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên trong trạng thái khép kín, phun ra nước ùng ục, miệng phát ra âm thanh rên rỉ trông đặc biệt gợi cảm.

Một lúc sau, thấy em không còn nhạy cảm nữa, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể mềm mại của cô ấy gần như đổ gục vào tôi. Trong lúc đẩy, cô mấy lần suýt trượt xuống gầm ghế sofa. 

Làm tình một hồi, Chu Lộ Lộ lại đạt đến cao trào.

Cô ấy hài lòng trượt xuống khỏi người tôi, đứng dậy mặc quần áo rồi nói: "Hừ... Tôi lên lầu chăm sóc bọn trẻ trước. Các cậu từ từ chơi nhé." 

Nói xong, anh đi lên lầu. 

Nhìn con cặc vẫn giơ cao và đầy tinh dịch của tôi, Charmaine Song không nói một lời ngồi lên đó và chiếm lấy vị trí của Chu Lộ Lộ. Mẹ đứng dậy và đứng trên ghế sofa, dang đôi chân xinh đẹp đi tất giữa tôi và Xa Thi Mạn, rồi ấn âm hộ đầy đặn của mẹ vào mặt tôi. 

Tôi đang rất bận liếm âm hộ mềm mại của mẹ tôi và đụ lồn Tống Thị Mãn.

Một lúc sau, Tống Thị Mãn đạt đến cao trào và di chuyển cơ thể của cô ấy ra xa. Mẹ tôi lập tức tuột khỏi người tôi và ngồi xuống. Que thịt được nhét vào âm đạo dài và hẹp của cô. Có tiếng “cạch” và nước bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, đẩy mạnh vào mông và đụ cặc tôi sâu vào lỗ thịt của mẹ. Mẹ tôi, người đang trên đà đạt cực khoái, đột nhiên hét lên và tiến tới cực khoái! 

Tôi cũng đầy mặt xuất tinh, ôm lấy thi thể của mẹ, nhìn đôi mắt đẹp mơ hồ của mẹ, nói: “Mẹ, con…”

Mẹ thở hổn hển: "A... con... con sắp xuất tinh... cùng nhau à... à..."

“Con, con vẫn còn hơi…” Tôi đã có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Lúc này, Tống Thị Mãn, người đang đứng cạnh cô ấy, nhấc chiếc chân tất đen xinh đẹp lên và mang đôi tất đen của cô ấy cho tôi. Mùi chân thoang thoảng và mùi tất lụa xộc vào mũi tôi. Nhìn đôi chân thon dài duyên dáng trước mặt, cặc tôi bỗng lớn lên. Tôi há miệng không chút do dự nắm lấy những ngón chân lụa đen, hít hà mùi thơm trên đó và ngửi mùi hương quyến rũ trên đó. 

"Xì..."

Ham muốn xuất tinh mãnh liệt dâng lên, tinh dịch của tôi mở rộng, dòng tinh dịch trào ra từ lỗ tiểu của tôi, gặp tinh dịch đang phun ra từ âm hộ của mẹ tôi, và cả hai gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt không ngừng thở hổn hển. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, con sẽ đụ mẹ chết mất…”

Tôi vẫn còn ngậm những ngón chân ngọc thanh tú của Xa Thi Mạn trong miệng, chỉ phát ra âm thanh “ừm”. 

Tống Xa Thi Mạn ở một bên bắt chước giọng điệu của mẹ, cười nói: “Bảo bối, con liếm mẹ đỡ đầu của con giỏi quá…”

Mẹ ngẩng đầu lên vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô khiến Tống Thị Mãn cười khúc khích. 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại ngồi xuống ghế sofa, tôi tựa đầu vào đôi chân đi tất của họ, nằm ngửa trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào núm vú màu đỏ anh đào của mẹ. Bàn tay ngọc của mẹ tôi đặt lên háng tôi, vuốt ve miếng thịt đang nhỏ giọt của tôi. 

Làn sóng hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi khiến người ta ngây ngất và buồn ngủ. 

Ngày mồng hai Tết Nguyên đán, theo sự thúc giục của Lý Sai Sai, tôi đã đến nhà cô ấy từ sáng sớm. 

"Lão đại, ngươi sắp xếp như thế nào?"

Tôi nhìn Lý Sát Cha ăn mặc như tiểu thư nhưng lại đeo tạp dề, thản nhiên nói. 

Lý Sát Sát nhìn tôi một cái, nói: “Tôi đang bận chuẩn bị bữa trưa, làm vài món ăn kèm, cậu có muốn thử không?”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi, anh đã ăn trưa chưa?”

Lý Sát nói: “Tôi chưa ăn sáng, tôi chỉ ăn trưa thôi phải không?”

"Được, được." Tôi ngồi sang một bên và nhìn cô ấy đặt bát đĩa lên bàn. 

Nhìn căn biệt thự rộng lớn trống rỗng và chỉ có mình cô ấy, tôi chợt cảm thấy mình hạnh phúc hơn cô ấy. Ít nhất mỗi lần về nhà sẽ có một người thân yêu đợi tôi ở nhà và dành từng giây phút bên tôi. 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đồng cảm không thể giải thích được. Dù bây giờ cô có tiền nhưng cô lại thiếu nhiều thứ khác.

Lý Sát Sát bỗng nhiên nhìn ta nói: "Sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

Tôi tỉnh táo lại và nói: "Tôi đang nhìn bạn thế nào đây?"

Lý Sát Sát đỏ mặt nói: "Vừa rồi cách ngươi nhìn ta không đúng! Quá ôn hòa! Ngươi yêu ta sao?"

Tôi liền vặn lại: "Anh đùa tôi sẽ yêu anh à? Đừng làm phiền nữa! Anh vẫn thích tôi!"

Lý Sát Sát nghe vậy lập tức cúi mặt trừng mắt nhìn tôi: "Anh có thích em không? Hừ! Trên đời cho dù không có đàn ông, cho dù em thích chó, em cũng sẽ không thích anh!"

"Thật vô tâm?"

"Ừ, thế thì sao? Cắn tôi đi!"

Trong lúc hai người cãi nhau, Lý Sát Sát cất bát đũa đi. 

Lúc này chuông cửa vang lên, tôi đứng dậy mở cửa thì nhìn thấy hai người đẹp đang đứng ở cửa, cả hai đều là người mẫu xinh đẹp của công ty, Tô Tố và Tịch Hi. 

Hai người mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi bước vào cửa. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI." Tô Tô hôn lên mặt tôi. 

"Tiểu đệ, chúc mừng ngươi giàu có, mang phong bao đỏ cho ta!" Xixi đưa bàn tay ngọc về phía tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy và nói: “Tôi không cần tiền, tôi muốn một người nào đó”.

Cả hai người đều mỉm cười và kéo tôi ngồi xuống ghế sofa, như thể họ đã trở về nhà, không có gì khác thường cả. 

"Ông chủ đâu?" Tô Tố hỏi.

Lý Sát Sát từ phòng bếp đi ra, nói: “Tôi ở đây.”

Cô ấy lau vết nước trên tay, ngồi xuống bàn cà phê cạnh sofa, nhìn chúng tôi và nói: "Cởi quần áo và diễn một vở kịch khiêu dâm cho tôi xem."

Tô Tô và Hy Hy không hề do dự. Họ cởi bỏ từng bộ quần áo một cách hào phóng, để lộ thân hình trắng như tuyết, mảnh mai và đường cong trông rất đẹp. 

Tôi nhìn Lý Sai Sai và nói: "Bạn có thể sáng tạo một chút và nghĩ ra điều gì đó mới mẻ không? Mọi chuyện luôn giống nhau!"

Lý Sát nói: "Ta thích, ngươi nghĩ thế nào, ngươi không đồng ý sao? Từ nay về sau vào nhà ta không được phép mặc quần áo! Cho ta xem tình dục mọi lúc, mọi nơi!"

Tôi đang định nói gì đó thì Lý Sát Sát đột nhiên từ trong ngực móc ra một nắm tiền giấy màu đỏ ném qua. 

Mắt tôi sáng lên, cười nói: "Lão đại, nhìn xem!"

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó ôm Tố Tố từ bên này sang bên kia, hôn lên má Tố Tố và vuốt ve ngực Hi Hi. Con cặc lớn đã cương cứng. Susu cầm nó và nhẹ nhàng thao tác với nó. Tây Hi nằm xuống, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm quy đầu của tôi, kích thích tôi bằng những đợt sóng khoái cảm. 

Lý Sai Sai ngồi sang một bên, nhìn chúng tôi không chớp mắt bằng đôi mắt to xinh đẹp, nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, nhìn chúng tôi hôn, vuốt ve, mút, thổi kèn... rồi thâm nhập. 

“A…” Một tiếng gầm vang lên. 

Nhìn thấy cặc của tôi đút vào lỗ hoa xinh đẹp của Tô Tố, Lý Sát Sát chợt giật mình tỉnh dậy. Khuôn mặt xinh đẹp bừng sáng, cô hít một hơi thật sâu, cầm cốc lên uống một ngụm nước rồi tiếp tục xem. 

"Bạch bang bang..."

Hai tay Tô Tố đỡ lấy ghế sofa, tôi đứng ở phía sau, đút vào lỗ ngọc ấm áp của cô ấy từ phía sau, phát ra âm thanh va chạm dữ dội, từng sợi tinh dịch từ không gian chật hẹp giữa bộ phận sinh dục của họ chảy ra. 

Xixi đứng sang một bên và dùng một tay đẩy mông tôi, khiến tôi tiến sâu hơn. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng dữ dội, Susu nhanh chóng đạt đến cao trào, cành hoa run rẩy dữ dội và cơ thể mỏng manh run rẩy. Tôi rút con cặc ra, lại ôm Xixi, ấn cô ấy xuống ghế sofa, nhấc một trong những đôi chân thon thả của cô ấy lên và đụ từng chút một vào âm hộ của cô ấy bằng con cặc cứng cáp. 

"Hmm...ah..." Xixi nhìn tôi đang nằm trên người cô ấy, ngắm nghía cái chết tiệt của tôi và phát ra âm thanh như tiếng mèo kêu từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Lúc này, Tô Tố đột nhiên đi tới trước mặt Lý Sát Sát, cởi quần áo của cô, sau đó ngồi xổm trước mặt cô, đưa đầu đưa xuống phần thân dưới của cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại ở sâu bên trong liếm qua liếm lại môi âm hộ màu hồng của cô. 

Tôi choáng váng trước cảnh này đến nỗi quên mất việc tiếp tục làm tình một lúc. 

Anh chàng tốt bụng, Lý Sai Sai có một số sở thích đặc biệt. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thích phụ nữ trước đây, nhưng cô ấy thích dịch vụ của họ và cũng thích xem trực tiếp các cung điện khiêu dâm. Đây là loại sở thích gì vậy?

Tôi cảm thấy có sự khác biệt nào đó giữa tình trạng lưỡng tính của chị tôi và tình trạng đồng tính luyến ái của chị gái tôi...

"Sao cậu lại choáng váng thế? Tiếp tục đi." Lý Sát Xa thúc giục.

"Ồ, ồ."

Tôi tỉnh táo lại và tiếp tục làm tình. 

Lý Sát Sát hai mắt sáng lên nhìn cảnh tượng trước mắt. Tôi đụ cô ấy càng mãnh liệt thì khoái cảm của cô ấy càng mạnh mẽ. Cô dùng cả hai tay ấn dương vật của Susu và ấn nó vào âm hộ của mình. Tố Tố lập tức hiểu ra, liếm mạnh hơn. 

Sau một thời gian, Xixi đạt đến cao trào dưới tôi. 

Lý Sát Sát nhìn thấy ta đứng dậy, vội vàng nói: "Làm lại lần nữa, ta còn chưa vui."

Tôi nói: “Muốn vui không dễ đâu, đến tìm tôi nhé!”

Nói xong, tôi đẩy cô ấy xuống bàn cà phê và dang rộng đôi chân trắng như tuyết của cô ấy. 

Tô Tố đứng dậy nhìn tôi đè lên Lý Sát Sát. 

Lý Sai Sai sửng sốt nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Mẹ kiếp." Tôi nói sự thật và đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

"Đừng... a... đồ lưu manh..." Lý Sai Sai vùng vẫy không ngừng, dùng cả hai tay vỗ và đẩy ngực tôi. 

Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy kém xa tôi. Cô ấy bị ép xuống dưới tôi, và ngay khi phần thân dưới của cô ấy chìm xuống, tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Bên trong vốn đã đầy bùn nên tôi ra vào dễ dàng hơn. Sau vài cú đâm, Lý Sai Sai nhanh chóng trở nên mềm nhũn và mềm nhũn. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và nghiến răng. 

"À..."

Khi tôi tiếp tục bơm, Lý Sai Sai nhanh chóng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, âm hộ của cô không ngừng co lại, giống như âm hộ của Vũ Phi. Thật sự hiếm khi cô ấy có thể bú được. 

"Cảm giác thế nào?" Tôi hỏi đẩy. 

"Không tốt lắm... à..." Lý Sai Sai bắt đầu rên rỉ khi nói. 

“Vậy thì đừng hét lên.”

"Anh muốn em chăm sóc...ah..."

Lý Sát Sát vui vẻ rên rỉ, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

Trước đây cô được Kỳ Đông Cường giữ lại và chưa bao giờ đạt cực khoái. Sau đó, cô nhìn thấu bản chất của sự việc, đầu óc tỉnh táo, quyết đoán rời xa Tề Đông Cường. Hơn nữa, cô ấy còn cực kỳ thông minh. Thông qua hành động và giăng bẫy, cô đã chuyển toàn bộ số tiền của anh trước khi rời khỏi Kỳ Đông Cường và đạt được tự do tài chính. 

Tất cả những gì cô làm bây giờ chỉ là lấp đầy những khuyết điểm trước đây và để được hạnh phúc, bao gồm việc theo đuổi đỉnh cao của tình dục, chơi đùa với cảm xúc của đàn ông và chơi đùa với cơ thể phụ nữ. Sau đó, cô ấy phát hiện ra khả năng tình dục của tôi là bất khả chiến bại và cô ấy hoàn toàn để mắt tới tôi. 

Vốn dĩ cô ấy chỉ muốn thưởng thức cảnh tôi đụ một người phụ nữ, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất đẹp và thú vị. Bây giờ cô ấy đã được đụ bởi con cặc của tôi, cô ấy đột nhiên cảm thấy được đụ cũng là một loại hưởng thụ. Không giống như lần trước với Tề Đông Cường, hoàn toàn là cực hình, lúc nào cũng phải diễn xuất. 

Đây là điều tôi không mong đợi và cũng không nghĩ nhiều về nó. Tôi vừa đụ Lý Sai Sai một cách mạnh mẽ, cây gậy thịt dày và dài ra vào âm hộ màu hồng của cô ấy, chảy ra rất nhiều tinh dịch. 

Lý Sai Sai vốn là một cô gái xinh đẹp hai chiều siêu đáng yêu. Không phải vô cớ mà cô có thể được xếp vào danh sách hoa hậu của Trường Trung học Thực nghiệm, cùng với các chị gái của mình và những người khác. Dù là ngoại hình hay sự quyến rũ bên trong, cô ấy đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Tôi ôm cơ thể ngọc mềm mại của Lý Sai Sai và đụ âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy đó là một loại niềm vui tột đỉnh. Chơi cùng vẻ đẹp trẻ trung khỏe mạnh và sôi nổi này thật thú vị. Tôi chỉ có thể trải nghiệm điều đó khi tôi và chị gái quan hệ tình dục. Không ngờ hôm nay tôi lại trải nghiệm điều đó với Lý Sai Sai.

Trên bàn cà phê đã có một lượng lớn tinh dịch. Tất cả đều được tiết ra từ âm hộ của Lý Sai Sai. Nó được đưa ra khỏi cơ thể bằng cách đưa vào và ra khỏi con cặc của tôi. Nó dính và có mùi nồng nặc.

"A... ồ..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Sát Sát đột nhiên run lên, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi cảm thấy lực hút trong âm hộ của cô ấy ngày càng mạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi tinh dịch từ âm hộ của cô ấy phun ra, tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất ra toàn bộ tinh dịch. 

Tôi ấn vào cơ thể ngọc bích của Lý Sai Sai, hai người nhìn tôi, tôi nhìn bạn, đôi mắt mở to, thở hổn hển dữ dội, trải qua cảm giác cực khoái chóng mặt. 

Tôi giữ tư thế này trong vài phút, đột nhiên, với một tiếng “bốp”, Lý Sai Sai tát vào mặt tôi. 

Tôi trừng mắt nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh điên à?" 

Lý Sai Sai nhìn tôi, quầng mắt đột nhiên đỏ lên.

Tôi dịu giọng, nhanh chóng an ủi: "Sao vậy? Đừng khóc. Vừa rồi anh làm em khó chịu à?"

Lý Sát Sát tức giận nói: "Ngươi không thèm hỏi han mà cưỡng hiếp người khác, ngươi cảm thấy thú vị sao?!"

"Tôi..." Tôi áy náy nói: "Được rồi, lần này tôi xin lỗi anh, lần sau tôi sẽ xin phép anh trước khi làm tình với anh, được không?"

Lý Sát Sát trừng mắt nói: "Mau đứng lên! Ngươi nặng quá!"

"Ồ, ồ..." Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi cô ấy. 

Tô Tố và Tây Hi ở một bên nhìn hai chúng tôi, nhìn nhau, đều cảm thấy buồn cười. 

Khoảng thời gian tiếp theo, hầu như ngày nào tôi cũng ở nhà Lý Sai Sai, không bao giờ mặc quần áo. Mỗi ngày, Lý Sai Sai đều sắp xếp cho một người mẫu xinh đẹp đến làm tình với tôi. Cô ấy sẽ vừa xem cảnh khiêu dâm vừa thưởng thức dịch vụ liếm âm hộ của người mẫu xinh đẹp. Khi tôi hứng thú hơn, tôi sẽ ôm Lý Sai Sai và đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi nó co giật. 

Tình trạng này kéo dài cho đến khi khai giảng. 

Sau khi bắt đầu đi học, công ty người mẫu của Lý Sai Sai cũng bắt đầu hoạt động. Tôi đến công ty của cô ấy vào mỗi cuối tuần để phỏng vấn những người mẫu mới và đào tạo những người mới trong công ty của cô ấy. 

Đồng thời, số tiền gửi trong tài khoản của tôi tiếp tục tăng vọt. Đến cuối học kỳ và kỳ nghỉ hè, tôi đã có một khoản tiền khổng lồ hơn 500.000 nhân dân tệ! 

Mỗi năm vào dịp nghỉ hè, đó là khoảng thời gian tôi mong chờ nhất và vui vẻ nhất. 

Đầu tiên, vì thời tiết nắng nóng nên bạn có thể mặc quần áo mát mẻ để có thể ngắm nhìn dáng người đẹp trên đường phố và có thể chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của những người đẹp mặc tất chân ở khắp mọi nơi. 

Thứ hai, vì bạn có thể đi bơi trong bể bơi nên việc quan hệ tình dục với mẹ và những người khác trong bể bơi là một thú vui vô cùng tuyệt vời. 

Thứ ba, vì kỳ nghỉ hè tương đối dài nên có thể chơi trọn hai tháng! 

Sau khi về đến nhà, tôi lấy chai Sprite trong tủ lạnh ra và uống một ngụm. Cảm giác thật tuyệt! 

"Mẹ..."

Tôi hét lớn và bước lên lầu.

Mẹ và những người khác đang làm việc ở tầng hai. Khi tôi quay lại thấy tôi la hét như vậy, họ không khỏi ném ánh mắt trách móc về phía tôi. Tôi lè lưỡi và không còn cách nào khác là phải đi lên tầng ba. 

Vừa định trở về phòng, anh đi ngang qua phòng tập thể dục và nhìn thấy La Viên Viên đang tập yoga ở bên trong. 

La Viên Viên đang mặc một chiếc quần tập yoga mỏng và rất bó sát, tôn lên vóc dáng siêu mẫu của cô. Thân hình cong, bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon và dấu vết của túi thịt âm đạo in ở đùi trong, cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. 

Tôi chạy lon ton vào và đứng nhìn. 

Lúc này, La Viên Viên đang thực hiện tư thế độc lập của con gà trống vàng, đứng bằng một chân, hai tay ôm chân còn lại, đứng thành một đường thẳng. 

Hành động này... vừa khớp với tư thế đứng của người đàn ông. Tôi không thể không choáng váng. 

Sau khi hoàn thành một động tác, La Viên Viên thở ra, ngồi xuống thảm tập yoga, nhấp một ngụm đồ uống, nhìn tôi mỉm cười nói: "Em đang đi nghỉ à?"

"Vâng!" Tôi gật đầu và ngồi cạnh cô ấy. 

Hơi thở trên cơ thể hai người xen kẽ nhau, cả hai đều có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể nhau. 

La Viên Viên đặt cốc xuống và dang rộng vòng tay về phía tôi. 

Tôi ngay lập tức lao mình vào vòng tay cô ấy và ôm lấy cô ấy. Cô ngã xuống tấm thảm tập yoga. Tôi ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. 

Khi môi và lưỡi của họ đan vào nhau, nhiệt độ cơ thể của họ tăng lên nhanh chóng. Tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy, tìm chỗ cởi quần áo cho cô ấy nhưng không tìm được. 

"Những chiếc quần yoga này thật kỳ lạ!" Tôi nói có chút chán nản. 

La Viên Viên cười khúc khích và chủ động cởi quần áo của cô. Ngay lập tức, một cặp cơ thể trần truồng trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và háo hức đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Điều đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là đụ cái lồn của mình trước và tạm thời gác mọi thứ khác sang một bên. 

"A..." Lạc Viên Nguyên rên rỉ, đôi chân dài trắng nõn của cô run rẩy khép lại.

Cây gậy thịt dày và dài của tôi ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Khi tôi rút nó ra, nó chảy ra rất nhiều tinh dịch. Khi tôi nhét nó vào, nó hoàn toàn chìm đắm. 

Lạc Viên Viên ôm một bên bộ ngực tuyết đầy đặn của cô ấy nói với tôi: “Ăn cô ấy đi…”

Tôi lập tức đưa bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy vào miệng và mút lấy núm vú màu đỏ anh đào, nhưng tốc độ đâm trở nên tương đối chậm. 

Lạc Viên Nguyên lại nói: “Mau vào… Ừm…”

Tôi lại bắt đầu đâm thật nhanh và đút miếng thịt vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Đang làm việc, có tiếng bước chân vang lên, ngoài cửa truyền đến giọng nói của bà Lục: “Ăn dưa hấu rồi…”

La Viên Viên và tôi nhìn lên và thấy bà nội Lu chậm rãi bước vào, bưng một cái khay có vài miếng dưa hấu cắt sẵn trên đó. 

"Bạch bang bang..."

Tiếng va chạm thân thể tiếp tục vang lên, hai người giao hợp thân thể khiến bà nội Lục lắc đầu một cái. 

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Bà nội, bà có thể cho tôi ăn một miếng dưa hấu được không?!”

Bà nội Lục đi tới quỳ xuống trước mặt tôi, đưa miếng dưa hấu đưa lên miệng tôi nói: "Con đã là thiếu niên rồi mà còn muốn người khác đút cho con à? Thật không biết xấu hổ."

Tôi mỉm cười, đẩy chậm lại và cắn một miếng lớn. Nó thật ngọt ngào và đầy ẩm ướt. Đó là loại trái cây tốt nhất để giải tỏa cái nóng trong mùa hè.

Lục bà nội lại đem dưa hấu đưa tới trong miệng Lạc Viên Nguyên. Lạc Viên Viên cũng cắn một miếng, sau đó rên rỉ nói: "Ừm... à... ngọt quá... cái này mua ở siêu thị à? A..."

Bà nội Lục tự mình cắn một miếng rồi nói: “Không, bà mua ở cổng xã, loại trong siêu thị không tươi lắm đâu.” 

Mỗi người cắn một miếng dưa hấu và ăn hết trong vài giây.

Bà Lữ đặt khay sang một bên, đang định đứng dậy rời đi thì tôi ôm lấy bà nói: “Bà Lữ, lâu lắm rồi tôi mới đụ đít bà.”

Bà Lục vỗ vỗ ta nói: "Đừng ăn trong bát nhìn vào nồi. Ta đang chuẩn bị bữa tối. Ăn tối xong hãy đi khiêu vũ ở quảng trường."

"Ồ..."

Tôi nhìn cô ấy bước ra khỏi phòng tập, sau đó dùng thân dưới của mình đụ La Viên Viên bên dưới tôi cho đến khi trời tối. Sau khi La Viên Viên đạt cực khoái hai lần, tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Hai người thay quần áo, đi xuống lầu rồi cùng mọi người vào phòng ăn. 

Mọi người ngồi cùng nhau vui vẻ, không khí gia đình gần gũi khiến tôi gần như nghĩ rằng mọi người đều là một gia đình. 

Nhưng một lần nữa, họ làm việc và sống trong nhà tôi. Chúng ta đã ở bên nhau rất lâu và chúng ta đã biết rõ về nhau. Không hề cường điệu khi nói chúng tôi là một gia đình. 

Đây không phải là kiểu “gia đình” thốt ra trong phòng phát sóng trực tiếp mà có cơ sở tình cảm. 

"Tôi muốn cái đó..." Tôi chỉ vào món cá muối trước mặt Giang Nhật Hồng và nói. 

Giang Nhật Hồng gắp một miếng thịt cá đưa tới miệng ta, nói: "Cẩn thận xương cá."

Tôi mở miệng đưa nó vào miệng, nhai một cách bất cẩn, mắt mở to khi nuốt. 

Mọi người vội vàng dừng lại, Giang Nhật Hồng nói: “Cổ họng bị nghẹn à?”

Tôi gật đầu. 

Mẹ tôi vội đưa cho tôi cốc nước. Tôi mở miệng uống và cuối cùng phun ra xương cá. 

Giang Nhật Hồng gắp một miếng cá cho vào miệng. Tôi nhìn cô ấy gỡ xương cá ra, sau đó với con cá trong miệng, cô ấy đứng dậy và nghiêng người, di chuyển cái miệng đỏ mọng của mình trước mặt tôi. 

Tôi cảm động đến mức bước tới hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy, ăn miếng cá trong miệng cô ấy và mút chiếc lưỡi mềm mại, mịn màng của cô ấy. 

Sau bữa tối, tôi đi tắm trong phòng tắm ở phòng mẹ. Khi tôi bước ra ngoài, bà nội Lu đã đi dự vũ hội. 

Tôi mặc quần đùi và áo phông rồi đi ra cửa. 

Trong quảng trường cộng đồng, dưới ánh đèn mờ ảo, tiếng nhạc ầm ĩ vang lên liên tục. Các cô các dì đang nhảy múa và vui chơi. 

Tôi tìm thấy bà Lu trong đám đông và vẫy tay chào bà. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy một số dì trẻ mà tôi đã từng tiếp xúc trước đây, chẳng hạn như dì Xí và dì Lý. Họ đều ăn mặc bảnh bao, cư xử khêu gợi và co giật mông, trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Bài hát kết thúc, bà Lữ rời khỏi đội và đi về phía tôi. 

Dì Lý cũng đi tới chào tôi: "Chenchen, sắp nghỉ hè à?"

Tôi gật đầu: “Hôm nay tôi được nghỉ một ngày!”

Ba người đi về phía khu rừng. Dì Cô tò mò nhìn bóng lưng chúng tôi biến mất vào lùm cây mờ ảo rồi tiếp tục nhảy theo đội.

"Anh định làm gì ở đó? Nơi đó tối tăm quá." Dì Cô tự nghĩ. 

Cô nhảy thêm một lúc nữa, không thể cưỡng lại sự tò mò của mình, cô cũng rời nhóm và đi về phía khu rừng. 

Nơi này không có người, cách quảng trường vũ hội hơn trăm mét. 

Lúc chúng tôi bước vào rừng, mặt dì Xá bỗng đỏ bừng. Cô ấy biết chúng tôi đang làm gì. 

"A... nhẹ nhàng thôi... a a..."

"Bạch bang bang..."

Tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng da thịt va vào nhau hòa quyện vào nhau. May mắn thay, bọn họ đang lưu thông trong rừng, nếu không sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Dì Cô đi về phía trước một lúc và tìm thấy chúng tôi dưới tán cây hoa trà cao.

Cả ba người đều khỏa thân. Bà Lữ đang nằm ngửa trên thảm cỏ mềm, hai chân dang rộng. Dì Lý đang nằm trên người cô, cặp mông trắng nõn nhô cao về phía sau, cái lồn đầy đặn của hai người phụ nữ áp vào nhau. Một cậu bé nửa quỳ giữa hai người, cầm một que thịt dày và dài, lúc thì bơm vào lỗ thịt của bà nội Lữ, lúc thì đụ lỗ thịt của dì Lý, ra vào, tinh dịch chảy khắp phòng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Này! Bắt được kẻ xấu rồi!"

Dì Cô tinh nghịch hét lên. 

Trong khi chúng tôi đang thưởng thức thì tôi và hai người đẹp cùng lúc bị sốc. Chúng tôi quay lại và nhìn qua. Khi nhìn thấy là Dì Xá, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục làm tình. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh suýt làm tôi đau tim!" Dì Lý trừng mắt nhìn. 

Dì Tà cười hắc hắc, bước nhanh tới nói: “Ở đây các ngươi ngoại tình, ta tới bắt các ngươi.” Cô ấy nói sẽ gãi chỗ ngứa cho dì Lý. 

"Anh gãi, anh gãi." Dì Lý cũng đưa tay ra gãi ngứa. 

Lúc này, bà nội Lục thở dốc “A”, thân thể mảnh khảnh run lên, nói: “Ta mệt, ngươi có thể chơi…”

Tôi rút que thịt ra khỏi âm hộ của dì, dì Lý đứng dậy khỏi người dì. Sau khi bà Lữ đứng dậy, tôi thọc que thịt vào lỗ thịt của dì Lý và tiếp tục đụ bà. 

Dì Lý hai tay ôm cây hoa trà, nhìn dì Xá rồi nói: "Con khốn, nếu muốn đụ ta thì nhanh cởi quần áo ra đi, sau này có người ngoài vào sẽ không vui đâu."

"Ngươi chính là con khốn, ngươi là thứ dâm đãng nhất." Dì Cô vừa quay lại vừa cởi quần áo. 

"Em là người nóng bỏng nhất, em có nhiều âm hộ hơn bất kỳ ai khác."

"Bạn là người nghịch ngợm nhất và bạn hét to hơn bất kỳ ai khác."

Hai người phụ nữ đang kề vai nhau, nói chuyện thoải mái, dám nói gì. 

Tôi đứng bên lề lắng nghe nhưng động tác của tôi không hề dừng lại. Sau khi đụ dì Lý đến cao trào, tôi đút cặc của mình vào lỗ thịt của dì dì và bắt đầu thực hiện. 

Bà nội Lục và dì Lý ngồi sang một bên quan sát. 

Mọi người vốn đã rất quen thuộc với tôi và họ cũng biết rằng tôi vẫn duy trì mối quan hệ với họ, nhưng đây là lần đầu tiên mọi người cùng nhau quan hệ tình dục tập thể và gian dâm. 

Khi trò chuyện trong khi làm tình, chúng tôi trở nên quen thuộc hơn với nhau và thấy điều đó rất vui, như thể đó là chuyện thường tình. 

"Bạch bang bang..."

Tôi ấn vào cái mông to trắng như tuyết của dì Cô ấy, cây thịt to đâm liên tục vào lỗ thịt mềm mại và mịn màng của cô ấy, liều mạng đánh vào làn da mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy run lên, cơ thể thanh tú mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống trên cỏ. 

Tôi đè cô ấy xuống cỏ và tiếp tục đụ cô ấy, thầm nghĩ: “Thỉnh thoảng đi săn thú cũng vui”.

Mùi dâm đãng tràn ngập khu rừng, và trước khi tôi kịp nhận ra, dì Cô ấy đã bị tôi đụ đến đỉnh điểm.

Lúc này ham muốn xuất tinh của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi rút que thịt ra, chĩa quy đầu vào khuôn mặt xinh đẹp của bà nội Lục và dì Lý, thả tinh dịch của mình ra và bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào mặt họ. 

Hai người đẹp nhắm mắt lại. Sau khi tôi xuất tinh xong, họ mở mắt ra. Họ lấy khăn giấy từ trong túi ra, lau tinh dịch trên mặt rồi lau tinh dịch trên cơ thể. Sau khi lau xong, họ cất khăn giấy đi và không thể vứt đi được. 

Bốn người mặc quần áo, đi ra khỏi lùm cây, vứt rác vào thùng rác rồi đi vòng quanh quảng trường. 

Bà nội Lục, dì Lý và dì Bà đi trước, tôi theo sau. Nhìn cặp mông lắc lư của họ và những người đang nhảy múa trên quảng trường bên cạnh, tôi không khỏi có chút điên cuồng. 

"Cái đuôi nhỏ đâu? Tại sao cậu lại làm mất nó?"

Dì Lý quay đầu lại thì thấy tôi đã ở phía sau họ vài mét. 

Tôi nhanh chóng chạy tới trước và nắm lấy bàn tay ngọc trắng của dì Lý. Nó mềm mại và rất ấm áp. 

Dì Lý và dì Xá, hai dì nhỏ kéo tôi một bên trái, một bên phải, tiếp tục bước đi dưới ánh đèn mờ. Bầu trời mùa hè rải rác những vì sao, gió thổi qua mang theo hương hoa cỏ cây cỏ, ban đêm sảng khoái vô cùng dễ chịu. 

"Nghe nói nhà anh có rất nhiều phụ nữ?" Dì Lý nhìn tôi nói. 

Tôi nhún vai: “Không sao đâu, chỉ một ít thôi.”

Dì Lý hạ giọng nói: “Con đã từng quan hệ tình dục chưa?”

Tôi nghe vậy giật mình, nhìn dì Lý và dì She. Tôi nhìn thấy vẻ buôn chuyện trên khuôn mặt họ. Sau đó tôi nhìn bà Lu và gật đầu. 

Hai dì nhỏ cười khúc khích. 

Dì Xá nói: “Nghe nói cháu thích đi tất chân phải không?”

Tôi xấu hổ nói: “Bà nội luôn nói về mọi thứ.”

"Ha ha..." Hai cô cô cười ngọt ngào. 

Dì Lý nói: “Chị Lục và chúng tôi là bạn thân, chuyện gì cũng nói chuyện với nhau.”

Sau đó anh ấy nói thêm: "Ở nhà tôi có vài đôi tất nguyên bản. Bạn có muốn chúng không? Hãy cùng tôi đến nhà tôi để lấy."

"Được rồi." Tôi đồng ý ngay. 

Sưu tập tất nữ đẹp là sở thích lớn của tôi. Khi không thể nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, tôi có thể dùng tất chân để an ủi bản thân và giảm bớt cơn tương tư. 

Bốn người họ đến nhà dì Lý, vào phòng ngủ, nhìn dì mở tủ và khoe những chiếc tất, bao gồm tất chân, tất dài, quần tất và tất không đũng, tất cả đều có nhiều màu sắc khác nhau, như thể chúng là hàng hóa. 

Tôi chọn một vài chiếc mà tôi thích, dì Lý gói lại cho tôi và nói: “Ngày mai con có thể lấy về để dành”.

"Ngày mai?" Tôi choáng váng. 

Dì Lý nói: “Ừ, tối nay chúng ta ngủ ở đây.” Cô chỉ vào chiếc giường Simmons của mình. 

Được rồi. 

Bà nội Lục và dì Bà đã ngồi trên giường tận hưởng tấm nệm êm ái. Vì trong phòng có điều hòa nên không hề có cảm giác nóng bức chút nào. 

Tôi cảm thấy toàn thân nhớp nháp và vừa đổ mồ hôi rất nhiều nên nói: “Tôi muốn đi tắm trước.”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau."

Dì Lý cởi từng bộ quần áo ra. 

Bà Lục, dì Xá và tôi cũng cởi quần áo rồi đi theo dì Lý vào phòng tắm và tìm thấy một chiếc bồn tắm lớn bên trong. Wow, điều này thật tuyệt vời khi tắm! 

Khi bồn tắm đã đầy nước, bốn người lần lượt bước vào và tắm. Họ vuốt ve cơ thể nhau trong khi ngâm mình, và dần dần, họ ôm nhau. 

Dì Lý đứng dậy, dùng tay đỡ mép bồn tắm, nâng cặp mông trắng như tuyết lên. Tôi đứng dậy đứng sau lưng cô ấy, xòe mông cô ấy ra, nhét que thịt dày và dài vào trong cơ thể cô ấy rồi ấn thật mạnh, đồng thời âm thanh “pah pah pah” bắt đầu vang lên. 

Trong lúc hai người ân ái, nước trong bồn tắm lắc lư qua lại và bị rung chuyển ra ngoài. 

Bà nội Lục và dì Xạ tắm rửa xong, đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, đi vào phòng ngủ. 

Lúc này dì Lý đã bị tôi đụ đến đỉnh điểm, thân thể mềm mại ngồi trong bồn tắm. Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, cùng cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, vào phòng ngủ và lên giường. 

Bốn người đang nằm trên giường trò chuyện và quan hệ tình dục. 

Dì Li và dì Dì đặt bàn tay nhỏ bé của chúng lên háng tôi, chơi đùa với quy đầu và bao quy đầu của tôi một cách thích thú. 

Dì Lý hỏi: “Đụ mẹ là thế nào?”

"Cái này..." Tôi thậm chí không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. 

Dì Cô lại tới hỏi: “Làm dì già hay làm cô bé vui hơn?”

"Ahem..." Tôi thực sự không thể trả lời được nên chỉ có thể dùng cặc của mình để cho họ câu trả lời. 

Tôi lật người, lần lượt ấn vào cơ thể mỏng manh của họ, đụ từng người một và xâm nhập một cách thô bạo vào lồn và lồn của họ. Cuối cùng họ cũng ngậm miệng lại trong khi la hét. 

Cực khoái, xuất tinh, ngủ...lười biếng đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Con đường du học

Nắng hè oi bức chiếu xuống bể bơi sân sau khiến mặt nước gợn sóng, lấp lánh. 

Kỳ nghỉ hè đang trôi qua từng ngày và tôi sẽ học năm thứ ba trung học trong một thời gian nữa. Tôi cũng bắt đầu suy nghĩ về những vấn đề sau kỳ thi tuyển sinh đại học.

Học đại học trong nước hay du học Nhật Bản tốt hơn? Nếu thi vào đại học trong nước, dù điểm số không đậu được 985 thì vẫn có thể đậu được 211 phải không? 

Tuy nhiên, hình bóng của chị gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu luôn đọng lại trong tâm trí tôi, đặc biệt là La Di Di. Tôi thường nhớ cô ấy và thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy. 

Trong thâm tâm, tôi luôn mong muốn được sang Nhật du học như các chị em mình. 

Đây cũng là lý do tại sao tôi nhất quyết muốn học tiếng Nhật từ Mộ Dung Thanh. 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi quyết định - đi du học! 

Trong bể bơi, Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn và La Viên Viên đang bơi trong đó. Tất cả họ đều mặc áo ngực ba điểm và chúng rất hẹp. Chiếc áo lót chỉ có một mảnh vải nhỏ, bên trong đều có hình chữ T. Họ trông giống như ba nàng tiên cá trắng như tuyết. 

Mẹ tôi cũng bán khỏa thân, tựa vào chiếc ghế bãi biển mới mua, trên tay cầm cuốn sách có tên "Truyền thống ghi chép", chăm chú nhìn cuốn sách. 

Tôi khỏa thân, tựa đầu vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi ngắm nhìn. 

"Mẹ." Tôi đã gọi. 

"Vâng." Mẹ trả lời và tiếp tục nhìn chằm chằm vào cuốn sách. 

Tôi lại hét lên, mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi nói: “Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi quyết định đi du học Nhật Bản”.

"Ồ, hãy nghĩ về điều đó một cách rõ ràng." Mẹ nói rồi hỏi: “Con học tiếng Nhật thế nào?”

"Giao tiếp cơ bản bây giờ là có thể."

“Được, năm sau thi đại học xong, tôi sẽ liên lạc với trường bên kia, sắp xếp cho cậu đến đó.”

"Cảm ơn mẹ!" Tôi dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ mỉm cười nhẹ và dùng ngón tay ngọc vuốt ve má tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mẹ, ngó đầu qua, thè lưỡi ra liếm phần thân dưới chỉ có một đôi quần lót màu đen của mẹ. Chiếc quần lót mỏng chẳng ra gì, môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy cũng như khe hở màu đỏ tươi đều hiện rõ. 

Tôi mở chiếc quần lót và dùng lưỡi liếm đi liếm lại đôi môi dài và hẹp của mẹ, lần lượt để lại những vết ướt trên đó. Sau đó tôi hôn lên đó và mút đậu đỏ mềm. 

Mẹ một tay cầm sách, tay kia vuốt tóc tôi, khẽ rên rỉ, thật đẹp. 

Khi tôi liếm, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra tinh dịch, mùi dâm đãng, dâm đãng cũng xộc vào mũi tôi. Tôi liếm và mút một cách ám ảnh hơn, giống như hôn nhau và tiếp xúc gần gũi với âm đạo của mẹ. Cuối cùng, tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy, dùng lớp phủ lưỡi của mình để trêu chọc phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. 

“A…” Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đặt cuốn sách sang một bên, hai tay chạm vào đầu tôi, ngẩng đầu lên, nheo đôi mắt xinh đẹp lại, đôi mắt như sao mờ đi, khe khẽ thở dốc. 

"Này, này, cậu đang làm gì vậy?"

La Viên Viên bơi đến mép bể bơi và tạt nước vào mẹ con tôi với nụ cười vui tươi trên môi. 

Tôi ngẩng đầu lên và ngồi trước mặt mẹ. Cô ấy đang ôm tôi trong vòng tay. Một que thịt lớn được giơ cao, quy đầu to màu đỏ tím đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Tôi lấy một trong những bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ và bú nó, trong khi mẹ tôi dùng một tay giữ cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, truyền khoái cảm tê dại qua cả hai. 

Lạc Viên Viên từ trong bể bơi đi lên, ngồi xổm xuống cạnh ghế, đưa tay tới, dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi, nói: "Sao em không xuống nước chơi?"

"Chờ một chút." Mẹ nói.

La Viên Viên ngồi thẳng xuống háng tôi. Âm hộ đầy lông của cô ấy lấp lánh trong nước, và khe thịt màu hồng của cô ấy mở ra. Cô ấy ngồi xuống cặc tôi, và cặc tôi nhanh chóng biến mất vào sâu trong âm hộ cô ấy, bịt kín thật chặt. 

Cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi nhổ vú mẹ ra, thẳng người, ôm Lạc Viên Viên trước mặt. 

Lúc này, mẹ tôi đang ôm tôi từ phía sau, trước mặt là Lạc Viên Viên, hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt sắc, người này theo sau, kẹp tôi vào giữa. Nó đẹp không thể tả, và đây thực sự là một vùng đất hiền hòa. 

Tôi nắm lấy ngực của La Viên Viên, di chuyển phần thân dưới của cô ấy và đụ âm hộ ấm áp của cô ấy. Bên trong cực kỳ trơn trượt, giống như cô bị mắc kẹt trong bùn, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được. 

"A...mạnh lên..." La Viên Viên bắt đầu hét lên, với vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng. 

Khi tôi đẩy mạnh, con cặc của tôi ra vào âm hộ nhỏ nơi nước chảy ra. Âm thanh “Puff, Puff” tiếp tục vang lên. Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của Lạc Viên Nguyên run lên. Tôi tưởng cô ấy đã lên đỉnh nhưng tôi thấy những dòng nước trong vắt phun ra từ khe hở của cô ấy. Điều này rõ ràng là do cô ấy đã bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Tuy nhiên, La Viên Viên lại hét lên sung sướng: "Ahhh, thoải mái quá". Hóa ra cô ấy đã đi tiểu khi đang đạt cực khoái. 

Lúc này con cặc của tôi vẫn đang ra vào âm đạo của cô ấy, đồng thời xuất hiện cảnh con cặc tôi đút và tiểu, quả là một cảnh tượng ngoạn mục. Chất lỏng nóng đổ vào cặc tôi là một cảm giác độc đáo. 

Nửa phút sau, Lạc Viên Viên ngừng run rẩy, nhẹ nhàng ôm lấy tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ của mẹ, nói: “Mẹ ơi, chúng ta xuống nước chơi nhé!”

Mẹ nói "Ừ" rồi cả ba người cùng đứng dậy. 

Sau khi mẹ tôi xuống nước, La Viên Viên ngồi ở chỗ mẹ cô ấy vừa đứng, uể oải nhìn chúng tôi với vẻ mặt như mùa xuân. 

Thân hình chìm xuống nước, lộ ra vị trí phía trên cổ. 

Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn vẫn đang chơi đùa trong nước. Tôi nắm tay mẹ. Tôi vừa định đi tới thì mẹ chợt nắm tay tôi kéo lại.

Tôi nhanh chóng dừng lại, quay lại, nhìn thấy dục vọng trong mắt mẹ, lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và ấn con cặc của mình vào phần thân dưới hồng hào của mẹ. Cô ấy dạng chân ra, hơi kiễng chân lên, nhấc mông lên và đưa cặc tôi vào trong âm hộ của cô ấy.

Cả hai đã hoàn thành cuộc hội ngộ dưới nước.

Tôi vươn tay từ phía sau ra, ôm cặp vú to trắng nõn vào ngực mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Cùng lúc đó, tôi thọc mạnh phần thân dưới và đụ vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm...ah..." Hơi thở của mẹ phả ra ngọt ngào và dễ chịu.

Tôi tựa đầu vào vai mẹ và thổi vào tai mẹ. Mỗi lần tôi thổi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, âm đạo của mẹ co lại. Phần thịt mềm mại nhéo vào cặc tôi, mang đến những cơn khoái cảm kích thích. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ thịt của cô ấy, và khi tôi đẩy nó ra, nó hòa vào nước.

Sóng nước vỗ vào cơ thể họ, phát ra âm thanh giòn tan.

Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn bơi tới, một người đứng sau lưng tôi, thân hình mịn màng áp vào lưng tôi, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Tống Thị Mãn đến bên mẹ cô, đặt tay lên ngực mẹ và xoa bóp. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu run rẩy dưới nhiều kích thích, đôi môi nhỏ hơi hé ra, khóe miệng còn đọng lại một vệt nước bọt như pha lê.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ và ngừng cử động phần thân dưới. Tôi dùng cặc của mình để cảm nhận sự co bóp của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy và dòng nước nóng bên trong. Khi cô ấy ngừng phản ứng dữ dội, con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo cô ấy và vẫn còn cứng.

Một bàn tay ngọc mềm mại vươn ra, nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Giang Nhật Hồng thổi vào tai tôi một hơi, quyến rũ nói: “Xuất vào miệng tôi.”

Khi tôi đang choáng váng thì cô ấy đã chìm xuống nước, ngồi xổm trước mặt tôi, há miệng ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy sau khi miếng thịt đưa vào miệng cô ấy, nó đã bị chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy hút vào, đi sâu vào cổ họng cô ấy, cô ấy từ từ nuốt xuống. Sự kích thích này khiến tôi hét lên, ôm đầu cô ấy, ấn mạnh vào mông và đút miếng thịt vào chỗ sâu nhất trong miệng cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ xâm chiếm tôi và tôi đột nhiên dừng lại. Tôi nhét cây gậy thịt của mình vào cổ họng Giang Nhật Hồng, ấn vào dương vật của cô ấy và sau đó tôi xuất tinh một cách cực kỳ khoái cảm. Một dòng tinh dịch tràn vào miệng cô, phải một lúc sau mới hết. 

Ở dưới nước, Giang Nhật Hồng đột nhiên nhổ cặc của tôi ra, ngóc đầu lên và thở hồng hộc. Rõ ràng là cô ấy gần như bị ngạt thở.

Tôi vội ôm lấy dì và nói: “Dì Hồng, dì bị nghẹn à?”

"Ừm, một chút." Giang Nhật Hồng thở ra và hôn lên mặt tôi. 

Lúc này, Tống Thị Mãn bước tới và hỏi tôi: "Anh bắn à?"

Tôi gật đầu.

Tống Thi Mạn tức giận nói: "Thằng nhãi này." 

Chà, tôi đã xuất tinh trước khi có thời gian để đụ cô ấy lên cao trào. Tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy và tôi phải bù đắp cho điều đó.

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, miệng con không phải là người ăn chay.” 

Charmaine Song cười khúc khích, nắm tay tôi rời khỏi bể bơi, ngồi trên ghế bãi biển. 

La Viên Viên di chuyển cơ thể của cô ấy và nhường vị trí của cô ấy cho chúng tôi.

Tống Thị Mãn nằm ngửa và dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Tôi nằm trước mặt cô ấy, cởi quần lót ra, nhìn đôi gò bồng đảo đỏ tươi của cô ấy, không khỏi nuốt nước bọt.

Chậm rãi cúi đầu xuống, hắn bắt đầu liếm cái gò thịt hơi phồng lên. Lưỡi anh trượt qua âm vật, quét qua môi âm hộ và quét lên xuống giữa các khe. Dưới tác động của tinh dịch tiết ra từ phía trên, lưỡi và môi âm đạo dính chặt vào nhau.

Giang Nhật Hồng bước ra khỏi nước và ngồi sang một bên, nhìn tôi liếm âm hộ của mình với La Viên Viên. 

Lạc Viên Nguyên đứng lên nói: “Ta đi trong nước chơi một lát.” Sau đó cô bé lại xuống nước và bơi trong nước cùng mẹ như một nàng tiên cá.

Lúc này, thể lực của tôi đã hồi phục, con cặc ở phần thân dưới của tôi đã vô cùng cương cứng. Tôi nhanh chóng đứng dậy, nhét con cặc sâu vào âm đạo đầy bùn của Tống Thị Mãn và bắt đầu bơm. 

Tống Thị Mãn dang rộng hai chân và nhìn tôi di chuyển cơ thể của mình lên trên cô ấy, tác động mạnh mẽ lên cô ấy.

Giang Nhật Hồng đặt một tay lên mông tôi. Khi tôi đẩy, bàn tay ngọc của cô ấy vuốt ve mông tôi, sau đó trượt xuống, duỗi một ngón tay ngọc thon dài ra và đưa vào hậu môn tôi.

"Rít..." Tôi bị sốc, toàn thân run rẩy và tốc độ chết tiệt chậm lại. 

Giang Nhật Hồng cười khúc khích và nói: "Bình tĩnh."

Việc này... thật khó để bình tĩnh lại, chủ yếu là vì tôi chưa quen. 

Ngón tay ngọc của Giang Nhật Hồng qua lại trong hậu môn của tôi vài lần, sau đó rút nó ra, rồi đưa ngón tay ngọc của cô ấy vào hậu môn của Tống Thị Mãn, đâm vào ra vào liên tục. 

"Ôi... chúa ơi... Chị Hồng, xin hãy nhẹ nhàng... à..." Tống Thị Mãn bị một tài xế già Giang Nhật Hồng tê liệt toàn thân đến nỗi cô không thể chịu nổi, và cô sớm đạt đến cao trào. 

Khi cơn co thắt của cơ thể mỏng manh của Tống Thị Mãn kết thúc, tôi rút dương vật của mình ra. Lúc này, Giang Nhật Hồng nắm lấy cặc của tôi, dẫn nó vào hậu môn của Tống Thị Mãn và nói: "Thử đi." 

Lỗ đít của Tống Thị Mãn bị Giang Nhật Hồng xâm nhập một lúc. Cái lỗ đít đỏ tươi hơi tách ra. Quy đầu của tôi bị ép vào hậu môn. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo trên quy đầu, tôi dùng một lực nhẹ đưa nó vào một cách nhẹ nhàng.

Mặc dù đã nhét vào nhưng nó rất chật. Miếng thịt mềm trong trực tràng ôm chặt lấy cặc tôi. Khi tôi bơm nó một chút, có một lực cản mạnh. Lực ma sát rất mạnh nhưng cũng rất hưng phấn khiến tôi muốn xuất tinh.

Lúc này, Giang Nhật Hồng ấn vào cơ thể của Tống Thị Mãn, đối diện với tôi với cặp mông trắng nõn đầy đặn, dang rộng mông ra và nói: "Không, thử của tôi." 

Tôi rút con cặc ra khỏi lỗ đít của Tống Thị Mãn, đưa con cặc lên từng chút một rồi nhét vào hậu môn của Giang Nhật Hồng. Hậu môn của cô chuyển sang màu tím sẫm và dương vật được đưa vào một cách trơn tru. Cái lỗ bên trong ấm áp và mềm mại. Mặc dù nó nhỏ gọn và hẹp nhưng nó rất đàn hồi và co giãn. Khi tôi véo vào cặc mình thì không đau nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác thoải mái như bị đụ vào lồn. Thật tuyệt vời.

Tôi hít một hơi thoải mái nói: “Dì Hồng, hậu môn của dì thú vị quá…”

Giang Nhật Hồng rên rỉ: "Ừ... vậy... cậu phải giỏi khám phá vẻ đẹp của cuộc sống... à... tuyệt quá... sưng quá... à..."

Không ngờ Giang Rihong lại có thể thoải mái như vậy khi nhét hậu môn vào. Có vẻ như vùng nhạy cảm của cô ấy trải khắp cơ thể. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy trông quyến rũ như vậy. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ nhưng cô ấy cũng vô cùng ngây ngất khi chơi với nó.

Giữa những lần đẩy và đẩy, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông trắng như đào của Giang Nhật Hồng, phát ra âm thanh “pop-pop” giòn giã. Chỉ trong chốc lát, tôi đã muốn xuất tinh nên bắt đầu đẩy thật nhanh, con cặc của tôi đã đâm sâu vào hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sau đó, tôi đụ thật mạnh, với đầu quy đầu vào trong và xuất tinh theo ý muốn của mình. 

Ba người vẫn bất động trong tư thế này, ba cơ thể chồng lên nhau, chứng tỏ họ dâm đãng đến mức nào. 

Mẹ và Lạc Viên Viên đang đứng trong nước, nhìn về phía này, thỉnh thoảng cười và chửi rủa.

Những năm tiếp theo, để chuẩn bị cho việc du học Nhật Bản, tôi bắt đầu nghiêm túc hơn và không còn lăng nhăng như trước nữa. Suy cho cùng, đối với một việc lớn như việc học, tôi không thể nóng vội được. 

Nếu bạn muốn đi du học tại Đại học Tokyo như các chị em của mình thì phải đáp ứng một số điều kiện nhất định. Ngoài điểm thi tuyển sinh đại học trong nước, bạn còn cần phải vượt qua bài kiểm tra tiếng Nhật cấp 1. Khi đến đó, bạn cũng phải vượt qua bài đánh giá của trường. Nói tóm lại, nó không dễ dàng. 

Đến nỗi trong năm nay, tôi đã hy sinh rất nhiều thời gian quan hệ tình dục và dành tất cả cho việc học của mình. Chỉ thỉnh thoảng, vào ban đêm, tôi mới quan hệ tình dục với mẹ và những người khác, và tôi cũng hiếm khi đến công ty người mẫu của Lý Sai Sai. 

Sau khi chăm chỉ học tập ẩn dật trong một năm, cuối cùng tôi cũng đã bước vào một sự kiện lớn trong đời mình - kỳ thi tuyển sinh đại học!

Đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi bước vào cuộc chiến một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ tiễn tôi đến cổng trường và nhìn tôi bước vào phòng thi. Cô đợi tôi khám xong rồi mới đưa tôi ra xe và đi về nhà. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Mẹ hỏi.

"Không sao, cảm giác cũng không khó lắm." tôi nói. 

Sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học và vượt qua kỳ thi tiếng Nhật cấp 1, tất cả các điều kiện đều được đáp ứng. Mẹ tôi cũng liên hệ với văn phòng tuyển sinh ở đó và nói rằng chỉ cần có tiền thì mọi chuyện khác sẽ không thành vấn đề, cuối cùng bà cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng vào thời điểm mấu chốt này, chị gái tôi đột nhiên nhắn tin nói: "Bố đang nằm viện. Em chưa bao giờ nói với chị rằng tình hình hiện tại của bố không mấy lạc quan. Anh ấy nói mong chị sớm qua đây và muốn gặp chị. Chị định mua vé máy bay vào ngày nào?"

Bố đang ở bệnh viện à? ? 

Sau khi nhìn thấy tin này, trái tim tôi như thắt lại.

Mặc dù bố mẹ tôi đã ly hôn và ly thân khi tôi còn rất nhỏ nhưng chị gái tôi đã sang Nhật Bản cùng bố, còn tôi ở với mẹ ở Trung Quốc. Ấn tượng của tôi về bố không mấy tốt đẹp, nhưng dù sao cũng có quan hệ huyết thống, tôi vẫn quan tâm đến ông ở một mức độ nào đó. 

Tôi luôn nghe nói bố tôi kinh doanh ở đó, có gia đình và sống rất sung túc. Tại sao đột nhiên bệnh nặng phải nhập viện? 

Sau vài lời giải thích của chị gái, tôi mới biết bố tôi mắc bệnh tim đã lâu. Cách đây không lâu anh đã cãi nhau lớn với người vợ Nhật Bản. Họ ly hôn và phần lớn tài sản của gia đình bị chia đôi. Ông bị đau tim và được đưa vào bệnh viện. 

Tôi cũng không có gì để nói về điều này. 

Nhưng vì bố tôi giục tôi đến đó sớm và muốn gặp tôi nên tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để làm hài lòng ông. Tôi không thể từ chối anh ấy.

Sau khi tôi nói với mẹ chuyện này, mẹ cũng tỏ ra hiểu chuyện và hỏi tôi: “Khi nào con định đi? Con phải mua vé trước”.

Tôi nói: “Tôi định mua vé máy bay nửa tháng.”

"Ờ..."

Sau khi mua vé máy bay, tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc trước để tránh phải vội vã. Ngoài ra, tôi còn phải đổi tiền yên Nhật, v.v. Khi mọi thứ đã sẵn sàng thì một vài ngày đã trôi qua. 

Trong gần mười ngày tiếp theo, tôi không ra khỏi nhà. 

Bạn đang làm gì mà không rời khỏi nhà? 

Chỉ có một điều - chết tiệt! 

Bởi vì chúng tôi sắp chia tay nên bất kể là mẹ tôi, Tống Thị Mãn, Giang Nhật Hồng, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ, Mục Dung Thanh, bà nội Lu hay thậm chí là La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng, họ đều vô cùng miễn cưỡng rời đi và dành thời gian để quan hệ tình dục với tôi. 

Họ bắt đầu quan hệ tình dục ngay khi thức dậy mỗi sáng, tiếp tục sau bữa sáng, tiếp tục sau bữa trưa và tiếp tục sau bữa tối cho đến khi ôm nhau ngủ say và buồn ngủ, rồi tiếp tục khi thức dậy vào buổi sáng, v.v. 

Lúc này, mọi người đều cởi bỏ mặt nạ, cải trang và ngừng giả vờ. Ngay cả Mộ Dung Thanh cũng bộc lộ bản chất dâm đãng của mình và không còn trốn tránh mối quan hệ với tôi nữa. Có lần, cô ấy thậm chí còn quan hệ tình dục với tôi trên ghế sofa trước mặt mọi người trong bóng tối. Chúng tôi đâm tới lui ba cái lỗ của mình cho đến khi chúng mềm nhũn và yếu ớt. Khắp nơi đều có chất lỏng và mùi của dục vọng. 

Đêm trước khi khởi hành, mọi người tập trung trong một căn phòng và làm tình nhiều lần cho đến khi kiệt sức và đẫm mồ hôi. 

Tôi nằm ngửa trên giường, thở dốc. 

Mẹ ngồi lên mặt tôi, tôi ngậm chiếc bánh bao hấp dài và hẹp cùng con mèo to đầy thịt vào miệng. Tống Thị Mãn ngồi trên háng tôi, âm hộ ấm áp của cô ấy không ngừng đưa cặc tôi vào, âm thanh "tát" của da thịt nối tiếp nhau vang vọng khắp phòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi và Tống Thị Mãn đứng dậy khỏi tôi, Giang Nhật Hồng và Mục Dung Thanh, hai mẹ con cùng nhau ra trận. Họ bước lên bước xuống, đảm nhận vị trí của mẹ và Tống Thị Mãn. 

Sau đó La Viên Viên, Sở Lộ Lộ, bà nội Lu và cuối cùng là La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng cũng tiến tới, một lần nữa trải nghiệm sự sung mãn và tác động do con cặc của tôi mang lại. 

Trong vài giờ kể từ bữa tối, tôi đã xuất tinh ba lần và họ cũng đã lên đỉnh năm hoặc sáu lần. Bây giờ đã hơn 11 giờ tối. 

Trên giường khắp nơi đều ẩm ướt, nồng nặc mùi tinh dịch và nước, nhìn có vẻ đặc biệt dâm đãng. 

Nhưng mọi người dường như không có ý định dừng lại, tiếp tục đòi vui. Đến khi mọi người thấm mệt thì ngã lên giường ngủ. Những thi thể trắng như tuyết nằm rải rác khắp nơi, không có trật tự nào cả. 

Buổi sáng. 

Đồng hồ báo thức reo lên. 

Tôi cảnh giác mở mắt ra và nhìn thấy một miếng thịt trắng trước mặt. 

Mẹ và Tống Thị Mãn ở bên trái và bên phải, nửa người áp vào tôi. Đầu của Giang Nhật Hồng tựa vào đùi tôi, một bàn tay ngọc của cô ấy vẫn đang ôm chặt lấy cặc tôi. Hai cái chân xinh đẹp của La Viên Viên kẹp chặt một bàn tay của tôi. Bàn tay tôi kẹp giữa âm hộ của cô ấy, và những ngón tay của cô ấy thọc vào trong cô ấy. Bên trong khe, đôi chân xinh đẹp của Chu Lộ Lộ kẹp chặt bàn tay còn lại của tôi, ngón tay của tôi thọc vào khe hở của cô ấy. Đôi chân ngọc lụa đen của Mộ Dung Thanh áp vào mặt tôi. Bên cạnh họ là thân hình thiếu nữ xinh đẹp của La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng, tất cả đều để lộ cái lồn màu hồng. 

Sau khi bị đụ cả ngày lẫn đêm trong khoảng thời gian này, âm hộ của họ đã đỏ và sưng lên, nhưng mọi người đều rất thích thú. Suy cho cùng, lần này họ sẽ phải xa nhau còn rất lâu nữa. 

Chỉ có bà Lu là không có ở đó. Cô rời khỏi phòng trước khi đi ngủ và lên tầng 2 ngủ cùng con. 

Mọi người đều bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức, và việc đầu tiên họ làm khi mở mắt ra là vây quanh tôi. 

Lên máy bay vào buổi trưa, thời gian eo hẹp. 

"Pfft..."

Tôi trực tiếp nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bơm thật mạnh, như thể tôi đang tiếp tục cuộc hoan lạc tối qua. Charmaine Song ngồi sang một bên, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình. Mẹ vừa nói xong, cô lập tức bước tới đảm nhận. 

Tiếng bà nội đang bận rộn trong bếp vang lên nhưng không ai để ý đến. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, chạy đua với thời gian để có được khoái cảm cuối cùng. 

Tôi đứng dậy và đụ những người đẹp trước mặt một cách mạnh mẽ. Sau khi đụ tất cả bọn họ một hiệp, tôi cũng xuất tinh. Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của bà Lục: “Đã đến giờ ăn sáng rồi…”

Mọi người vào phòng tắm rửa sạch cơ thể, sau đó thay quần áo, bước ra ngoài và ăn sáng. 

Ăn sáng xong, tôi xách vali và ba lô lên xe. Mẹ tôi lái ô tô và Giang Nhật Hồng cũng lái một chiếc. Hai chiếc xe nối đuôi nhau lái đến sân bay. 

Trong xe, tôi ôm nhau hôn đi hôn lại La Viên Viên và Chu Lộ Lộ. 

Khi đến sân bay, tôi nhận thẻ lên máy bay, kiểm tra va li và miễn cưỡng chào tạm biệt mẹ và những người khác. 

Chu Lộ Lộ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của đứa bé, nói: "Tạm biệt bố đi."

Con gái Chu Hiểu Trân đã hơn hai tuổi. Cô ấy có bím tóc và mặc một chiếc váy công chúa màu trắng như tuyết. Cô ấy có đôi mắt to đẹp và những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, trông rất dễ thương. 

Cô ấy vẫy tay chào tôi và nói: "Tạm biệt bố..."

Thật dễ thương, tôi có một trái tim nữ tính như vậy! 

Trong một khoảnh khắc, tôi đã không muốn rời đi. 

Thấy còn chưa đầy một tiếng nữa là máy bay cất cánh, tôi nhanh chóng đến cổng soát vé để xếp hàng. Trong khi xếp hàng, tôi cứ nhìn lại, trao nhau ánh mắt yêu thương với mẹ và những người khác, truyền cho nhau những dục vọng sâu sắc. 

Cho đến khi vào phòng chờ và không thấy họ nữa, tôi chỉ có thể lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho họ, chúc phúc cho từng người. 

Đột nhiên, một cô gái xinh đẹp mặc đồng phục học sinh Nhật Bản ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi. 

Một luồng hương thơm xộc vào mũi tôi. Tôi cất điện thoại và liếc nhìn cô ấy theo bản năng. Nhìn thoáng qua, tôi cảm thấy như thể mình đã nhìn thấy một con ma và sợ hãi. 

"Bạn học Lý Thần, bạn không sao chứ? Tại sao bạn lại phản ứng lớn như vậy?"

"Lý Sát Sát... ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

Mắt tôi mở to. 

Cô gái xinh đẹp này mặc đồng phục học sinh Nhật Bản và thắt bím tóc trông như bước ra từ anime. Cô ấy không ai khác chính là Lý Sát! 

Lý Sát Sát đôi mắt đẹp như trăng lưỡi liềm, cười nói: "Anh không làm gì cả, có chuyện gì vậy? Anh cũng đi máy bay, thật trùng hợp, anh đi đâu vậy?"

“Tôi đang đi du học Nhật Bản, có chuyện gì vậy?” Tôi hỏi. 

Lý Sai Sai ngạc nhiên nói: “Thật trùng hợp, tôi cũng đến Nhật Bản du học.”

“Đừng gây rắc rối.” Tôi nói một cách nghi ngờ. 

"Tôi không gây rắc rối." Lý Sai Sai cho tôi xem thẻ lên máy bay của cô ấy. 

Đọc xong tôi lập tức choáng váng. Cô ấy thực sự sẽ đến Nhật Bản và đi cùng chuyến bay với tôi. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

"Em, cái này..." Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Lý Sát Cha cười nói: "Không phải ngươi nói muốn học nhiều sao? Cho nên ta đi Nhật Bản du học. Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì không?"

Tôi nói: "Không vấn đề gì, nhưng...trình độ tiếng Nhật của bạn..."

"Tốt hơn bạn." Lý Sai Sai nói gì đó bằng tiếng Nhật.

Điều này làm tôi bị sốc. Có vẻ như cô ấy đã làm rất nhiều công việc khó khăn một cách bí mật. 

"Sao cậu lại đi cùng chuyến bay với tôi?"

"Tôi nghe nói rồi, có chuyện gì vậy?" Lý Sát Xa chớp chớp mắt. 

Tôi lập tức nghĩ đến Lạc Nguyễn Ngọc, cô ấy chắc chắn là người đưa tin. 

Tôi hỏi lại: “Anh đi Nhật…và công ty người mẫu của anh à?”

Lý Sát nói: "Cứ để người khác xử lý. Tôi bây giờ là chủ tiệm rảnh tay, trong này không có nội dung kỹ thuật, tôi chỉ cần bảo trì là được."

"Xuất sắc!"

Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, cuối cùng tôi đã nói điều này. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ lên máy bay. Tôi và Lý Sai Sai xếp hàng làm thủ tục và lên máy bay. 

Sau khi ngồi xuống, tôi thấy một người dì đang ngồi cạnh tôi. Lúc này Lý Sát Cha đi tới, cùng dì giao lưu một hồi, cùng nàng đổi chỗ thành công. 

Hai người ngồi lại với nhau và trò chuyện. 

Chậm rãi, máy bay cất cánh. 

Thành phố ngày càng nhỏ hơn dưới mắt tôi. Dần dần, nó bắt đầu bay khỏi quê hương và bay đến một đất nước khác. 

Vì chuyến bay mất vài giờ nên dự kiến ​​chúng tôi sẽ đến Sân bay Quốc tế Narita vào ban đêm. Trong thời gian này, máy bay sẽ cung cấp một số đồ uống và thức ăn. 

Lúc này, có vài tiếp viên hàng không xinh đẹp mang tất đen kéo xe đẩy tới và nói: "Có ai cần uống nước không?"

Tôi nói: “Uống một cốc nước nóng.”

Một cô tiếp viên có vẻ ngoài dễ thương mỉm cười đưa cho tôi một cốc nước nóng, tôi đưa tay nhận lấy. 

Tuy nhiên, một tai nạn đã xảy ra. Tôi vô tình dùng mu bàn tay làm đổ chiếc cốc của cô ấy, nước nóng đổ xuống đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy. Cô tiếp viên xinh đẹp rít lên và nói: "Nó thiêu chết tôi..."

Tôi vội chạm vào vùng bị nước nóng bỏng của cô ấy và nói: "Em không sao chứ? Để anh xem xem..."

Chúng mịn màng và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Họ thực sự là đôi chân dài của một người phụ nữ xinh đẹp. Họ đẹp không kém gì các người mẫu xinh đẹp trong công ty Lý Sai Sai. 

Cô tiếp viên xinh đẹp vội vàng nói: "Tôi không sao...Xin lỗi vì đã làm phiền."

Anh ấy thực sự đã xin lỗi tôi, điều này khiến tôi rất xấu hổ. 

Cô ấy lau đôi chân đen xinh đẹp của mình bằng khăn giấy và rót cho tôi một cốc nước nóng khác. 

Tôi nhìn cô ấy đi xa mà thở dài: “Thật là một sự phục vụ ân cần chu đáo. Cô ấy thấy tôi đẹp trai nên mới khách sáo với tôi như vậy sao?”

Lý Sai Sai cười khúc khích: "Bạn đang mơ mộng à? Puxinnan!"

"Tại sao tôi lại tin tưởng như vậy?"

"Bạn có đẹp trai không?"

"Tôi không đẹp trai à?"

Hai người cãi nhau một lúc, sợ ảnh hưởng đến người khác, nhưng nhanh chóng dừng lại, chỉ thấp giọng nói chuyện phiếm. 

Lý Sát Sát đột nhiên nói: “Nhà ngươi có bao nhiêu nữ nhân?”

Tôi nghe vậy liền nói: "Anh đang làm gì vậy? Liên quan gì đến anh?"

Lý Sát Sát lại hỏi: “Tối nào cũng tập thể à?”

Tôi trừng mắt nói: “Ồ, cái đó dù chúng ta là bạn cùng lớp nhưng xin đừng nói bậy, tôi sẽ kiện anh tội vu khống…”

Lý Sát Sát nhìn ta, chớp mắt nói: "Sao ngươi hưng phấn như vậy? Chẳng lẽ ta nói đúng? Nhìn vào mắt ta."

"Đừng đến đây." Tôi tránh ánh mắt của cô ấy và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bầu trời xanh và mây trắng.

Cô ấy nói thêm: "Con cặc của anh cứng quá." 

Tôi nhanh chóng che háng lại và ngồi thẳng dậy. 

Lý Sai Sai ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Vừa rồi cô tiếp viên hàng không đó có xinh không? Anh quan tâm đến việc biến thái và muốn đụ cô ấy à?"

"Vớ vẩn! Tôi không có, tôi là người nghiêm túc." Tôi đáp lại. 

Lý Sai Sai tiếp tục: "Tôi thấy vừa rồi khi bạn chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy, vẻ mặt của bạn có chút dâm đãng. Bạn có nghĩ rằng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu bạn có thể sử dụng đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô ấy để hoàn thành một động tác bằng chân không?"

"Tôi không nghe được, tôi hơi ù tai... Bạn cùng lớp này, cậu đang nói cái gì vậy!" Tôi bịt tai lại.

Cô ấy thè chiếc lưỡi dịu dàng của mình ra và liếm tai tôi. Lúc này, toàn thân tôi run rẩy và gần như hét lên. 

Lý Sát Sát quyến rũ nói: "Liếm mông của ngươi cho ta."

"Không thể nào, cậu liếm cặc tôi là đủ rồi." tôi nói. 

"Nếu không tôi sẽ hét to lên và nói rằng bạn đang quấy rối tôi."

"Ngươi... Không thể nào, đây là máy bay!" Tôi nghiến răng. 

"Tôi không quan tâm."

"Bạn..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Đi vệ sinh đi.” Sau đó tôi đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi. 

Lý Sát Sát nhếch khóe miệng, đi theo. 

Cô gái xinh đẹp vừa rồi đứng ngoài phòng tắm có chút kinh ngạc khi nhìn thấy tôi và Lý Sát cùng nhau tay trong tay đi tới. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Đây là bạn gái của tôi, tôi cần mượn phòng tắm để giúp cô ấy giải quyết một số vấn đề về thể chất. À… cô ấy thấy không khỏe.”

"Được rồi, xin hãy chú ý đến sự an toàn của bạn." cô tiếp viên xinh đẹp nói.

Tôi nắm tay Lý Sát Sát, đi vào phòng tắm, khóa cửa lại. 

Lý Sát Sát trực tiếp ngồi trên bệ toilet, dang chân ra hiệu. Tôi ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy và thò đầu vào chiếc váy xếp li của cô ấy. 

Lý Sai Sai lập tức giữ đầu tôi xuống và ấn đầu tôi vào phần dưới cơ thể cô ấy. Một chiếc quần lót cotton trắng tinh bọc lấy túi thịt nhỏ mềm mại. Khi chạm vào nó mềm mại, mềm mại và mịn màng, tỏa ra mùi tanh và mùi nước tiểu. 

Tôi ngửi ngửi rồi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, lè lưỡi liếm đôi môi âm hộ hồng hào của cô ấy. 

"A..." Thân thể mềm mại của Lý Sát Sát run lên, thở dốc. 

Lưỡi tôi liếm qua liếm lại, quét đi quét lại âm hộ màu hồng của cô ấy, nó bắt đầu tiết ra một thứ chất lỏng gợi cảm, tỏa ra mùi dâm đãng. Tôi mút lấy phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy, dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, khuấy động phần thịt mềm mại bên trong. 

Lý Sai Sai không ngừng thở hổn hển và dường như rất thích thú. Cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp lại và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, khiến tóc tôi rối bù. 

“Bùm…” Khi tôi mút lần nữa, Lý Sai Sai đột nhiên nâng mông lên và run rẩy, co giật vài lần. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Đó là một chất lỏng màu trắng đục, là tinh dịch âm đạo của phụ nữ, có mùi nồng nặc. Tôi liếm tinh dịch âm đạo vào miệng, rồi giúp cô ấy liếm bên trong và bên ngoài môi âm hộ nhiều lần. 

Lý Sát Xá thoải mái nói: "A... thật thoải mái."

Tôi ngóc đầu lên từ dưới chiếc váy xếp li của cô ấy và đứng dậy. Con cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung trong háng tôi.

Vốn tưởng Lệ Sát sẽ trả ơn tôi, không ngờ cô ấy đứng dậy, chỉnh lại váy rồi nói: “Được rồi, thế thôi.”

Tôi hơi giật mình: “Ý anh là gì?”

Lý Sai nói: "Tôi cảm thấy rất tốt, có chuyện gì vậy?"

Tôi vội nói: “…Tôi vẫn chưa thấy vui!”

Lý Sát Sát nói: "Không, chúng ta chỉ là đồng ý, ngươi sẽ liếm âm hộ của ta, ngươi có thoải mái hay không lại là chuyện khác."

"Vừa rồi ta vất vả như vậy, ngươi lại như vậy đối với ta sao? Hôm nay ta rốt cục nhìn rõ ràng ngươi!" Tôi nói một cách buồn bã và giận dữ.

"Bất cứ điều gì bạn nói." Lý Sai Sai nhún vai, mở cửa phòng tắm rồi bước ra ngoài. 

Ở cửa, cô tiếp viên hàng không xinh đẹp vẫn đứng đó. Cô ấy nhìn Lý Sai Sai đang rời đi, rồi nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng. Cô ấy rõ ràng biết chúng tôi đang làm gì bên trong. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô ấy, đột nhiên tôi tức giận đến mức kéo cô ấy vào nhà và khóa cửa lại. 

Cô tiếp viên xinh đẹp giật mình nói: "Anh... anh muốn làm gì? Đừng hành động như vậy."

Tôi nói: “Xin lỗi, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn mượn chân anh thôi.”

"Bàn chân? Ý bạn là gì?" Cô tiếp viên xinh đẹp nghi ngờ hỏi. 

Không nói gì, tôi trực tiếp đẩy cô ấy và bắt cô ấy ngồi lên bệ toilet. Sau đó tôi cởi giày của cô ấy và cầm đôi chân ngọc lụa đen của cô ấy. Đôi chân ngọc này rất mềm mại, sờ vào mịn màng và có những đường cong duyên dáng, hoàn toàn đáp ứng được tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi. 

Một mùi chân thoang thoảng xộc vào mũi, xen lẫn mùi chua, ấm và ẩm, lại có mồ hôi chân, nhưng mùi này khiến tôi khó chịu. 

Tôi kéo háng xuống và thả cặc ra. 

“Lớn quá…” Cô tiếp viên xinh đẹp hơi giật mình khi nhìn thấy cặc của tôi. 

Tôi ôm đôi bàn chân đen như lụa của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp, đặt vào giữa mũi ngửi mấy cái rồi dùng mặt xoa lòng bàn chân cô, há miệng mút ngón chân cô mà không thấy bẩn chút nào. 

Cùng lúc đó, một tay đang vuốt ve con cặc của anh. 

Mục đích của việc làm này là để xuất tinh nhanh chóng và giải quyết vấn đề, nếu không sẽ rất xấu hổ khi ra ngoài. 

Cô tiếp viên xinh đẹp thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi chỉ quan tâm đến đôi chân của cô chứ không hề có ý định cưỡng hiếp cô. Cô trầm ngâm nói: “Thưa anh, để em thủ dâm cho anh, để anh thấy thoải mái hơn”.

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy cặc tôi. 

"Cảm ơn."

Tôi vui mừng khôn xiết, hai tay cầm đôi tất đen của cô ấy, ngửi mùi chua trên đó, hít mùi thơm từ đầu ngón chân, chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Thấy cặc tôi ngày càng nóng, cô tiếp viên hàng không xinh đẹp biết tôi sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng lấy ra mấy chiếc khăn giấy và nói: “Cắm trong tay tôi.”

Tôi không nói gì, chỉ liếm đi liếm lại đế tất đen của cô ấy, đồng thời di chuyển phần thân dưới của mình để con cặc của tôi đi qua bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô tiếp viên xinh đẹp. Cuối cùng niềm vui đã đến. Tôi áp đôi tất đen của cô tiếp viên xinh đẹp lên mặt và ngửi. Tôi đứng yên, một dòng tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, tất cả đều đập vào lòng bàn tay của cô tiếp viên xinh đẹp. Nó dính và rất nóng. 

Tôi buông đôi tất đen của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp ra và hít một hơi thật sâu. 

Cô tiếp viên xinh đẹp lau tinh dịch trên tay, lau cặc của tôi, ném khăn giấy vào bồn cầu, xả nước và rửa tay. 

Tôi giúp cô ấy đi giày và nói: "Cảm ơn, bạn tên gì?"

Cô tiếp viên xinh đẹp liếc tôi một cái rồi nói: “Đây là lần đầu tiên tôi gặp một hành khách táo bạo như bạn. Quên đi, tôi không cần làm quen với bạn. Bạn nên nhanh chóng thoát ra ngoài. Nếu có người phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ nghiêm trọng đấy.”

Tôi nhún vai, chỉnh lại quần áo, nói lời cảm ơn lần nữa rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Anh từ từ quay lại chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. 

Lý Sai Sai ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Sao em ở trong đó lâu thế? Em tự thủ dâm à?"

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: "Bỏ tay ra? Đừng gây rắc rối nữa. Làm sao tôi có thể tự mình làm được? Tất nhiên là tôi có một mỹ nữ giúp đỡ rồi."

"Tch." Lý Sai Sai nói đùa: "Bạn? Trên máy bay có một cô gái xinh đẹp giúp bạn? Bạn đang lừa một con ma!"

Tôi ngẩng đầu lên, lười quá không để ý đến cô ấy. 

Thấy tôi im lặng, Lý Sát Sát nhắm mắt lại, nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, cô tiếp viên hàng không xinh đẹp lại đẩy xe đẩy qua. Khi đi ngang qua chỗ ngồi của chúng tôi, cô ấy cố tình quay mặt đi để tránh nhìn tôi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Một cốc nước nóng.”

Cô ấy không nói gì, chỉ rót cho tôi cốc nước nóng rồi bỏ đi. 

Lý Sát Sát ở một bên nhìn theo bóng lưng của cô, sau đó nhìn tôi, trợn mắt, chỉ vào tôi nói: "Cô... cô thật sự không sợ chết, sao dám quấy rối tiếp viên trên máy bay!"

Cô ấy đã nhìn thấy phản ứng của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp vừa rồi, cách tôi giải quyết ham muốn tình dục vừa rồi. 

Tôi bình tĩnh nói: “Cái này gọi là năng lực.”

Lý Sai Sai trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và nói: "Bạn thực sự tốt."

Sau đó anh ta lẩm bẩm: "Kỳ lạ, sao cô ấy lại có thể có quan hệ với một hành khách mà cô ấy không quen biết? Thật vô lý."

Tôi vội nói: “Đừng nói bậy, họ chỉ giúp tôi tìm hiểu thôi, thực ra họ không làm đâu”.

Lý Trà nói: “Không phải ngươi nhét vào sao?”

"KHÔNG!"

"À, tôi hiểu rồi, đó là footjob phải không?" Lý Trà nói.

Tôi quay đầu lại và không nói. Tôi sẽ không nói với cô ấy rằng tôi thậm chí còn không có footjob, tôi chỉ liếm chân, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ cười nhạo tôi - cô ấy thực sự đã chơi trò "liếm chân" biến thái như vậy! 

Máy bay phóng đi với tốc độ cực nhanh, vài giờ trôi qua trong nháy mắt. Chẳng mấy chốc, một đô thị sầm uất xuất hiện dưới bầu trời. 

Quốc đảo Tokyo đã đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Đưa bố đi

Sân bay quốc tế Narita. 

Lý Sai Sai và tôi bước ra khỏi lối ra mang theo ba lô và vali. 

"Đây..."

Một vài cô gái xinh đẹp đang đứng ở sảnh ga, vẫy tay chào tôi. 

Ba cô gái xinh đẹp đều trẻ trung xinh đẹp như nhau, với chiếc khăn choàng tóc dài, đường nét khuôn mặt thanh tú và dáng người mảnh khảnh. Họ trông cực kỳ đẹp. Họ cũng mặc đồng phục học sinh Nhật Bản và cực kỳ dễ thương. 

Chính chị gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đã đến sân bay trước để đón tôi. 

Tôi và Lý Sai Sai nhanh chóng bước về phía trước. 

"Em gái!"

Tôi buông vali và ôm lấy em gái. 

Chị tôi ôm tôi, rồi hai chị em song sinh tiến tới ôm tôi. 

"Chào ba cô gái." Lý Sai Sai chào các chị em của cô và những người khác. 

“Em là…” Em gái tôi nhìn Lý Sát Trà. 

"Bạn cùng lớp của tôi." Tôi đã giới thiệu. 

"Ồ... ngươi là Lý Sát Sát phải không?"

Em gái tôi nhìn Lý Sai Sai và nhanh chóng nhớ đến cô nàng xinh đẹp học đường từng học ở trường trung học thực nghiệm một thời gian và cũng nổi tiếng như ba người họ. 

"Đúng." Lý Sai Sai cười rộng lượng. 

Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Lý Sát, đôi mắt xinh đẹp của chị tôi lóe lên, nhiệt tình ôm lấy cô: "Em luôn nghe nói về chị, nhưng hôm nay chúng ta thật sự quen biết chị, muộn như vậy mới gặp được chị."

"Tôi cũng vậy, xin hãy chăm sóc tôi trong tương lai!" Lý Trà nói. 

Một vài người bước ra khỏi sân bay, vừa nói vừa cười dọc đường. Tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm thế nào mà bốn người họ có thể thân thiết với nhau nhanh đến vậy? 

Chắc chắn là chị tôi và những người khác đã yêu Lý Sai Sai và ham muốn tình dục... Tôi chắc chắn có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra giữa họ tiếp theo. Chết tiệt, cái gì thế này!

"Didi." Một chiếc ô tô bấm còi bên đường. 

"Lên xe." Lạc Y Y ngồi ở ghế lái, thò đầu ra ngoài vẫy tay chào chúng tôi. 

Mọi người cất vali và lên xe. 

Lạc Y Y khởi động xe, lái xe về phía trước. 

La Di Di đã định cư ở Tokyo, mua một căn nhà và một chiếc ô tô. Cuộc sống của cô ấy có vẻ khá tốt, và cô ấy trông thật lộng lẫy. 

"Bạn có mệt không?" Lạc Y Y vừa cười vừa nói. 

"Không sao đâu." Tôi nhún vai. Tôi không quá mệt mỏi khi bay mà chủ yếu là do đi bộ. 

Trên đường đi mọi người đều nói chuyện và cười đùa. Lúc này màn đêm buông xuống, đường phố nhấp nháy ánh đèn neon. Trên đường đi có thể thấy rất nhiều người và xe cộ rất nhộn nhịp và sôi động. 

Hơn một giờ sau, xe đi vào một con đường vắng vẻ, dừng trước cửa một tòa nhà dành cho một gia đình. 

"Chúng ta tới rồi." Roy Yiyi nói.

Tôi xuống xe, xách vali và ba lô đi theo Roy Yiyi vào cửa. 

"Thật ra là một căn nhà dành cho một gia đình có sân, không tệ, giá bao nhiêu?" Tôi ngạc nhiên nói. 

Không ngờ căn nhà Roy Yiyi mua lại là một căn nhà biệt lập hai tầng có sân nhỏ. Nhiều cây xanh và hoa được trồng trong sân. Nó có vẻ rộng hơn 100 mét vuông, có thể coi là một căn biệt thự nhỏ. 

Lạc Y Y cười nói: “Tốn mấy triệu, chủ yếu là vì gần trường học.”

Khi cô ấy nói vài triệu, cô ấy đang nói đến tiền nội tệ chứ không phải đồng yên Nhật, quả thực không hề rẻ. 

Sau khi bước vào cửa, tôi thấy bên trong cũng được trang trí rất tinh xảo. Tầng 1 là phòng khách, bếp, phòng tắm và phòng ngủ chính. Có một số phòng ngủ, phòng học và ban công rộng trên tầng hai. Diện tích sử dụng khá lớn. 

"Bạn muốn ăn gì?" Lạc Y Y đi vào phòng bếp nói. 

"Sao cũng được, tôi cũng không đói lắm." tôi nói. 

"Wow, tôi quyết định sống ở đây từ bây giờ!" Lý Sát Sát ngã người trên ghế sô pha, vẻ mặt vui mừng. 

"Chào mừng!" Lưu Phiêu Phiêu mỉm cười.

Lưu Đạo Đạo dẫn tôi lên tầng hai, vào một phòng ngủ và nói: “Tối nay em có thể ở lại đây.”

Tôi gật đầu và nói: “Xin lỗi đã làm phiền bạn.”

Lưu Đạo Đạo kinh ngạc nhìn tôi nói: "Sao đột nhiên anh lại thẳng thắn như vậy?"

"Có cái nào không?"

"Hừm." Lưu Đạo Đạo dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

Sau khi chào xong, cô rửa mặt rồi đi xuống lầu. Lạc Y Y đã chuẩn bị sẵn bàn ăn tối. Mọi người nếm thử đồ thủ công của cô và trò chuyện, chủ yếu nghe họ giới thiệu về phong tục, tập quán của Nhật Bản. 

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc bố phải nhập viện nên không ngắt lời để nói quá nhiều. 

Ăn xong, tôi tắm rửa, lên lầu, vào phòng ngủ rồi nằm lên giường. 

Có hai điều cần giải quyết tiếp theo. Một là về thăm bố tôi, hai là vào Đại học Tokyo. Tôi hy vọng mọi thứ diễn ra tốt đẹp, than ôi. 

Có lẽ tôi thực sự mệt mỏi vì tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và mãi đến khoảng chín giờ sáng hôm sau mới thức dậy. Thời gian ở Nhật Bản sớm hơn giờ trong nước một tiếng nên không cần phải jet lag. 

Ăn sáng xong, chị dẫn tôi đến bệnh viện, tìm khoa nội trú rồi vào phòng bố tôi nằm. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bố, trái tim tôi chợt dịu lại. Lúc đầu tôi rất bực bội với anh, nhưng khi nhìn thấy anh nằm trên giường, thân hình gầy gò, sắc mặt xanh xao yếu ớt, thậm chí còn có mái tóc bạc trắng, mọi hận thù của tôi lập tức biến mất, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ đều là sự sắp đặt của số phận. 

"Chen, Chenchen... con đến rồi..." Bố nhìn thấy nó trông rất phấn khích. 

"Bố." Tôi hét lên. 

Sau khi y tá rời đi, tôi ngồi bên giường, nhặt một quả táo lên và định giúp anh ấy gọt vỏ. 

Nhưng bố đã nắm tay tôi và nói: “Bố tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại con nữa…”

Tôi nói: "Không sao đâu, sẽ ổn thôi."

Bố thở hổn hển nói: “Vô dụng thôi, không thể chữa khỏi được. Tôi hiểu rõ cơ thể của mình hơn bất kỳ ai khác…”

Chị tôi rót một cốc nước rồi đưa lên miệng bố tôi. Anh nhấp một ngụm rồi nói tiếp: "Em đến thì tốt. Anh có rất nhiều điều muốn nói với em, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu..."

"Trước tiên hãy chăm sóc cơ thể thật tốt."

“Không, bố không có thời gian…” Bố lắc đầu, “Bố biết con ghét bố, nhưng có nhiều chuyện con hoàn toàn không biết. Tại sao ngay từ đầu bố lại ly hôn với mẹ con và tại sao bố lại chọn ra nước ngoài? Bố cũng không muốn!”

Tôi hơi cau mày. 

Bố dường như đang chìm trong ký ức, nói: “Lúc đó con còn nhỏ và ngu dốt, cuộc sống ở nhà lúc đó khó khăn, cha một mình chịu trách nhiệm nuôi sống. Nhà ở đàng hoàng cũng không có. Mẹ con ngày nào cũng ăn mặc như con chồn cái, bố chỉ nói vài câu với mẹ là mẹ lại cãi nhau. Bà ấy không phải là một người phụ nữ giàu có. Tôi cưới cô ấy và đó thực sự là xui xẻo suốt tám kiếp. Nếu không có cô ấy, tôi sẽ không ở trong tình trạng này. tình huống hôm nay!"

Sắc mặt tôi hơi thay đổi. Anh ta thực sự đã nói điều này về mẹ tôi và trốn tránh trách nhiệm một cách mù quáng. Nó thực sự rất kinh tởm! 

Tôi đột nhiên bắt đầu bực bội với anh ta một lần nữa.

Bố càng nói càng tức giận, nói tiếp: “Hồi đó, bố ngày nào cũng mệt như chó, nhưng mẹ con lại tán tỉnh một số người đàn ông, thậm chí có thể còn lén lút lừa dối bố rất nhiều…”

"Vớ vẩn!" Tôi ngắt lời anh: “Mẹ không như vậy!”

Bố nhìn tôi nói: "Bố biết rõ hơn con rằng cô ấy là người như thế nào! Cô ấy ngày nào cũng đến phòng gym để rèn luyện sức khỏe. Nơi đó là chỗ nào vậy? Trong đó có những con người nghị lực, tìm đủ mọi cách để dụ dỗ người khác, vắt óc tìm người yêu. Sao cô ấy dám nói mình chưa từng lừa dối? Cô ấy..."

Nhìn anh chỉ trích mẹ tôi như vậy, tôi thực sự không nói nên lời. Anh ấy thực sự rất cứng rắn. Dù lúc đó tôi còn nhỏ nhưng tôi vẫn nhớ ngày nào anh và mẹ cũng cãi nhau, ném đồ đạc khiến cả nhà bất an và cuối cùng là ly hôn. 

Bố nói với vẻ mặt hung dữ: “Tôi đến Nhật Bản chỉ để trốn khỏi mảnh đất đúng sai đó, đến một nơi không ai biết đến tôi, và để nói với người khác rằng tôi, Lý Bưu, không thua kém ai! Lúc mới đến đây, tôi chẳng có gì cả. Sau này chẳng phải tôi phải làm lại từ đầu sao? Chẳng phải tôi đã mua được thứ gì sao? Cưới một người phụ nữ Nhật Bản đã mang lại vinh dự cho đất nước! Nhưng người phụ nữ đó không phải là người tốt, cũng không biết chia sẻ với tôi. Trong Tóm lại, trên đời này nữ nhân tốt không có nhiều! Bằng không ta, Lý Bưu, cũng sẽ là người thành công..."

Tôi thực sự không thể nghe được nữa nên tôi nhắm mắt lại, thậm chí còn muốn bịt tai lại. 

Chị tôi từ lâu đã kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ở đây. Cha tôi đã làm việc nhiều năm và đã tiết kiệm được một số tiền. Anh mua nhà, cưới một phụ nữ Nhật Bản và hỗ trợ em gái đi học. Anh và người phụ nữ Nhật Bản không có con. Sau đó, công việc kinh doanh đầu tư của ông thất bại và ông thua lỗ. Một phần của nó thuộc về người phụ nữ Nhật Bản. Người phụ nữ Nhật đổ lỗi cho anh vì đã không thảo luận về việc đầu tư với cô. Hai người cãi nhau rất lớn và cuối cùng ly hôn. 

Ngôi nhà cũng được trao cho người phụ nữ Nhật Bản. Tiền của bố tôi gần như đã tiêu hết trong thời gian ông nằm viện. Anh ấy không có tài sản gì cả, và tôi cũng không mong đợi được thừa kế bất cứ thứ gì từ anh ấy. 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao bố tôi lại như vậy. Đây hoàn toàn là lỗi của chính anh ấy. Chỉ cần anh ấy có trách nhiệm, anh ấy sẽ không đổ trách nhiệm thất bại cho phụ nữ. Chỉ cần anh ấy quyến rũ, anh ấy sẽ không lo lắng về việc người phụ nữ của mình lừa dối. Tuy nhiên, vấn đề bây giờ là ở thời điểm này. Đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Tôi không mong đợi anh ấy sẽ thay đổi. Đây sẽ là trường hợp cho cuộc sống của anh ấy.

Anh ấy không thể hòa hợp ở nhà và anh ấy không thể hòa hợp ở nước ngoài. Nếu không giỏi thì sẽ không thể làm được ở đâu cả. Nếu giỏi thì có thể làm ở bất cứ đâu.

Đột nhiên, bố tôi ho dữ dội nhiều lần. Tôi mở mắt ra và thấy anh ấy đang ho ra máu nên tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra đưa cho anh ấy. 

Anh nắm lấy tay tôi, thở ra nhiều hơn và hít vào ít hơn rồi nói: "Chenchen... nhớ... ahem... em không được tùy tiện tìm bạn gái... em nhất định phải tránh xa loại phụ nữ không tầm thường, không biết chia sẻ, không hiểu em... Nếu không, anh sẽ là hình mẫu... ahem..."

Tôi vẫn im lặng. 

"Bác sĩ, bác sĩ..."

Khi chị gái tôi thấy bố có điều gì đó không ổn, chị ấy đã nhanh chóng gọi bác sĩ. 

Bác sĩ và y tá nhanh chóng đến. Lúc này, bố tôi đã bất tỉnh. Sau khi kiểm tra, bác sĩ nói: “Bệnh nhân quá xúc động, tình trạng hiện tại rất nguy kịch, cần phải phẫu thuật ngay lập tức…”

Tôi và chị gái bước ra khỏi phòng bệnh và nhìn bố tôi được đẩy vào phòng mổ. 

Chờ ngoài cửa hồi lâu, bác sĩ từ phòng mổ bước ra, nhìn tôi và chị tôi, thở dài rồi nói: “Thật xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức rồi”.

Khi tôi và chị gái tôi nghe điều này, chúng tôi cảm thấy như bị sét đánh! 

Tôi thực sự không ngờ rằng vào ngày thứ hai sau khi đến Nhật Bản, tôi lại đưa bố đi…

Vài ngày sau, thi hài cha tôi được hỏa táng và chôn cất tại nghĩa trang. Rất nhiều tiền đã được chi cho nó, tất cả đều do chị tôi chi trả. Từ đầu đến cuối, người phụ nữ Nhật Bản không hề xuất hiện. 

Sau khi mẹ tôi nghe chuyện này, bà không nói gì mà chỉ thở dài. 

Tôi có thể nghe thấy giọng điệu của mẹ rằng sâu thẳm trong lòng bà, bà cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không còn oán hận cha mình nữa mà chỉ có một nỗi hoài niệm mờ nhạt. Có lẽ họ đã yêu nhau khi còn trẻ. 

Tôi và chị gái chuyển đến nhà Lạc Y Y, Lý Sát Xá cũng chuyển đến ở cùng chúng tôi. 

Nhà của La Di Di có bốn phòng ngủ. La Di Di sống ở tầng một. Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu sống trong phòng ngủ trên tầng hai. Em gái tôi cũng sống trong một. Lý Sát Sát ở phòng chị gái, tôi ở phòng một mình. 

Thủ tục nhập học vào Đại học Tokyo đã hoàn tất và diễn ra rất suôn sẻ. Khi học kỳ bắt đầu, năm người tôi, chị gái tôi, Lý Sai Sai, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cùng nhau bước vào cổng trường đại học danh tiếng châu Á này. 

Một sự nghiệp học tập mới đã bắt đầu! 

Vì trình độ tiếng Nhật của tôi chưa đủ tốt nên tôi đang tạm thời học ngôn ngữ học. Tôi học cùng lớp với Lý Sai Sai. Trong lớp cũng có một số bạn cùng lớp. Hầu hết họ là sinh viên quốc tế đến từ khắp nơi trên thế giới, bao gồm các chủng tộc Châu Âu, Mỹ, Ấn Độ, Châu Phi, da vàng, da trắng và da đen. 

Ở trường đại học không có nhiều khóa học, rất ít thời gian trên lớp và rất nhiều thời gian rảnh. 

Ngoài việc học ở trường, tôi chủ yếu đi mua sắm với các chị em, lang thang khắp Tokyo và các vùng lân cận, trải nghiệm những phong tục tập quán ở đây, thực sự rất độc đáo. 

Đến Kyoto để thấy sự phồn vinh của đảo quốc, đến Ginza để ngắm cảnh về đêm, đến con đường hữu tình để ngắm người đẹp, đến Shibuya để ngắm trai gái trẻ, xem nhiều nhóm nhạc nữ mới ra mắt phát tờ rơi, trẻ trung xinh đẹp, sôi động và dễ thương, đến chùa Sensoji bốc thăm, đến chùa Kiyomizu đi dạo, về quê hít thở không khí trong lành, đi đến một số danh lam thắng cảnh xa xôi, ăn quán ven đường cùng người dân đảo quốc. Phong cách đường phố cũng giống như ở Trung Quốc và người dân ở đây cũng rất nhiệt tình. Một lần khi tôi đang ăn ở một quán mì, có vài người phụ nữ tầm cấp dì, tất cả đều ăn mặc sang trọng. Sau khi hỏi thăm, tôi được biết họ từng là geisha khi còn trẻ. Dù không còn trẻ nhưng họ vẫn giữ tâm lý trẻ trung. Họ sống lạc quan mỗi ngày, mỉm cười với thực khách và làm mọi việc nhỏ một cách tích cực và nghiêm túc...

Bất giác, tâm trạng không vui của tôi quay trở lại, tâm trí bị tổn thương nhẹ của tôi được chữa lành, tôi sớm gác lại chuyện của bố và cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Trước khi bạn biết điều đó, mùa đông đã đến. 

Đó là Giáng sinh. 

Lý Sai Sai đề nghị đi mua sắm ở Shibuya. Thực ra chủ yếu là để tham gia cho vui thôi. Mùa đông ở đây vẫn hơi lạnh. 

Mọi người đều mặc quần áo dày đi trên đường, quan sát người qua lại trên đường. Dù trời lạnh và đang là Giáng sinh nhưng vẫn có rất nhiều đàn ông, đàn bà đi lại trên đường, phần lớn là giới trẻ. 

Đặc biệt, nhiều cô gái còn mặc váy, để lộ đùi. Tôi choáng váng một lúc và tự nghĩ: "Tuyệt vời!" 

Mặc dù các chị em tôi cũng mặc váy nhưng họ lại mặc quần legging dày đến đùi. 

"Wow, cô gái đó đẹp quá. Không biết cô ấy thuộc nhóm nhạc nữ nào nhỉ."

Tôi chỉ vào một cô gái tóc dài đang phát tờ rơi trong gió tuyết và nói với các chị tôi. 

Họ nhìn qua và liếc nhìn vài cái. Chị gái nói: "Cảm giác rất bình thường. Bạn có sở thích gì? Chỉ là kỹ năng trang điểm của bạn tốt hơn thôi."

"Nó khá đẹp phải không? Hãy nhìn đùi của cô ấy, chúng thon và dài, và cô ấy không đi tất..." Tôi nhận xét. 

“Không biết nhìn sao?”

“Chân tôi đẹp quá nên mặt tôi cũng phải giống vậy”.

Lý Sai Sai khuyến khích: "Bạn học Lý Trần, thay vì chỉ nhìn ở đây, bạn có thể tiến lên và bắt chuyện, có lẽ bạn thậm chí có thể lấy được thông tin liên lạc của họ."

"Điều này không tệ sao? Tôi có chút lo lắng bị mắng." Tôi ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì vậy? Cứ thử xem. Nếu nó có tác dụng thì sao?"

"Đúng vậy, đúng vậy." Chị gái tôi và hai chị em sinh đôi cũng đang thổi bùng ngọn lửa. 

Tôi lập tức lấy lại tự tin, bước tới và nói với cô gái: “Giáng sinh vui vẻ…”

Cô gái mỉm cười với tôi và nói: “Chúc Giáng sinh vui vẻ, xin hãy chú ý đến chúng tôi nhiều hơn…” Sau đó cô ấy đưa một tờ rơi. 

Tôi nhận tờ rơi và cô ấy nhìn tôi mỉm cười rồi giới thiệu nhóm nhạc nữ của họ với tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đầy nắng của cô ấy và cảm thấy được chữa lành rất nhiều. 

Đúng là cô ấy không đẹp bằng các chị em nhưng nụ cười của cô ấy làm tôi cảm động. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự muốn xem màn trình diễn của nhóm nhạc nữ và ủng hộ sự nghiệp của họ. 

Sau khi trở về nhà, mọi người đều mệt mỏi đi thẳng về phòng. 

Tôi đang nằm trên giường và nhìn vào cuốn lịch. Đang là thời gian nghỉ hè và vẫn còn rất lâu nữa học kỳ tiếp theo mới bắt đầu. Tôi nên làm gì trong thời gian này? 

Tôi nhìn lên trần nhà, sờ cằm nghĩ thầm: “Không được, mình phải chơi với những cô gái Nhật Bản dễ thương hơn để giành vinh quang cho đất nước, nếu không sẽ uổng công…”

Chỉ có hai cách để chơi với những cô gái dễ thương Nhật Bản. Một là đến phố Fengqing và tiêu tiền để tìm gái. Có rất nhiều cửa hàng may đo với những cô gái xinh đẹp, và cũng có một số câu lạc bộ cao cấp che giấu nhiều cô gái hàng đầu. Hai là gặp gỡ các cô gái thông qua Internet và trò chuyện trên đường phố, việc làm quen và trở thành người yêu của các cô gái là điều khả thi. 

"Trước tiên hãy đến cửa hàng tùy chỉnh để trải nghiệm, sau đó chọn cách rẻ hơn để đón các cô gái."

Dù bây giờ tôi có rất nhiều tiền tiết kiệm nhưng tôi không thể phung phí một vài lần được. 

Tối hôm sau, tôi một mình đến phố Fengqing, bước vào một cửa hàng tùy chỉnh cỡ trung bình và đi lên tầng hai theo biển hiệu của nhân viên bán hàng. Bạn chọn cô gái trước, sau đó có thể chọn để trong cửa hàng hoặc mang đi nhưng phải được sự đồng ý của cô gái và giá cả như nhau. 

Tôi lấy danh sách và đến chỗ máy chọn gái. Tôi nhìn qua các lỗ xem ảnh các người đẹp bên trong và cuối cùng quyết định chọn một cô gái nhỏ nhắn và dễ thương. 

Sau khi trả tiền và chờ gọi món một lúc, một cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng bước ra chào tôi: "Thật có lỗi với bạn..."

Tôi nói muốn thuê phòng bên ngoài, cô gái đồng ý và theo tôi ra khỏi cửa hàng. 

Tôi tìm một khách sạn cách đó chưa đầy trăm mét, làm thủ tục, nhận phòng rồi cùng cô gái lên lầu vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, cô gái bắt đầu giúp tôi cởi quần áo, trông thanh nhã và điêu luyện trong các động tác. 

Điều này khiến tôi có chút không vui. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến một cô gái có thể làm bất cứ điều gì cho cô ấy như thế này. Nhưng suy cho cùng, cô ấy là cô gái dễ thương Nhật Bản đầu tiên tôi chơi cùng nên tôi vẫn có ý muốn đẩy cô ấy xuống. 

Thôi quên đi, dù sao tiền cũng đã tiêu rồi, hãy làm trước rồi hãy nghĩ đến việc mang lại vinh quang cho đất nước. 

Khi quần áo của cô gái dễ thương lần lượt rơi xuống, cơ thể trắng như tuyết của cô lộ ra. Làn da của cô ấy trông rất trắng và dịu dàng, và cô ấy có vẻ ngoài rất ưa nhìn. Cô ấy có thể đạt điểm rất cao nhưng hình thể lại không lý tưởng lắm. Ngực của cô ấy không lớn lắm, chỉ bằng nắm tay. Môi dưới của cô có màu tím sẫm, bên trong khe hở có màu hồng dịu dàng, trên đó có một chùm lông đen, trông khá hấp dẫn. 

"Xin hãy tận hưởng nó," cô gái dễ thương nói. 

Tôi đứng cạnh giường với con cặc cương cứng và ra hiệu. Cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi và ngồi xổm xuống. 

Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, cô gái dễ thương ngạc nhiên và nói: "Si...Tử Cổ Di...to quá..."

Tôi nhìn vẻ mặt thiếu kinh nghiệm của cô ấy và lắc đầu nhẹ. Nhưng nói lại, có lẽ do hệ thống bị chất lỏng bí ẩn thay đổi nên cặc của tôi quả thực lớn hơn cặc của một người da vàng bình thường vài kích cỡ, có thể so sánh với cặc của người da đen. Nó đã phát triển rất nhiều một cách vô tình trong hai năm qua. Nó đã dài mười tám cm khi cương cứng. Nó cũng khá dày và quy đầu to như quả trứng ngỗng. 

Cô gái dễ thương mở miệng thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm quy đầu của tôi, sau đó đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt qua lại. 

"Xì..." Tôi ấn đầu cô ấy, vuốt tóc cô ấy, cảm nhận chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, thật sảng khoái. 

Dần dần, cử động của tôi trở nên rộng hơn, bơm qua đẩy lại khiến đầu cô gái dễ thương không ngừng lắc lư, miệng phát ra âm thanh “wuwuwu”, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi rút que thịt ra, cô bé dễ thương "à" một tiếng, thở hổn hển, từ trong miệng nhỏ nhắn chảy ra rất nhiều nước bọt. 

Tôi kéo em dậy để em nằm trên giường, rồi vuốt ve cơ thể em, xoa bóp ngực, trêu chọc âm hộ em, vuốt ve đùi qua lại và đùa giỡn với đôi chân nhỏ của em. Chơi như vậy được một lúc, cô gái dễ thương đã thở hổn hển, rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tôi dạng chân cô gái dễ thương ra, đeo bao cao su vào và ấn cặc của mình vào môi âm đạo của cô ấy. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi hạ mông xuống và đưa một nửa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

"A..." Mạnh Mai tựa hồ có chút không chịu nổi, hét lớn một tiếng, thanh âm thập phần hưng phấn. 

Tôi đoán cô ấy không bị đụ quá nhiều lần, hoặc có thể cô ấy vào ngành đã lâu, âm hộ của cô ấy cũng không quá lỏng lẻo, đặc biệt là khi nói đến con cặc to lớn của tôi, khó có thể chứa được. 

Vài năm trở lại đây, khi cặc tôi dần dày lên thì âm hộ của mẹ và các bà cũng phát triển hơn. Ban đầu, lỗ của mẹ tôi và Tống Thị Mãn tương đối chặt chẽ, nhưng sau khi bị tôi đụ rất nhiều, chúng trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. Sự thay đổi này xảy ra một cách vô thức, bởi vì khi tôi đụ chúng lần đầu tiên, cặc của tôi không đặc biệt lớn. Sau đó, con cặc của tôi trở nên to hơn và lỗ của chúng cũng rộng hơn. Hai người thích nghi với nhau và có một quá trình thay đổi dần dần. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ và âm đạo của chúng vẫn ở trạng thái vừa đủ lớn để chứa con cặc của tôi, chúng linh hoạt và không bị lỏng lẻo. 

Những con cặc mà cô gái Nhật dễ thương này từng gặp có lẽ không lớn đến thế. Sau nhiều cú thúc của tôi, cô ấy đã đưa được toàn bộ con cặc vào trong. Cô ấy trông không thoải mái và có vẻ hơi miễn cưỡng. 

"A...Tử Cổ Di..." Cô gái dễ thương thở hổn hển trong khi khen ngợi tôi thật tuyệt vời. Tôi không biết liệu cô ấy có đang nói từ tận đáy lòng mình hay không. 

Dần dần, tốc độ đâm của tôi bắt đầu tăng nhanh, thanh thịt dày và dài liên tục ra vào lỗ thịt của cô ấy, phun ra những dòng dịch âm đạo khiến cô gái dễ thương há hốc mồm và hét lên. 

Tôi cố tình thể hiện sự dũng cảm của mình và đụ mạnh hơn, tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng. 

"A...ồ...ahhh..." cô gái dễ thương càng hét lên dữ dội hơn, với ánh mắt cầu xin. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, đột nhiên, cơ thể thanh tú của cô gái dễ thương run lên, vòng eo cong lên và một dòng nước lớn phun ra từ âm hộ của cô ấy. Một số phun vào bụng dưới của tôi, và một số phun lên giường. Tất cả đều ướt át. Hóa ra là cô ấy đã bị tôi bắn.

Nhìn cô ấy run rẩy trên giường, tôi dừng lại. Sau khi cô ấy lắc xong, tôi lại đưa cặc của mình vào trong âm hộ đầy nước của cô ấy và tiếp tục đẩy. 

Mạnh Mại Lang hét lên: "Anh... a... anh muốn chết em mất... ôi... hay quá... a a..."

“Gọi bố đi,” tôi nói. 

"Bố..." cô bé dễ thương kêu lên, "A...Bố...địt mẹ con...ahhh...lồn con gái con ngứa quá...ahhh..."

Khi cô ấy hét lớn, tôi cũng trở nên phấn khích. Sau một cú đẩy mạnh mẽ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh và xuất tinh trực tiếp vào bên trong cô ấy. 

Cô gái dễ thương hét lên hợp tác, và sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy cũng không giục tôi đứng dậy. 

Sau khi nằm trên cơ thể cô gái dễ thương một lúc, tôi từ từ rút dương vật ra và cởi bao cao su ra. 

Cô gái dễ thương đỏ mặt, nhìn tôi với ánh mắt bối rối và nói: "Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Bạn là vị khách duy nhất đã cho tôi trải nghiệm tốt như vậy!"

Tôi nằm cạnh cô ấy và hỏi: "Em tên gì?"

Cô gái dễ thương nói: “Tôi tên Anh Tử.”

Tiếp theo, tôi được biết cô ấy mới vào nghề và mới làm việc chưa đầy ba tháng. Vì vừa mới ra trường nên cuộc sống của cô khá căng thẳng và hiện tại cô chưa tìm được việc làm tốt. Cô dự định làm việc ở một cửa hàng tùy chỉnh một thời gian và sau đó xem liệu có lối thoát nào khác không. 

Việc giá cả ở Nhật Bản cao và áp lực cuộc sống cao là điều bình thường. Cuộc sống của nhiều người dân không được đảm bảo. Vì vậy, Nhật Bản tương đối cởi mở và xã hội rất dễ chấp nhận. Có đủ loại ngành nghề và trăm hoa đua nhau khoe sắc. Ví dụ: các cửa hàng tùy chỉnh và chụp AV rất phổ biến. 

Tính toán như thế này thì mình cũng không cần khinh thường cô gái này quá đâu, vì nhiều cô gái Nhật Bản cũng như vậy đấy. Ngay cả khi họ chưa bao giờ quay phim AV hay quan hệ tình dục trong một cửa hàng đồ may mặc, họ vẫn hẹn hò với bạn trai và bị người khác đụ. Họ không phải là trinh nữ.

Ở Nhật Bản, nam nữ thường mất trinh khi còn đi học. Học sinh cấp hai, cấp ba đều yêu nhau. Đến khi vào đại học, về cơ bản không còn trinh nữ. 

Tôi và Sakurako trao đổi thông tin liên lạc và nói rằng tôi không thường xuyên đến các cửa hàng độ. Nếu có cơ hội, tôi có thể trở thành bạn bè một cách riêng tư. Cô ấy nói có. 

Sau đó hai người bước ra khỏi khách sạn và nhìn cô quay lại cửa hàng tùy chỉnh. 

Khi trở về nơi ở, anh nhìn thấy Lạc Y Y và chị gái cô đang làm đồ ăn nhẹ. Lý Sát Sát đi tới nói: "Này, sao ngươi về muộn thế? Đi đâu làm trộm?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ai là kẻ trộm?"

"Bạn sẽ không đến một cửa hàng tùy chỉnh, phải không?" Lý Sát Sát cười nửa miệng nói. 

"Nana, đừng nói nhảm." Tôi như bị gót chân cô ấy giẫm lên, suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

“Tôi đoán rồi phải không?”

"Vớ vẩn, không có gì đâu, tôi vừa đi mua sắm ở Shibuya..."

“Có rất nhiều cửa hàng độ xe ở Shibuya phải không?”

"Bạn có thể vui lòng ngừng nhắc đến các cửa hàng tùy chỉnh mọi lúc được không?"

Tôi chạy lên lầu và vào phòng chuẩn bị đi ngủ. Trong cơn choáng váng, tôi nghe thấy tiếng chị tôi và những người khác đang đi lên lầu. Họ không biết mình đang nói về điều gì và có vẻ giật mình. 

"Ồ...không thể nào đúng được?"

"Chậc chậc, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi..."

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy và ăn sáng. 

Mọi người đã ngồi cùng nhau. Lạc Y Y nhìn tôi nói: “Tối nay em vẫn ra ngoài à?”

"Hả? Tôi... tối nay tôi không đi chơi." tôi nói. 

Chị tôi nhìn tôi rồi chợt nói: “Cửa hàng thiết kế vui lắm phải không?”

Tôi lập tức dừng lại, như thể món trứng trong miệng không còn ngon nữa, vội vàng giải thích: “Cửa hàng đặt làm gì? Tôi không biết…”

Lý Sát Xá cúi đầu cười lạnh. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cũng nhìn tôi với vẻ mặt "Tôi chưa biết bạn". 

Chị tôi nhấp một ngụm sữa rồi nói: "Không phải em nói tối qua anh đi tiệm độ sao? Anh có cảm thấy trải nghiệm tốt không? Sao không chia sẻ?"

"Ai nói vậy? Ai? Không có gì đâu! Đây là vu khống! Tôi có phải là loại người như vậy không?" Tôi bảo vệ với sự phấn khích. 

Năm người đẹp ngơ ngác nhìn tôi. Lưu Phiêu Phiêu chớp mắt và nói, "Không... tại sao bạn lại phấn khích như vậy? Xiaoxue chỉ đang hỏi thôi."

"Tôi...tôi không phấn khích. Ai phấn khích vậy?" Tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống.

Lạc Y Y nói: “Được rồi được rồi, ăn nhanh đi.” 

Tôi sợ họ lại nhắc đến cửa hàng thiết kế riêng nên tôi vội vàng ăn xong bữa sáng và rời khỏi bàn.

Tôi kéo chiếc ghế ra sân và ngồi xuống. Tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Anh Tử. Một lúc sau, cô ấy mới trả lời và nói rằng tối qua cô ấy đã làm việc và tan làm lúc ba bốn giờ sáng. Cô ấy vẫn còn thức.

Tôi sẽ không làm phiền cô ấy nữa.

"Chào!"

Một giọng nói vang lên phía sau tôi. Tôi giật mình và nhanh chóng cất điện thoại đi. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là em gái tôi, đang nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ trên môi. Tôi ôm ngực nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh suýt làm tôi sợ chết khiếp!"

Chị tôi nhìn vào điện thoại của tôi và nói: “Em đang trốn tránh điều gì vậy? Trông em như một tên trộm có lương tâm cắn rứt vậy”.

"Không, tôi vừa gửi tin nhắn cho mẹ tôi."

"Thật sao? Để tôi xem."

"Đừng."

Tôi che điện thoại của mình và không cho cô ấy xem.

Chị tôi ngồi trên đùi tôi, quay mặt vào nhau cười nói: “Tối qua thật sự không đến tiệm độ sao?” 

“Đừng tiếp tục nói cửa hàng độ có thể hoạt động được không, cũng đừng nghe Lý Sát Sát nói bậy!” Tôi phủ nhận nó và không bao giờ buông tay.

“Tch, chán quá.” Em gái tôi đưa ngón tay ngọc ra và gãi vào mặt tôi. 

Tôi mở miệng cắn ngón tay cô ấy và mút nó. Những ngón tay và móng tay bằng ngọc xanh mềm mại và mịn màng trong suốt như pha lê và không hề gây hại.

Chị tôi đưa ngón tay ra nói: “Vào nhà đi, bên ngoài lạnh quá.” 

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, dùng sức bế cô ấy lên, đứng dậy rồi bước nhanh vào nhà.

La Di Di và những người khác đã ăn sáng xong và không có mặt ở phòng khách. Tôi bế em gái tôi lên cầu thang. Hai chúng tôi nắm tay nhau và nhanh chóng đi lên tầng hai. Như thể đang ngoại tình, họ nhanh chóng bước vào phòng ngủ của tôi mà Lý Sai Sai và những người khác không nhìn thấy.

Tôi ôm em gái và hôn lên đôi môi đỏ hồng của em. Cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thè cái lưỡi mềm mại ra để đáp lại tôi. Niềm đam mê nóng bỏng nhanh chóng dâng trào. Hai người hôn nhau một lúc rồi bước đến tấm chiếu tatami. Quần áo trên người cô lần lượt rơi xuống, chẳng mấy chốc họ trần trụi, da thịt dính chặt vào nhau. 

Tôi hôn lên đôi môi hồng hào của em gái, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực vốn đã đầy tuyết, to hơn nắm tay của tôi và mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của em. 

"Ừm..." Em gái tôi mỉm cười vuốt tóc tôi, nhìn môi tôi di chuyển xuống dưới, cuối cùng hôn vào âm đạo của em, khiến em thở dốc "À", toàn thân mềm nhũn, ngồi xuống trên mặt tôi. 

Tôi nằm xuống chiếu, em gái tôi ngồi lên mặt tôi, âm hộ màu hồng của em áp chặt vào mặt tôi. 

Nhìn đôi môi hồng hào trước mặt, tôi chợt thở dài trước sự vĩ đại của Tạo hóa. Tôi duỗi tay, dùng ngón tay xòe môi lớn màu hồng của em gái sang hai bên, để lộ khe thịt đỏ mềm hơn ở giữa. Thịt mềm bên trong thực sự rất mềm mại đáng yêu, sáng bóng như hoa, nhìn vô cùng quyến rũ.

Em gái tôi mỉm cười và nói: “Trông ổn không?” 

Tôi gật đầu và nói: “Nó trông giống của mẹ.” Nó thực sự rất giống nhau. Cả hai đều trông giống như những búi tóc dài và hẹp và hầu như không có lông mu. Điều khác biệt là âm đạo của chị tôi hồng hào và mềm mại hơn, hoàn toàn giống âm hộ con gái chưa phát triển. Trên thực tế, nó đã bị tôi làm hỏng không biết bao nhiêu lần. 

Chị tôi nói: “Em vẫn thích âm hộ của Phiêu Phiêu và Shake hơn. Chúng mềm lắm. Mỗi lần chơi với chúng là em phải liếm rất lâu”.

Sau khi nghe cô ấy nói, cảnh tượng dâm dục của hai chị em sinh đôi với âm hộ lộ ra ngoài và em gái tôi nằm sấp và liếm âm hộ của họ ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Nó thực sự thú vị chỉ nghĩ về nó. 

“Tôi cũng sẽ liếm nó cho cậu.”

Nói xong tôi bắt đầu liếm âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Thấy lưỡi tôi liên tục liếm môi âm hộ của em, em gái tôi cười hổn hển: "Hmm... à... em nghe Lý Sai Sai nói... rằng anh đụ cô ấy... tất cả người mẫu trong công ty của cô ấy khi anh ở Trung Quốc... Dương vật của anh không mệt sao? A... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi tát vào miệng, ngập ngừng nói: "Bà ta ép tôi làm việc đó. Bà ta cho người cưỡng hiếp tập thể và trói tôi lại. Thật là ghê tởm."

Chị tôi cười nói: “Vậy anh còn nhận tiền của người khác à?”

"Tôi..." Tôi không nói nên lời, chỉ có thể mút mạnh đôi môi âm hộ của cô ấy.

"Được rồi, vào đi." 

Liếm được một lúc thì chị tôi đứng dậy rời khỏi mặt tôi và nằm xuống. 

Tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô ấy từ một bên, đẩy nó vào nhẹ nhàng và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi làm tình. 

Chị tôi hôn lên mặt tôi và mặt tôi dính đầy tinh dịch của chị ấy. Bây giờ tôi bôi tinh dịch trực tiếp lên mặt và miệng cô ấy. Cô ấy lại đến hôn tôi. Hai người họ hôn nhau và làm tình cùng một lúc, có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Đột nhiên, điện thoại di động của chị tôi reo lên. 

Cô ấy nhấc điện thoại lên, nhìn vào số người gọi và làm động tác "suỵt" với tôi. 

Tôi giảm tốc độ đẩy và nhìn cô ấy trả lời điện thoại và trò chuyện với người đối diện. 

"Mạc Hy Mạc Hy, chị Mingyao..." chị gái nói. 

"Tiểu Tuyết, ngươi đã lâu không đến câu lạc bộ, sao không tới chơi đùa một chút?" Ở đó có giọng của một người phụ nữ. Giọng nói của cô ấy rất từ ​​tính, điềm tĩnh và dịu dàng, nghe như một phụ nữ trung niên. 

"Gần đây tôi bận học ở nhà nên không có nhiều thời gian. Kỳ nghỉ hè năm sau tôi sẽ đi nghỉ ngơi..."

"Haha, bây giờ không phải là nghỉ đông sao? Tại sao em không có thời gian? Đừng nói dối em gái em... Nói nhanh cho anh biết, em đã tìm được bạn trai chưa..."

"Không đúng... a. . . " Lúc này, tôi dùng sức đẩy vào lỗ của tỷ tỷ, nàng không khỏi phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt. 

"Ha ha, không cần giải thích, ta hiểu, ở nhà vui vẻ, ngươi rảnh rỗi có thể tới..."

"Được rồi!"

Em gái tôi cúp điện thoại, vòng đôi bàn tay xinh đẹp của mình quanh cổ tôi và tiếp tục chịu đựng những cú thúc của tôi. 

Tôi tò mò hỏi: “Người vừa rồi là ai?”

"Một người bạn, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, chỉ hỏi thôi." Tôi nói rồi hỏi: “Câu lạc bộ đó là loại câu lạc bộ gì vậy?”

"Sao cậu hỏi nhiều thế? Đó không phải việc của đàn ông cậu." Chị tôi trợn mắt nhìn tôi. 

"Được rồi..." Tôi nhún vai và tập trung vào việc làm tình với âm hộ của cô ấy. 

"Xiaoxue..." Đột nhiên, giọng nói của Lưu Phiêu Phiêu từ dưới lầu vang lên. 

Sau khi hét lên vài lần nhưng không nhận được phản hồi, tiếng bước chân dậm chân vang lên, Lưu Phiêu Phiêu nhanh chóng đi lên lầu. 

Có lẽ cô ấy nghe thấy tiếng động trong phòng tôi nên Lưu Phiêu Phiêu mở cửa bước vào. 

Tôi nhanh chóng kéo chăn đắp lên cơ thể trần trụi của chị em tôi, ánh mắt ba người lập tức chạm nhau. Lưu Phiêu Phiêu chỉ vào tôi và nói: "Bạn trai, bạn đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn cô ấy nói: “Em vẫn nhớ anh là bạn trai của em, nhưng em thực sự đã nói rằng anh đến một cửa hàng thiết kế, chết tiệt.”

Lưu Phiêu Phiêu quỳ xuống, nhìn tôi và chị tôi đang ôm nhau, chớp mắt nói: “Đó là điều mà nhà tài trợ Lý Sai Sai của bạn nói, không phải tôi.”

"Ahem..." Tôi gần như ngất đi, "Anh là nhà tài trợ tài chính gì thế? Đừng nói nhảm."

Lưu Phiêu nói: "Anh không nhận tiền của cô ấy sao? Cô ấy không ủng hộ anh sao?"

"Tôi đang làm việc ở công ty của cô ấy phải không?!" Tôi giải thích. 

"Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào... tut tut." Lưu Phiêu Phiêu duỗi ngón tay ngọc ra nhéo mũi tôi. 

Tôi mở miệng cắn ngón tay cô ấy để ngăn cô ấy cử động. 

Lúc này, động tác đẩy của tôi chậm lại. Em gái tôi ở bên cạnh tôi, lắc nhẹ cơ thể mỏng manh của mình và dùng phần thân dưới của mình tiếp xúc với sự làm tình của tôi, cho phép tôi đụ mạnh hơn và thâm nhập sâu hơn. 

Tôi đụ thật nhanh, thanh thịt dày và dài hết lần này đến lần khác đâm sâu vào âm đạo của em gái tôi, từ trong chăn vang lên tiếng “pah pah pah”. 

Lưu Phiêu Phiêu rút ngón tay ra và nhấc chăn bông lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào sự tách rời và kết hợp giữa cặc tôi và âm hộ của chị tôi, trông rất thích thú. 

Lưu Phiêu Phiêu nói: "Hay là tôi đặt cho bạn một biệt danh là 'Chuyên gia khoan' nhé?"

"Nghe có vẻ không hay lắm." 

“Ồ, vậy là giải quyết xong rồi.” Lưu Piaopiao khẽ mỉm cười.

Lúc này, đôi bàn tay xinh đẹp của chị tôi đột nhiên nắm chặt lấy tôi, móng tay của chị gần như cắm vào da thịt tôi. Tôi biết cô ấy sẽ đến nên tôi nhanh chóng đụ cô ấy với tốc độ nhanh hơn. Em tôi chợt hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" cơ thể mảnh khảnh run lên, cái âm hộ hồng hào và trơn tuột của em cứ co rút lại khiến cặc tôi đau nhức và phun ra vài sợi tinh.

"À..."

Hai người đồng thời thở dốc, đổ mồ hôi rất nhiều rồi ôm nhau.

Em gái tôi đột nhiên nhìn Lưu Phiêu Piaopiao và hỏi: "Em vừa yêu cầu chị làm gì?"

Lưu Phiêu Phiêu nói: “Mẹ tôi, chị gái và Lý Sai Sai, ba người họ ra ngoài mua đồ tạp hóa. Tôi muốn gặp bạn để chơi cầu lông trong sân."

"Đi thôi!"

Khi chị tôi nghe vậy, chị ấy lập tức đứng dậy, lau chất nhầy trên người và mặc quần áo vào.

Tôi cũng mặc quần áo và theo họ xuống tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Đồng tính nữ nhà

"Xem bóng!"

"Này——"

Trong sân, hai cô gái xinh đẹp dáng người mảnh khảnh đang chơi cầu lông. Họ cứ đi tới đi lui, chẳng mấy chốc cơ thể họ nóng bừng và đẫm mồ hôi. Quần áo trên người họ không ngừng giảm bớt, cuối cùng chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và một chiếc váy ngắn cực kỳ mỏng. 

"Ồ, kỹ năng của bạn không tốt lắm."

Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi đứng ngoài quan sát và cố tình nói rằng kỹ năng của họ chưa đủ tốt. 

Chị tôi nói: “Vậy thì đến đi!”

Tôi nhanh chóng bước tới thế chỗ cô ấy, chơi qua lại với Lưu Phiêu Phiêu, với quả cầu lông bay giữa hai chúng tôi. 

Thực sự thì kỹ năng chơi của tôi rất kém. Sau nhiều hiệp liên tiếp, tôi thua nhiều hơn thắng và lần nào tôi cũng bị Lưu Phiêu Phiêu đánh bại. Cô nhìn em gái mình và lắc đầu. 

"Anh không tốt chút nào. Quên đi, quên đi, để tôi làm thay!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra đi trong tuyệt vọng...

Trước khi họ nhận ra điều đó, La Di Di và những người khác đã lái xe trở lại, mang theo những túi lớn nhỏ, mua rất nhiều rau, củ, thịt, trái cây, đủ thứ. 

Mọi người giúp mang đồ vào, rửa sạch và cho vào tủ lạnh. 

Lạc Y Y nói: "Nhìn xem, thời gian trôi qua nhanh quá, lại đến giờ ăn trưa rồi. Trưa hôm nay tôi nghỉ ngơi, đồ ăn để lại cho cậu."

"Được rồi!"

Lý Sai Sai xắn tay áo lên và nói rằng cô sẽ làm món ăn ngon nhất để thể hiện kỹ năng của mình.

Em gái tôi và hai chị em sinh đôi cũng bước tới thể hiện kỹ năng của mình. 

Tôi thầm nghĩ, có nhiều người như vậy, nhưng không đến lượt mình, bước tới sẽ cản đường, nên tôi đến phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, cạnh Lạc Y Y.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp này mỉm cười với tôi và nói: “Tôi đã ở đây hơn nửa năm, bạn cảm thấy thế nào?” 

Tôi gật đầu: “Không tệ.”

Lạc Y Y cười nói: "Việc học không được tụt hậu, đây là điều kiện tiên quyết, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện vui vẻ." Nói xong, anh ấy dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi.

"Tôi biết!" Tôi nắm lấy bàn tay bạch ngọc của cô ấy, tựa đầu vào vai cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của La Di Di áp vào đầu tôi, dần dần tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên nhanh chóng. Cô ấy mặc váy dài ở nhà, với đôi tất đen ở đùi, trông rất hấp dẫn. Tay tôi đặt lên một trong đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi đã ở Nhật được hơn nửa năm. Tôi bận rộn với công việc của bố và việc học ở trường. Tôi hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục với La Di Di. Tôi chỉ tìm được thời gian để quan hệ tình dục ba hoặc năm lần. Tần số thấp đến đáng thương.

La Di Di luôn là người có ham muốn mạnh mẽ. Kể từ khi đến Nhật Bản, cô đã dựa vào đạo cụ để đáp ứng nhu cầu thể chất của mình. Sau khi tôi đến, cô ấy không quan hệ tình dục nhiều nữa. Cô ấy thường gợi ý tôi vào phòng cô ấy, nhưng lần nào cô ấy cũng bị chị gái hoặc Lý Sai Sai ngắt lời. 

Tôi nói vào tai La Di Di: "Dì Yiyi, tối nay con sẽ qua đêm trong phòng của dì."

Lạc Y Y nhẹ giọng nói: “Tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó đi.” Giọng nói và giọng điệu của cô ấy rất quyến rũ. 

Tay tôi di chuyển từng chút một, hướng về phía trong đùi của Lạc Y Y, chạm vào phần da thịt mềm mại ở giữa thân dưới của cô ấy. Nó ấm áp và trơn trượt. À, hóa ra cô ấy đã yêu từ lâu rồi. 

“Ừ…” Lạc Y Y kẹp tay tôi vào giữa hai chân, không cho tôi cử động. 

Tuy nhiên, tôi vẫn dùng đầu ngón tay chơi đùa với âm vật của cô ấy, kích thích cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Gò má của Hạ Phi càng thêm quyến rũ. 

Lạc Y Y cũng duỗi ra một bàn tay ngọc, đưa tay vào trong háng tôi, nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Bàn tay nhỏ bé của em rất mềm mại và ấm áp, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Dần dần, những sợi tinh dịch tiết ra từ khe hở của La Di Di và làm vấy bẩn môi âm hộ của cô ấy và tay tôi. Nó dính và tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. 

"Dì Yiyi, khi nào dì muốn thì mang tất đi và cho cháu biết để cháu dám quấy rối dì nhé?" tôi nói. 

Lạc Y Y cười nói: “Tôi nghĩ sẽ có tác dụng.”

Hai người nhìn chằm chằm vào mắt nhau, tôi vuốt ve âm đạo của Lạc Y Y, Lạc Y Y vuốt ve dương vật của tôi. Hai người họ dường như đang cạnh tranh, và cả hai đều thở hổn hển. 

Môi của hai chúng tôi ngày càng gần nhau hơn. Đang lúc chúng tôi chuẩn bị hôn nhau, Lý Sát Sát đột nhiên từ trong bếp đi ra nói: “Hãy nếm thử tay nghề của tôi——”

Tôi và Lạc Y Y nhanh chóng tách ra, cùng nhau đi đến bàn ăn...

Sau bữa trưa, mọi người cùng nhau chơi cầu lông suốt buổi chiều. Mọi người đều ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp. 

Sau bữa tối, mọi người vội vã đi tắm. 

Vì ngôi nhà này chỉ có phòng tắm rộng ở tầng một chứ không có ở tầng hai nên mọi người phải xếp hàng để tắm. May mắn thay, chị gái tôi, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu luôn tắm rửa cùng nhau. Sau khi Lý Sát Sát đến, cô cũng gia nhập vào nhóm tắm, có thể coi như một người, nhưng tốc độ tắm tương đối chậm, thường phải hơn một giờ mới ra ngoài. 

Sau đó là Lạc Y Y, cuối cùng cũng đến lượt tôi. 

Tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm và đi thẳng vào phòng ngủ của Roy Yiyi. 

Em gái tôi và những người khác ở tầng hai, còn chúng tôi ở tầng một. Chúng ta có thể vui vẻ tối nay. 

Trong phòng ngủ, Lạc Y Y đã mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, quần lót màu đen không đũng ở đùi. Khi thấy tôi bước vào cửa, cô ấy lập tức lên giường. 

Tôi cũng bước tới và nằm cùng cô ấy trên tấm chiếu tatami, đắp chăn lên cơ thể họ, nhiệt độ cơ thể được truyền qua giữa cơ thể họ. 

Cả hai nhanh chóng ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng nói của Lưu Đạo Đạo: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không thể không nói nên lời. 

“Tôi ngủ rồi…” Lạc Y Y đang nói thì cửa bị đẩy ra từ bên ngoài. 

Lưu Đạo Đạo mặc một bộ váy ngủ màu hồng bước vào, tóc rối bù. 

Nhìn thấy tôi và Lạc Y Y nằm trên giường, vẫn ôm nhau, Lưu Đạo Đạo giật mình nói: "Ồ, xin lỗi, xin lỗi..."

Tôi nhanh chóng lên giường. 

Lạc Y Y đắp chăn lên đầu tôi, nhìn Lưu Đạo Đạo, hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

Lưu Đạo Đạo nói: “Con chỉ muốn hỏi mẹ, mẹ có muốn ăn khuya không?”

“Cậu muốn ăn nó phải không?”

"Ha ha, mọi người đều muốn ăn." Liễu Đạo Đạo lè lưỡi.

"Muốn ăn thì tự mình làm đi." Lạc Y Y vuốt phẳng phần tóc mái trước trán của cô. 

"Được..." Lưu Đạo Đạo bĩu môi đi ra ngoài. 

"Đóng cửa lại."

Với một tiếng “rầm”, cánh cửa đóng lại. 

Lạc Y Y thu ánh mắt lại, đột nhiên thở dài một hơi, nhẹ nhàng nằm xuống, nhìn đầu tôi lắc lư trên giường. 

Lúc này tôi đang bú bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực khủng này rất lớn, có thể so sánh với Giang Rihong. Chúng có hương vị đặc biệt tuyệt vời và miệng tôi tràn ngập hương vị sữa. 

Lạc Y Y ôm đầu ta, thân thể mềm mại thanh tú không ngừng vặn vẹo. Đầu tôi cũng di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc đã xuyên vào bên trong đùi cô, mút lấy đôi môi ướt át của âm đạo, liếm âm đạo, trêu chọc âm vật, liếm người phụ nữ xinh đẹp này cho đến khi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, cô không ngừng run rẩy. 

Cuối cùng, tôi ngồi thẳng dậy, lau tinh dịch trên mặt, vén chăn lên, ôm lấy đôi chân đen của người đẹp, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Cặp mông này béo và to, đầy đàn hồi và đầy gợi cảm. Đặc biệt khi được bọc trong chiếc tất đen, trông càng quyến rũ và huyền bí, khiến người ta khao khát khám phá. 

Tôi ôm lấy đôi chân đen đúa của La Di Di, nghiêng người về phía trước ngửi vài lần. Nó có mùi thơm thoang thoảng của mùi vừa mới tắm và mùi thịt chân. Tôi lè lưỡi và liếm nó. 

Lạc Y Y nhìn tôi liếm đôi chân lụa đen của cô ấy với nụ cười trên môi. Cô ấy chà lòng bàn chân tới lui trên mặt tôi. Một lúc sau, cả hai bàn chân lụa đen đều đầy nước bọt của tôi. 

"Đừng liếm nữa, đi thôi..." Lạc Y Y dùng một tay ôm lấy cặc tôi, dùng sức nắm lấy. 

Tôi rít lên, đặt quy đầu vào giữa môi âm đạo của cô ấy và xoa xoa khe hở mềm mại vài lần. Nhìn bộ dạng đói khát của Lạc Y Y, tôi mỉm cười, thân dưới chìm xuống, “kính” một tiếng, toàn bộ que thịt dày và dài xuyên vào âm đạo của cô, thẳng vào sâu trong lỗ thịt. 

"Ồ..." Lạc Y Y hài lòng rên rỉ, hai tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của cô, ấn vào hai bên người, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Thịt quả đầy đặn, dính và đặc biệt quyến rũ. 

Con cặc to đâm vào lỗ thịt hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh va chạm "bốp, bốp, bốp", và tinh dịch nhớp nháp theo cú đẩy của tôi chảy ra và chảy xuống tấm chiếu. 

Một lúc sau, tôi bảo Lạc Y Y xoay người nằm xuống chiếu tatami, cặp mông đi tất đen đầy đặn ngửa cao về phía sau. Tôi lại đưa vào cơ thể cô ấy một lần nữa. Vị trí này thâm nhập rất sâu sắc. Toàn bộ que thịt có thể xuyên vào sâu trong lỗ thịt của cô, que thịt và lồn dính chặt vào nhau. 

Khi tôi dùng thân dưới của mình đánh vào phần dưới của La Di Di, cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên, phần thịt mềm mại trên đó không ngừng rung chuyển. Cặp mông tròn trịa này trông giống như một quả đào ngoại cỡ, đầy thịt và đàn hồi, làn da trắng nõn và mềm mại đặc biệt hấp dẫn dưới đôi tất đen. Khi phần thân dưới của tôi bị va chạm, mông tôi liên tục run lên. 

"Bạch bang bang..."

Mỗi lần phần thân dưới của tôi chạm vào phần thân dưới của La Di Di, nó sẽ bị cặp mông đầy đặn của cô ấy bật lại. Sau đó tôi sẽ đánh về phía trước và bị bật trở lại. Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần, âm thanh va chạm vật lý vang lên nhịp nhàng, mang đến những đợt siêu kích thích cho cả hai người. 

Tôi nhìn cặp mông đen ngòm trước mặt, chợt nảy ra ý định đập cửa phát ra một tiếng “bốp”. Lạc Y Y nhẹ nhàng thở dốc, tựa hồ là Vu Giai hưng phấn. Tôi tát thêm vài cái nữa, phát ra một loạt âm thanh "pop pop pop", mông không ngừng run rẩy. Cơ thể thanh tú của Roy Yi chợt run lên, âm hộ của cô ấy không ngừng co lại, một lượng lớn nước từ sâu trong lỗ thịt cô ấy tiết ra, chất lỏng nóng hổi đổ lên cặc tôi. 

"A...đụ chết tôi đi...con cặc nhỏ, tên khốn nạn nhỏ..." Roy Yiyi bối rối rên rỉ. 

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, sau đó rút cặc ra, lật cô ấy lại, nằm xuống với cô ấy và đưa cặc của tôi vào lỗ của cô ấy một lần nữa từ bên cạnh. Ở vị trí này, tôi có thể chơi đùa với đôi chân tất đen xinh đẹp và đôi chân ngọc bích của cô ấy. 

Lạc Y Y nhìn mặt tôi cọ vào đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy, cười nói: “Vui không?”

Tôi gật đầu và liên tục lắc lư cơ thể. 

Lạc Y Y mê hoặc nói: “Âm hộ của ta là của ngươi, chân của ta là của ngươi, thân thể của ta đều là của ngươi, từ từ chơi đi…”

Tôi nói: “Con cặc của tôi cũng là của anh”.

Lạc Y Y trợn mắt nhìn tôi. Vẻ ngoài này quyến rũ đến mức tôi không thể chịu nổi. Cô nói: "Anh khá nổi tiếng ở Trung Quốc phải không? Chuyện xấu này đã làm hại rất nhiều cô gái mà anh vẫn cho là của tôi. Thật vô liêm sỉ".

Tôi nhún vai và nói: “Bây giờ nó là của anh.”

Lạc Y Y nhất thời không nói nên lời, chỉ vặn tay qua eo tôi, khiến tôi đau đớn kêu lên "ôi". 

Đột nhiên, cánh cửa lại bị đẩy ra từ bên ngoài. 

Chị Lý Sai Sai và hai chị em song sinh đồng thời từ bên ngoài bước vào, trên tay bưng khay đựng đồ ăn nhẹ. Chúng rất ngon và trông như thể họ vừa mới làm vậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi vội dừng lại. 

Bốn cô gái xinh đẹp ngồi trên chiếu tatami và nhìn chúng tôi. 

Lý Sát Sát cười nói: "Ta không có việc gì, chỉ là muốn hỏi ngươi có muốn ăn điểm nửa đêm không?"

"Không ăn, không phải cậu vừa nói thế sao?" Tôi trừng mắt.

"Còn dì Yiyi thì sao?" Lý Sát Sát lại nhìn Lạc Y Y.

"Ta cũng không ăn, ngươi ăn trước đi. Ờ..." Lạc Y Y không khỏi rên rỉ khi nói. 

"Mẹ thử xem, ngon lắm!" Lưu Đạo Đạo giơ một miếng tráng miệng lên, bưng tới. 

Lạc Y Y đành phải mở miệng ăn. Lưu Đạo Đạo hỏi: “Hương vị thế nào?”

Bốn cô gái xinh đẹp đều mong đợi và nhìn Lạc Y Y đầy mong đợi. 

Lạc Y Y nói: "A... ta... ta không nếm được... a..."

Lúc này tôi còn đang chạy loạn trong cơ thể cô ấy, que thịt của tôi ra vào lỗ thịt cô ấy, làm sao có thể bận tâm nếm thử chút đồ ăn nhẹ.

“Vậy thử miếng khác xem.” Lưu Diệu Dao lại nhéo một miếng tráng miệng nữa rồi mang tới. 

“A a…” Thân thể mảnh dẻ của Lạc Y Y run rẩy, bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Lúc này, tôi đã phát động một đòn tấn công dữ dội, thanh thịt dày và dài đang nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc. Một lúc sau, tôi đụ cô ấy đến một cao trào khác, một làn sóng nước lớn từ bên trong phun ra, như thể cô ấy không tự chủ được. 

Cảnh tượng này khiến bốn cô gái xinh đẹp phải nhìn nhau một lúc. 

Tôi rút cặc của mình ra, âm hộ đầy đặn và mọng nước của La Di Di lúc này trông vô cùng dâm đãng. Cửa âm đạo ở giữa vừa được cặc tôi mở ra và chưa đóng hẳn. 

Cô em gái đột nhiên lấy ra một quả trứng đã bóc vỏ nhét vào âm đạo của Lạc Y Y như một trò đùa.

"À, cái gì vậy?" Lạc Y Y phản ứng lại, dạng chân ra, nhìn vào trong âm đạo của cô. Khi nhìn thấy quả trứng mắc vào âm đạo, cô không nói nên lời.

"Trứng không muối, chế biến đi." Chị tôi mỉm cười. 

Bốn cô gái xinh đẹp đều cười khúc khích. 

Lý Sát Sát ra hiệu nói với tôi: "Ăn nhanh đi, còn nóng." 

"Tôi không đói, cảm ơn." Lúc này tôi còn chưa xuất tinh, ham muốn tình dục còn rất cao nên tôi dùng tay cởi từng bộ quần áo của Lý Sai Sai.

Lý Sát Sát nhìn chằm chằm quả trứng trong lỗ thịt của Lạc Y Y, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ. Cô nằm vào bên trong đùi của Lạc Y Y, thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, liếm hết tinh dịch từ trong đó vào miệng cô. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, khám phá âm đạo của Lạc Y Y, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút lấy, như muốn hút trứng ra ngoài.

Tôi thực sự không biết cô ấy lại có sở thích như vậy. Cô ấy trông thực sự lăng nhăng và biến thái.

Tôi cởi bỏ Lý Sai Sai hoàn toàn khỏa thân. Cô nằm trên phần dưới của Lạc Y Y, cặp mông trắng nõn ngửa ra sau, hơi lắc lư. Tôi trải rộng cặp mông trắng nõn của cô ấy, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy.

"Mẹ." Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu lần lượt nằm ở bên trái và bên phải của La Di Di, chơi đùa với một trong những bộ ngực to trắng nõn của cô với nụ cười trên môi. 

Lạc Y Y một tay vuốt ve Lý Sát Sát cái đầu nhỏ, nhìn nàng liếm liếm âm hộ của mình, cảm giác như không biết mình đang ở đâu. 

Chị gái cũng cởi quần áo ra, sau đó giúp hai chị em cởi trần rồi ngồi lên mặt Lạc Y Y.

La Di Di nhìn vào âm hộ của cô gái xinh đẹp trước mặt. Âm hộ xinh đẹp lúc này trở nên khác lạ. Nó cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cái khe đã bịt kín miệng cô. Mùi tình dục nồng nặc xộc vào mũi cô. Cô vô thức mở miệng, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm âm hộ mềm mại trước mặt, giống như ăn bánh ngọt của trường. 

“A…” Em gái tôi lắc nhẹ mông, ôm lấy dương vật của Lạc Y Y vào giữa hai chân xinh đẹp của mình. 

Lúc này Lạc Y Y hoàn toàn bị bốn cô gái xinh đẹp vây quanh, không cách nào cử động. 

Tôi đụ Lý Sai Sai một lúc, sau đó rút cặc của mình ra và đưa vào âm hộ của Lưu Phiêu Phiêu. Cô gái xinh đẹp đang bú vú mẹ. Khi tôi đụ cô ấy như thế này, cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Trong khi chúng tôi đang làm điều đó, Lưu Đạo Đạo ở bên kia quay mông về phía tôi và lắc nhẹ. 

Tôi lại rút que thịt của mình ra và bắt đầu đụ Lưu Diêu Diêu. Họ đều có những chiếc lồn đẹp giống nhau, ấm áp và dịu dàng. Cho dù bạn có đụ chúng như thế nào, bạn cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Mỗi lần bạn đụ họ, họ cảm thấy sảng khoái và vô cùng thoải mái.

Em gái tôi thở hổn hển "A" và nói: "Dì Yiyi, dì liếm giỏi quá... à... sướng quá..."

Nhìn cảnh tượng dâm ô trước mắt, tôi không nhịn được. Tôi cảm thấy dâng trào ham muốn xuất tinh. Tôi đụ cô ấy hàng chục lần thật nhanh rồi rút cặc ra, đứng dậy xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, tất cả đều rơi vào người người đẹp. 

Trong giây lát, tôi hơi choáng váng vì khoái cảm khi xuất tinh, và nằm trên chiếu với đôi mắt nheo lại. 

"Huh..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi mở mắt ra và thấy hai chị em đang liếm tinh dịch của nhau, khiến tôi ngơ ngác nhìn. 

Đột nhiên, Lạc Y Y hét lớn một tiếng, một dòng nước từ trong âm hộ của cô phun ra, phun đầy mặt Lý Sát Sát. Phần thịt âm hộ màu hồng của cô ấy tách ra và một quả trứng phủ đầy dịch âm đạo đang vặn vẹo bên trong. 

Lý Sát Sát ngồi xổm xuống, dùng sức mút, lấy trứng ra. Anh nuốt nó vào miệng và bắt đầu nhai nó. 

Tôi ngây người ra một lúc, nhìn cô ấy ăn hết trứng và tự nghĩ: "Thật tuyệt vời". 

"Nước... có nước không? Ừm..." Lý Sát Sát ngồi trên chiếu, mơ hồ nói.

"Tới đây, tới đây." Em gái tôi đột nhiên đứng dậy, đứng trước mặt Lý Sát. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và dùng ngón tay trải rộng môi âm đạo. Lỗ niệu đạo của cô đối diện với miệng của Lý Sai Sai. 

Tôi ngơ ngác nhìn, thấy Lý Sát Sát ngẩng đầu lên, mở miệng. Giây tiếp theo, một chất lỏng trong suốt trào ra từ lỗ niệu đạo của em gái cô. Với một tiếng "rít", nước tiểu nhỏ giọt tràn vào miệng cô gái xinh đẹp này ở khoảng cách gần như vậy. 

"Tuyệt...xuất sắc!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của họ, tôi thực sự không nói nên lời, chỉ có thể nhịn không được câu nói này. 

Lý Sai Sai nuốt nước tiểu của em gái mình thành từng ngụm lớn. Sau khi em gái đi tiểu xong, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm môi và khe hở âm đạo của em gái vài lần để liếm đi vết nước tiểu. 

“Anh thật biến thái,” tôi nói. 

Chị tôi cười khúc khích, chỉ vào phần dưới của tôi và nói: "Em không phải là kẻ biến thái. Nếu em không phải là kẻ biến thái thì dương vật của em sẽ không cứng đến thế đâu."

"A..." Tôi nhìn con cặc cực kỳ cương cứng của mình và đỏ mặt. 

"Nào, nào, tôi sẽ cho cậu một ít." Lý Sai Sai đột nhiên đến gần tôi và hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

“A, đừng…” Tôi đột nhiên bị cô ấy hôn, cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ miệng cô ấy. Chẳng lẽ vừa rồi là nước tiểu của chị tôi sao? 

"Ừm..." Tôi đẩy Lý Sát Xa ra. 

Cô cười: “Mùi vị thế nào?”

Tôi lưỡng lự vài lần và không nói nên lời. 

Thấy đã là nửa đêm, mọi người trực tiếp nằm xuống trong phòng Lạc Y Y. Tấm chiếu tatami kiểu Nhật rất rộng rãi, có thể chứa hơn chục người, nhưng chăn bông lại không đủ. 

Tắt đèn, tôi nằm ngửa trên tấm chiếu tatami, lắng nghe tiếng thở xung quanh mình. 

Hai bên trái phải là thân hình trần trụi của các mỹ nhân, ấm áp dịu dàng, nhiệt độ cơ thể được truyền cho nhau. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu ở hai bên trái phải, ôm lấy cơ thể La Di Di. Bên trái và bên phải của tôi là chị gái tôi và Lý Sai Sai. 

Hắc Ám, tôi mơ hồ nghe thấy những giọng nói thưa thớt, cũng như tiếng thở hổn hển bất thường của một người phụ nữ. 

Ai đang xay đậu phụ? 

Mắt tôi long lên và tôi không thể ngủ được. 

Cô em ngồi cạnh đột nhiên quay người lại, lăn tới đè lên người tôi. Da thịt mềm mại của cô ấy áp vào người cô ấy, mềm mại và mịn màng, tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy. Em gái tôi nhẹ nhàng ghé vào tai tôi thì thầm: “Thiệu Thiếu đang liếm lồn mẹ…”

"Muốn tôi liếm âm hộ của bạn quá?" Tôi hỏi. 

Chị tôi há hốc mồm nói: "Sao anh lại liếm ở tư thế này? Sao anh không đụ em?"

"Ồ..."

Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ nhỏ của cô ấy, và cô ấy đáp lại chuyển động của tôi. Bộ phận sinh dục của họ nhanh chóng trở nên không thể tách rời và hợp nhất thành một. 

“À…ồ…” Chị tôi mãn nguyện thở dài rồi thở hổn hển vào tai tôi, giọng nói rất quyến rũ. 

Tuy động tác không lớn nhưng thân thể mềm mại như ngọc của tôi và em gái lại sát vào nhau. Sự đụng chạm dịu dàng này khá tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực mềm mại của cô ấy thật mềm mại khi áp vào ngực tôi. Ngoài ra, thịt trong âm đạo của cô rất mềm và ẩm. Sự ma sát kích thích mạnh mẽ con cặc của tôi. Những làn sóng khoái cảm lần lượt ập vào não tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Tôi và chị tôi đang dụi tai vào nhau, ngửi mùi thơm trên cơ thể chị, gần như say sưa. 

Lý Sai Sai đột nhiên quay lại và đối mặt với tôi. Một bàn tay nhỏ bé hướng về phía tôi, nhưng lại rơi trúng em gái tôi. Cô chạm vào tấm lưng hồng hào của em gái và sững sờ trong giây lát. Sau đó cô mở mắt ra. Dưới màn đêm nhợt nhạt, đôi mắt cô sáng lên trong bóng tối. Đầu nhỏ của cháu hướng về phía trước, sát vào đầu tôi và em gái tôi, cháu thổi nhẹ nhàng. 

Tôi đưa tay ra dùng ngón tay nhéo đôi môi hồng hào của cô ấy, cô ấy há miệng định cắn tôi. 

Tôi nhanh chóng rút ngón tay lại. 

"A..." Lạc Y Y ở một bên đột nhiên hét lên. 

Một số người đã bị sốc. 

Lý Sai Sai nói: "Dì Yiyi, dì không sao chứ?"

"A, tôi không sao, đi ngủ đi..." Roy Yiyi thở hổn hển. 

Tôi và chị cười với nhau, ôm nhau chặt hơn, ấn chặt thân dưới vào nhau, đẩy cặc tôi vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị, khiến cơ thể chị tôi run rẩy, chị thở ra những hơi thở ngọt ngào, phải một lúc sau mới lắng xuống. 

Lý Sát Sát nhìn thấy em gái mình lên đỉnh, liền thấp giọng nói: "Em xong rồi, sao không xuống ngủ đi?"

Tôi thì thầm: “Em gái tôi thích được tôi địt đi ngủ.”

"Tôi không thể chịu đựng được..." Lý Sai Sai nói và quay lưng lại với chúng tôi. 

Chị tôi nằm đè lên tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi bằng đôi môi thơm. Tôi vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của cô ấy bằng cả hai tay và chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. 

Ở Nhật Bản, ngày đầu năm mới là Tết Nguyên Đán. Sau ngày đầu năm mới là năm mới. 

Nhật Bản có rất nhiều kỳ nghỉ học, có hơn một tháng nghỉ xuân, hai tháng nghỉ hè và hơn một tháng nghỉ đông. Cộng thêm những ngày nghỉ lễ thông thường, thời gian đi học trong một năm không đến một nửa, ước tính chỉ có hơn một trăm ngày. 

Ở nhà, anh ta tán tỉnh năm người đẹp mỗi ngày và thỉnh thoảng quan hệ tình dục. Ở trường, anh học tập chăm chỉ và không quậy phá. 

Điều đáng nói là trong lớp có một bạn nữ tên “Liya”, là người Nga cũng đến đây học như tôi. Cô gái này rất nhiệt tình và hào phóng, với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, dáng người mảnh khảnh. Cô ấy cao hơn tôi rất nhiều, ước tính cô ấy cao 1,8 mét, đùi rất thon. Vào mùa hè, cô để lộ một đôi chân đẹp không cần tất, trắng nõn, mềm mại và rất quyến rũ. 

Tôi thường xuyên giao tiếp và học tập với cô ấy, thậm chí còn học từ cô ấy một số tiếng Nga thông dụng ở Nga. 

Tôi ít nhiều đã có ý định hẹn hò với cô ấy, nhưng khi cô ấy hỏi tôi có bạn gái chưa, tôi thành thật nói có, cô ấy nói rất tiếc và sẽ cân nhắc việc hẹn hò với tôi nếu tôi chưa có bạn gái. 

Tôi chỉ có thể bày tỏ sự hối tiếc sâu sắc của mình về điều này. 

Bạn không thể nói dối cô ấy, phải không? Sớm hay muộn bí mật sẽ được tiết lộ. 

Bất giác, thời tiết lại bắt đầu nóng bức. 

Lúc này, cuộc sống của mẹ tôi và những người khác ở Trung Quốc vẫn diễn ra bình thường. 

Đêm đó, sau bữa tối, Lạc Viên Viên mặc áo vest trắng, một tay quạt gió, đi đi lại lại trong phòng trên lầu hai. 

"Ồ, sao nóng thế?"

Cô bước ra khỏi phòng, đi tới phòng Chu Lộ Lộ bên cạnh, thấy cô đang sắp xếp tủ quần áo. 

Chu Lộ Lộ liếc nàng một cái, nói: "Bật điều hòa sẽ không nóng nữa."

"Nó mở rồi." Lạc Nguyên Nguyên nói. 

Chu Lộ Lộ nói: "Em không có sốt, em đang làm dáng."

Lạc Viên Nguyên cười nói: “Chị, chỉ có chị là hiểu em thôi.”

Sau đó lại nói: "Thằng Trần Thần này sao vẫn chưa về? Ở lại học lâu như vậy, ở nhà không có người đàn ông nào, lúc tức giận không biết phải tìm ai giải quyết."

Chu Lộ Lộ đóng cửa tủ lại, nói: "Hắn đi du học ít nhất cũng phải ba bốn năm, cũng không nhanh như vậy, ngươi ra ngoài tìm một người đàn ông trở về thì thế nào?"

"Bên ngoài đừng nói người tốt, hiện tại người tốt không nhiều. Thà trống vắng cô đơn còn hơn dụ sói vào nhà."

“Mấy ngày trước chị Hồng nói chị ấy có mua đồ chơi trên mạng, sao em không đến chỗ chị ấy chọn vài món đồ chơi về chơi nhỉ?”

Hai người vừa bước ra khỏi phòng vừa đi xuống lầu vừa trò chuyện. 

Đi tới phòng khách, Chu Lộ Lộ mở tủ lạnh hỏi: "Anh uống gì?"

"Ma."

Hai người uống rượu, ngồi trên ghế sofa uống vài ngụm, cảm thấy toàn thân sảng khoái. 

Đột nhiên, một âm thanh kỳ lạ yếu ớt truyền đến. Hai người chăm chú lắng nghe, mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ. Họ nhìn nhau và đồng thời nhìn về phía cửa nhà mẹ. 

"Đi xem xem."

Hai siêu mẫu đồng thời đứng dậy, đi tới cửa phòng mẹ, mở cửa. 

Khi tôi mở cửa và nhìn vào, tôi há hốc mồm và choáng váng. 

Trên giường trong phòng, ba người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng nõn, thân thể trần trụi đang nằm đó, quan hệ tình dục và thở hổn hển. 

Hóa ra là mẹ tôi, Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn. 

Lúc này Giang Nhật Hồng đang nằm trên giường, được mẹ cưỡi trên đầu. Âm hộ đầy đặn nằm sát khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chiếc lưỡi dịu dàng của Giang Nhật Hồng đang khuấy động trong âm hộ của mẹ cô, phát ra những âm thanh dâm đãng. Bên dưới, một con cặc giả dày và dài được đưa vào âm hộ của Giang Nhật Hồng. Đầu kia của con cặc giả được nhét vào âm hộ của Tống Thị Mãn. Đôi môi âm hộ của hai người đẹp được nối với nhau bởi con rồng hai đầu. Môi họ gần nhau, cơ thể của nhau rung chuyển, mang đến những cơn kích thích dâng trào. 

"A...ồ...tốt quá...khó...ahhh..."

Tiếng sóng không ngừng vang lên. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật biết hưởng thụ!" Lạc Nguyên Nguyên kêu lên. 

Tống Thi Mạn quay đầu nhìn hai người, cười duyên dáng nói: "Còn gì nữa? Trong nhà cũng không có nam nhân, ai có thể chịu đựng được? A... thật tuyệt vời..."

La Viên Viên và Chu Lộ Lộ bước tới, cởi quần áo và đi ngủ. 

Lạc Viên Viên nói: “Hồng chị, không phải chị nói chị mua rất nhiều đồ chơi sao? Chúng ở đâu?”

"Ừ..." Giang Nhật Hồng chỉ về hướng bàn cạnh giường ngủ. 

La Viên Viên tìm thấy trên đó một số dụng cụ thủ dâm, chẳng hạn như dương vật giả và gậy massage điện. Cô cầm lấy chúng và ném một cái khác cho Chu Lộ Lộ. 

La Viên Viên nhét dương vật giả điện vào lỗ thịt của cô, sau đó ôm Charmaine Song và hôn cô. Môi và lưỡi của hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đan xen vào nhau, từng dòng nước bọt chảy ra từ miệng họ. 

Chu Lộ Lộ nhét con cặc giả vào trong âm hộ của mình, dùng đùi kẹp chặt, sau đó ngồi bên cạnh Giang Nhật Hồng, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của cô. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên mấy lần, thân dưới rời khỏi mặt Giang Nhật Hồng, ngã xuống giường bên cạnh. Chu Lộ Lộ ôm mẹ, cười nói: "Chị, chị trống trải hay cô đơn? Em địt chị được không?"

Mẹ cô yếu ớt liếc nhìn cô, thở dốc: "Để xem sau này ai đụ ai? A..."

Chu Lộ Lộ đã nhét đầu kia của dương vật giả trong âm đạo vào phần dưới cơ thể của mẹ cô, toàn bộ cơ thể trần truồng trắng nõn nằm trên người cô, khẽ run lên.

Đối mặt với loại kích thích này, người mẹ vừa lên đỉnh liền lập tức cảm thấy ham muốn trở lại. Cô ôm lấy em gái, thân dưới lén lút phục vụ cô. Âm đạo của họ được nối thông qua con cặc giả và đôi môi hồng hào của họ được gắn chặt vào nhau. Âm đạo của nhau được bao phủ bởi tinh dịch của nhau, trông thật dâm đãng và xinh đẹp. 

Chu Lộ Lộ hôn lên môi mẹ, sau đó đứng thẳng thân trên quỳ xuống trước mặt mẹ, thân dưới vẫn sát vào nhau. Cô vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, ôm lấy bàn chân ngọc của bà rồi nói: “Con trai mẹ thích liếm chân như vậy, con nếm thử có ngon không?”

Vừa nói, cô vừa thè cái lưỡi mềm mại ra, bắt đầu liếm đôi chân ngọc lụa đen của mẹ mình. Lòng bàn chân của mẹ cô rất nhạy cảm. Liếm một cái như vậy, toàn thân cô lập tức run rẩy. 

Mẹ vươn tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Chu Lộ Lộ, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Chu Lộ Lộ há hốc mồm “A”, ngậm ngón chân của mẹ vào miệng, không ngừng mút. 

Người mẹ đặt chiếc chân ngọc lụa đen còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Lộ Lộ, dùng lòng bàn chân xoa xoa mặt cô, cười nói: “Con không mạnh mẽ bằng con trai mẹ, nhưng con trai mẹ khi con đụ nó vẫn cảm thấy thoải mái.”

Chu Lộ Lộ nghe được lời này không vui, lập tức dùng sức hành động. Phần thân dưới của họ được nối với nhau thông qua con gà giả hai đầu, kích thích lẫn nhau. 

"A..." Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, lập tức chống trả, dùng lòng bàn chân xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của Chu Lộ Lộ, dùng tay vỗ vào cái mông béo của cô. 

Ở một bên, Song Charmaine và La Viên Viên cũng ôm nhau và thực hiện nhiều tư thế tình dục khác nhau. Khung cảnh hỗn loạn và vô cùng dâm ô. 

Giang Nhật Hồng đột nhiên đứng dậy, khỏa thân xuống giường, bước ra khỏi phòng và nhanh chóng quay lại với một lon Sprite trên tay. Cô ngồi xuống mép giường và nhấp một ngụm. Cô nhìn hai cặp mỹ nữ đang ân ái trên giường với nụ cười trên môi. 

"Cho tôi uống một ngụm, miệng tôi hơi khô." Tống Thị Mãn ngẩng đầu lên nói. 

Giang Nhật Hồng mỉm cười, nằm trên giường, dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mình, khe thịt đỏ mềm ở giữa thân dưới của cô tách ra, một mảnh chìm vào giữa. Cô đổ Sprite vào âm đạo của mình và ngay sau đó có một vũng nước lớn trên đó. 

"Nào, uống đi..." Giang Nhật Hồng cười duyên dáng nói. 

Tống Thị Mãn cười khúc khích, nằm trên đùi của Giang Nhật Hồng, nhấm nháp đồ uống Sprite trong hõm âm đạo của cô, uống hết vài lần. Uống xong, cô không quên liếm phần thịt hồng hào của âm đạo vài lần. 

"Sprite này có vị rất ngon." Tống Thi Mạn nói.

Mẹ ngẩng đầu nhìn nó, trêu chọc: “Đây là Sprite hay Sprite?”

"Ngươi thử xem sẽ biết."

"Ha ha..."

Mấy người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang cười đến tận mang tai, cả phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Câu lạc bộ đêm

Đại học Tokyo. 

Trong khuôn viên trường, nam và nữ đi theo cặp. Một số đang đọc sách trên ghế với sách trên tay, và một số đang nắm tay nhau đi dạo trên đường. Những chú chim đang hót líu lo trên ngọn cây, kèm theo tiếng ve kêu. 

Trên ghế dài, chị gái Lý Sai Sai, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đang ngồi cùng nhau, thảo luận về vấn đề học tập. Kỳ thật Lý Sát Sát chủ yếu là hỏi ý kiến ​​bọn họ, bọn họ cũng đang giải thích cho Lý Sát Sát. 

Tôi phải nói rằng Lý Sai Sai vẫn rất nghiêm túc trong việc học của mình. Cô ấy tài năng hơn tôi. Chính vì môi trường phát triển kém nên cô đã đi chệch hướng nhưng hiện tại cô đã phản công thành công. 

Tôi ngồi trên bãi cỏ gần đó, ngắm nhìn từng tư thế chuyển động của bốn cô sinh viên xinh đẹp trước mặt, trong đầu nghĩ đến bữa tối hải sản tối qua. 

Tối qua tôi đã đi ăn tối với họ. Tôi đồng ý chữa trị cho họ nhưng chính tôi là người trả tiền. Nó thực sự không công bằng. Tôi sẽ biết rõ hơn nếu tôi biết điều đó. Tổng cộng tôi đã tốn hơn 8.000 nhân dân tệ!

Càng nghĩ càng tức giận, đột nhiên nói: “Cái gì, tiền cơm tối qua…”

"Tiền ăn là bao nhiêu? Bạn cùng lớp này, xin giải thích rõ ràng." Bốn sinh viên đại học xinh đẹp này nhìn tôi cùng một lúc. 

Nhìn vẻ mặt hung dữ của bọn họ, tôi lập tức bỏ cuộc: "Không, không có gì, tôi nhớ nhầm..."

Bốn người quay lại và tiếp tục giao tiếp. 

Không khỏi tự tát vào mặt mình một cái, thật là vô liêm sỉ! Tại sao bạn lại hèn nhát như vậy? Đó là hơn 8.000 nhân dân tệ! Bạn sợ điều gì? Chỉ cần đi lên là xong! Nhưng khi tôi nói ra, tôi lại rút lại. Ngay cả tôi cũng coi thường bản thân mình...

Đột nhiên, điện thoại di động của chị tôi reo lên. 

"Mạc Hy Mạc Hy...Chị Mingyao...cuối tuần em rảnh, ừm...được..."

Sau khi cô ấy cúp điện thoại, tôi tò mò hỏi: “Là ai vậy?”

Chị tôi cất điện thoại rồi nói: “Không liên quan gì đến chị, sao chị lại hỏi nhiều thế?”

"Chỉ là tò mò thôi."

Lại là "Chị Minh Diêu" đó. Tôi đã nghe chị gái tôi nói chuyện với người này qua điện thoại nhiều lần và chị ấy đã nhiều lần nhắc đến một “câu lạc bộ” nào đó. Phải chăng chị tôi đã tham gia tổ chức bất hợp pháp nào đó? 

Tuy nhiên, tôi hỏi nhiều lần nhưng chị tôi lờ đi nên tôi đành phải làm theo. 

Đặc biệt những ngày này, cuối tuần chị tôi đều đi chơi. Về phần đi đâu? Cô thậm chí còn không nói với hai chị em sinh đôi của mình và giữ bí mật cho họ. 

Quả nhiên cuối tuần chị tôi lại đi chơi. 

Tôi và Lý Sai Sai đều đang cố đoán xem chị tôi đã đi đâu, nhưng chúng tôi vừa định đi theo chị ấy. 

Mãi đến sáng hôm sau chị tôi mới về. Cô ấy ngửi thấy mùi rượu nồng nặc và trông vô cùng mệt mỏi. Cô thấy tối qua mình không ngủ nên vào phòng ngủ thiếp đi. 

Em gái tôi đã không thức dậy cho đến buổi chiều. 

Lúc này, tôi đã đợi ở gần đó rất lâu. Tôi ngồi ở một bên chiếu tatami, nhìn chị tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn chằm chằm vào chị rồi nói: “Chị ơi, tối qua chị làm chuyện gì xấu à?”

Chị tôi vuốt tóc mái khỏi trán và nói: "Em đang nói gì vậy?"

Tôi nói: “Nếu anh vẫn không thừa nhận thì tôi vừa mới nhìn thấy cơ thể của anh. Nó nhầy nhụa và có mùi nồng nặc. Tôi sẽ không nói cho anh biết nó có mùi gì đâu, đúng không?”

"Anh..." Em gái tôi đỏ mặt, ném cái gối vào người tôi, nói: "Anh lại lén nhìn em!"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Nếu bạn không muốn người khác biết thì đừng làm gì ngoại trừ chính bạn! Tôi muốn nói với mẹ tôi!”

Chị tôi lãnh đạm nói: “Anh nói đi, anh cứ nói đi”.

Tôi hỏi: “Anh có đến câu lạc bộ tên là Chị Minh Diêu không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Đó là câu lạc bộ nào?”

"Câu lạc bộ Lily."

"Tôi biết điều đó!"

Kỳ thật từ lâu tôi đã đoán được chị tôi chủ yếu thích phụ nữ, nhất định sẽ không dễ dàng quan hệ tình dục với đàn ông. Nếu cô ấy tham gia câu lạc bộ nam thì chỉ có thể là câu lạc bộ đồng tính nữ, điều này thực sự rất lãng phí. 

"Có chuyện gì vậy? Có phạm pháp không?" Chị tôi chớp mắt. 

"Tụ tập nhau để dâm ô..."

"Đồ ngốc."

Sau khi tôi hỏi thăm, cuối cùng chị tôi đã kể cho tôi nghe một số kinh nghiệm của chị. 

Hoá ra sau khi cô sang Nhật cùng bố, bố anh bận công việc và không có nhiều thời gian chăm sóc cô. Khi lớn lên, khi chị tôi học lớp một trung học cơ sở, một đêm nọ, chị gặp phải một tên xã hội đen muốn kéo chị lên ô tô, cướp đi rồi cưỡng hiếp tập thể. 

Vừa mới được kéo lên xe, cô đã bị một chiếc ô tô chạy ngang qua chặn lại. Một số phụ nữ đã ra khỏi xe và giải cứu cô. 

Những người phụ nữ này đều rất xinh đẹp, đặc biệt khi họ mặc những bộ quần áo sặc sỡ. Họ rất xinh đẹp và trông giống như những quý cô. Điều này cũng đúng. Một số trong số họ là những quý cô thuộc giới giàu có ở Kyoto, một số là quý tộc độc thân và một số là con gái còn sót lại của thế hệ giàu có thứ hai. 

Điều quan trọng nhất là họ đều là thành viên của Câu lạc bộ Lily ở Kyoto, và Chị Minh Diêu là chủ tịch kiêm người tổ chức Câu lạc bộ Lily. Họ đều có một sở thích chung là chơi đùa với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

Em gái tôi lúc đó tuy còn trẻ nhưng đã rất xinh đẹp rồi. Đây cũng là lý do khiến chị tôi thu hút bọn xã hội đen. 

Chị Minh Diêu ngay lần đầu tiên nhìn thấy đã yêu em gái mình và muốn ngủ với chị ấy nên đã nửa dỗ nửa lừa dối em gái mình đến câu lạc bộ Lily. Sau khi bước vào câu lạc bộ Lily, lần đầu tiên em gái cô được mở rộng tầm mắt và chứng kiến ​​cảnh hàng chục mỹ nữ quan hệ tình dục cùng nhau. Hơn nữa, cô còn tham gia một cách nửa vời, bị hàng chục phụ nữ cùng lúc chơi. Thân hình mỹ nữ vừa mới nở rộ đã đạt cực khoái hơn mười lần trong đêm đầu tiên...

Từ đó trở đi, chị tôi tham gia Câu lạc bộ Lily của chị Minh Diêu và trở thành một trong số họ. Cô cũng yêu đồng tính nữ. Những ngày sau đó, cô đã mất kiểm soát...

Ngay cả bố cũng không biết điều này. 

Nhưng cũng nhờ đó mà chị tôi được chị Minh Diêu giúp đỡ về mọi mặt trong cuộc sống, khiến cuộc sống của chị thuận buồm xuôi gió và không còn gặp khó khăn gì, gián tiếp giảm bớt áp lực cuộc sống và công việc cho bố. 

Những người phụ nữ ở Lily Club có rất nhiều niềm vui. Họ gặp nhau ít nhất mỗi tháng một lần và mỗi tuần một lần. Họ chơi đủ loại trò chơi tình dục mọi lúc, một số trong đó tôi thậm chí chưa từng nghe đến. 

Khi tôi nghe lời kể của chị gái, một mặt tôi cảm thấy mới lạ và thú vị, con cặc của tôi cương cứng mà tôi không hề nhận ra. 

Em gái tôi túm lấy cặc tôi nói: “Không phải em vừa nói em tụ tập người để lăng nhăng sao? Sao em vất vả thế?”

Tôi tựa vào người chị, đáng thương nói: “Chị… em muốn đến buổi gặp mặt mà chị nhắc đến để khám phá thế giới…”

"Tch, điều đó là không thể!" Chị tôi đẩy tôi ra: “Đó là câu lạc bộ Lily. Anh là đàn ông trưởng thành, chạy vào có sợ bị đánh chết không? Câu lạc bộ chúng tôi rất nghiêm ngặt trong việc tiếp nhận thành viên, không nhận thành viên không do người quen giới thiệu, cũng không nhận nam giới. Và họ phải là những phụ nữ ưa nhìn, xinh đẹp. Nếu cắt dương vật của mình, có lẽ vẫn còn cơ hội.” 

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi thất vọng.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, chị tôi trợn đôi mắt đẹp lên nói: “Đương nhiên không phải là không thể.”

Khi tôi nghe điều này, mắt tôi sáng lên và tôi nói: "Tôi nên làm gì đây?"

Chị tôi ngẩng đầu lên nói: “Nếu chị nói hay và phục vụ tốt cho em, chị vẫn có thể giúp chị nghĩ ra giải pháp…”

Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy: "Chị... à không, chị! Làm ơn, cho em nhìn thế giới đi... chị muốn gì em cũng được! Từ nay em sẽ làm việc cho chị, và tôi sẽ không bao giờ nói khác, tôi sẽ nghe lời chị..."

Sau bao cố gắng của tôi, cuối cùng chị tôi cũng đồng ý. 

“Để tôi thử xem,” cô nói khi kéo dây đeo vai lên. 

Nhìn vẻ mặt tự tin của cô ấy, tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Khoảng thời gian tiếp theo, hầu như ngày nào tôi cũng chú ý đến cô ấy, đảm bảo cô ấy ăn uống ngủ ngon, liếm âm hộ và chân, đụ cô ấy ở tư thế yêu thích, khiến cô ấy mỉm cười và gọi tôi là ngoan ngoãn. 

Cuối cùng, vào ngày nghỉ hè, khi chị tôi chuẩn bị đi chơi, chị nói với tôi: “Thành bại còn tùy vào tối nay. Anh cứ ở nhà chờ tin của em nhé”.

"Được rồi!"

Tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô ấy rời đi, đầy mong đợi. 

Trong khu vực nhộn nhịp của Kyoto, có một tòa nhà nhỏ kín đáo. 

Tòa nhà nhỏ chỉ có bảy tầng. Tầng 1 là quán bar với ánh đèn mờ ảo. Đàn ông và phụ nữ đang hẹn hò bên trong. Thỉnh thoảng bạn có thể thấy khách hàng ra vào. Có vài chiếc ô tô cao cấp đậu ở bãi đậu xe trước cửa. Nếu ai để ý sẽ thấy những chiếc xe này đậu ở đây quanh năm. 

Chị Lý Tuyết bước vào quán bar. Người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân nhìn thấy cô, mỉm cười cúi đầu và không nói nhiều. 

Chị tôi cũng mỉm cười đáp lại, rồi đi qua thang máy và đi thẳng lên tầng trên cùng, tức là tầng bảy. 

Sau khi ra khỏi thang máy, có một cánh cửa sắt lớn có mật mã và camera giám sát cửa. Chị tôi đi ra cửa và bấm chuông. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Chị tôi bước vào và cánh cửa lại đóng lại. 

Bên kia cánh cổng sắt lớn là cảnh tượng dâm đãng không gì sánh bằng. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó sẽ bị sốc đến mức há hốc mồm. 

Toàn bộ tầng một của tầng bảy đã được mở ra. Ngoại trừ phòng tắm, đó là khu vực giải trí. Khu vực này rất rộng rãi. Bạn có thể nhìn thấy tất cả các góc ngoại trừ phòng tắm trong nháy mắt. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy sau khi bước vào là một quán bar. Có rất nhiều đồ uống, đồ uống và đồ ăn nhẹ trên kệ phía sau quầy bar. Lúc này, có hai người phụ nữ xinh đẹp, ăn mặc hở hang, bán khỏa thân ngồi sau quầy bar, ôm nhau hôn nhau. 

Sau đó là những khu vực nhỏ được bao quanh bởi ghế sofa cao cấp, bàn cà phê bằng kính hoặc chiếu tatami. Dưới ánh đèn mờ ảo mơ hồ, những người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ hai ba người đang ôm nhau. Một số cởi trần, một số khỏa thân, một số đi tất chân, một số đang hôn nhau, một số đang mút ngực nhau, một số liếm âm hộ của nhau, liếm nhau ở tư thế 69, và một số thì nằm trên chiếu, với bộ phận kín đầy đặn và mọng nước nghiền đậu phụ vào nhau...

“A a a a…” Sóng liên tục gào thét, từng đợt một. 

Có một người phụ nữ nằm giữa hai chân của một người phụ nữ khác, liếm âm hộ của cô ấy đến mức phát ra âm thanh rè rè. 

Có một người phụ nữ ngồi đè lên mặt một người phụ nữ khác, nằm trên chiếu, ôm âm đạo giữa hai chân, môi âm hộ chạm vào mặt, tinh dịch cứ chảy xuống. 

Có một người phụ nữ nằm trên chiếu, bước đi như một chú cún con, với một chiếc đuôi chó đỡ ở hậu môn. Một người phụ nữ khác ngồi ngửa, túm lấy vòng cổ chó, vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Có một người phụ nữ dang rộng hai chân, để lộ âm hộ đầy đặn. Cô ấy cầm một chiếc ly cao bằng một tay và tay kia chơi đùa với âm vật của mình. Nước bắn tung tóe, giữa tiếng thét chói tai, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra và rơi vào trong cốc. Sau đó chiếc cốc bị người phụ nữ bên cạnh giật lấy, một nửa tinh dịch bên trong được đổ thẳng vào miệng cô. 

Có một người phụ nữ đang ngồi xổm trên tấm chiếu tatami, miệng há hốc và mắt nhắm nghiền. Trước mặt cô là một người phụ nữ khác. Người phụ nữ này dang chân và dang đôi môi mềm mại bằng cả hai tay. Một dòng nước tiểu trào ra từ niệu đạo của cô, phát ra tiếng “xèo xèo”, cô tè vào miệng người phụ nữ. 

Có một người phụ nữ cầm dương vật giả trên tay và thọc mạnh vào âm đạo của người phụ nữ khác. 

"Ahhh..."

"Mẹ kiếp...thật thú vị...Mỹ Di...ăn âm hộ của tôi đi..."

“Bấm mạnh vào…Yami…”

"Yuka... nhanh lên... nước thánh... Tôi muốn uống..."

“Con chó nhỏ ngoan của tôi, hãy cẩn thận…”

Đếm sơ bộ thì có ít nhất năm mươi phụ nữ. Những người phụ nữ này tụ tập lại để quan hệ tình dục với nhau, thỏa mãn ham muốn tình dục và cư xử phóng đãng. Cơ thể trắng như tuyết của họ chồng lên nhau, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng.

Tiếng nhạc êm dịu lan tỏa khắp không gian này, không hề gay gắt chút nào. Nó trộn lẫn với những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của những người phụ nữ này, tạo thành một bản giao hưởng khêu gợi này đến một bản giao hưởng khác, nghe thật gợi cảm và phấn khích. 

Mùi tình dục, nước tiểu, đồ uống, v.v. cực kỳ nồng nặc tràn ngập hội trường...

Tuy nhiên, chị tôi tỏ ra bình tĩnh và không hề ngạc nhiên trước cảnh tượng dâm ô trước mặt. Cô đã nhìn thấy nó vô số lần kể từ khi còn nhỏ và lần nào cô cũng tham gia vào nó. 

Sau khi nhìn thấy cảnh dâm dục này, chị tôi không khỏi ngứa ngáy vùng kín, một dòng tinh dịch tiết ra. 

Cô cởi từng bộ quần áo, kể cả áo ngực và quần lót, treo lên móc áo gần đó rồi bước tới.

"Tiểu Tuyết ở đây?" 

Một người phụ nữ xinh đẹp trông chừng ba mươi tuổi đang ngồi trên ghế sô pha cách đó không xa, cầm nửa ly rượu vang đỏ trên tay, mỉm cười nhìn em gái. 

Người phụ nữ này có mái tóc được buộc cao trên đầu, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, lông mày thon, đôi mắt đẹp và nụ cười nhàn nhạt, mang đến cho người ta cảm giác trí tuệ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ rộng thùng thình, bên trong trống rỗng. Phía trước áo choàng có một lỗ nhỏ, có thể nhìn thấy da thịt trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy và da thịt hồng hào ở phần thân dưới của cô ấy. 

Em gái tôi cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đôi tất trắng trên đùi, để lộ bộ ngực mềm mại và âm hộ hồng hào. Sau đó cô nhẹ nhàng bước tới, mỉm cười nói: “Chị Mingyao.”

Đây là chủ tịch của Câu lạc bộ Lily. Minh Diêu, một phụ nữ độc thân ở độ tuổi bốn mươi, là người sáng lập Câu lạc bộ Lily. Cô ấy đã điều hành câu lạc bộ hơn mười năm và khá có uy tín trong giới giàu có ở Kyoto. 

Minh Diêu dang rộng cánh tay trắng như tuyết về phía em gái mình, chiếc váy ngủ trên người anh lập tức rơi xuống, lộ ra thân hình uyển chuyển uyển chuyển với những đường cong hình chữ S. Cô chị liền ôm mình vào lòng, tựa đầu vào tay cô, cầm lấy núm vú hồng hào trên ngực mút rồi đặt một tay lên háng cô, vuốt ve âm vật mềm mại màu đỏ của cô. 

"A..." Minh Diêu thở dài ôm lấy em gái, ngửi mùi thơm trên tóc em, một tay vuốt ve ngực và âm đạo của em, "Em đúng là Tiểu Tuyết mà anh yêu thích, thân hình hồng hào hơn người khác... a..."

Hai người ôm nhau chơi một lúc, Minh Diêu đột nhiên nói: "Bức ảnh anh nhắc đến ở đâu, nhanh cho tôi xem."

Cô em gái nhổ núm vú trong miệng ra, lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh cho Minh Diêu xem hết ảnh này đến ảnh khác. 

Minh Diêu bấm vào các bức ảnh, phóng to và nhìn từng bức một, đôi mắt dần sáng lên, trên môi hiện lên một nụ cười, nói: "Quả nhiên là bạn thân của Tiểu Tuyết, cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Em gái tôi thực sự muốn ăn chúng ngay lập tức... à..."

Chị tôi đặt điện thoại xuống, ngẩng đầu lên nói: “Chị Mingyao, chị khỏe không?”

Minh Diêu mỉm cười và nói: "Đúng vậy, thành công đã gây ấn tượng mạnh với tôi."

Em gái tôi chớp mắt nói: “Còn anh trai em thì sao?”

Hóa ra Minh Diêu tuy không có hứng thú với đàn ông nhưng cô không chỉ là một người đồng tính nữ. Hầu hết các thành viên trong Câu lạc bộ Lily đều từng bị đàn ông đụ, nhưng họ chỉ thất vọng với đàn ông và không muốn trở thành chư hầu của đàn ông. Vì vậy, với Lily Club nữ quyền này, họ có thể tự chơi và không dính líu đến đàn ông, nhờ đó tránh được nhiều đúng sai và rắc rối. 

Tuy nhiên, Minh Diêu không cho phép đàn ông tham gia câu lạc bộ. Cho dù cô có đồng ý thì các thành viên trong câu lạc bộ cũng sẽ không đồng ý. 

Tuy nhiên, chị tôi rất hiểu họ và biết rằng mọi việc đều có thể bàn bạc được. Đặc biệt là họ cảm thấy xấu hổ về em gái mình và nợ cô ấy một ân tình. Khi em gái tôi tham gia câu lạc bộ Lily và được họ chơi, em ấy vẫn còn rất trẻ. Vì vậy, họ sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của em gái mình. 

Sau đó chị tôi nghĩ ra cách dùng bạn thân của mình làm con bài mặc cả để Lý Sai Sai và hai chị em song sinh của cô ấy tham gia câu lạc bộ, đồng thời để Minh Diêu và những người khác chơi cùng họ, đổi lại việc cho tôi tham gia câu lạc bộ. 

Minh Diêu nghe vậy, ban đầu từ chối, nhưng một số thành viên trong câu lạc bộ nói rằng họ có thể thử một lần vì họ chán chơi với phụ nữ và muốn chơi với đàn ông, nhưng họ không muốn cho đàn ông bình thường vào để tránh gặp rắc rối. 

Sau khi thảo luận, Minh Diêu quyết định nhờ chị gái gửi ảnh của Lý Sai Sai và hai chị em song sinh, sau khi đọc sẽ đưa ra quyết định. Vì vậy, được sự đồng ý của Lý Sai Sai và hai chị em song sinh, chị tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh riêng tư của họ cũng như cận cảnh bộ phận riêng tư của họ và chụp xong mang về. 

Minh Diêu đọc xong, mắt anh chợt sáng lên, dục vọng dâng lên. 

Trong câu lạc bộ có rất nhiều thành viên thích kiểu con gái trẻ đẹp như thế này, Minh Diêu là một đại diện tiêu biểu trong số đó. Thật không may, làm như vậy rất rủi ro và dễ dẫn đến tai nạn, đặc biệt là khi họ không dám tuyển những cô gái xinh đẹp đến từ Nhật Bản. Tuy nhiên, họ có thể xem xét những người từ nước ngoài, vì người nước ngoài có mạng lưới kết nối nhỏ ở Nhật Bản và dễ kiểm soát. 

"Thật ra có một đôi song sinh. Cặp song sinh xinh đẹp như vậy thật hiếm thấy..." Minh Dao cảm động nói. 

"Chị Mingyao, chị khỏe không!" Em gái tôi xoa viên thịt trắng trên ngực, nũng nịu nói. 

Minh Diệu vuốt tóc cô một cách âu yếm nói: "Được rồi, đây là anh đền bù cho em, nhưng chỉ lần này thôi, sẽ không có lần sau. Ngày mai em sẽ mang bọn họ đến đây, ừm...và cả em trai em nữa."

"Cảm ơn chị Minh Dao!" Em gái tôi vui mừng khôn xiết, chủ động đưa đầu vào phần thân dưới của Mingyao và điên cuồng liếm âm vật của cô ấy. 

"À..."

Minh Diêu hét lên, dùng hai tay ấn vào âm đạo của em gái, đóng mở chân, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra, che khuất khuôn mặt xinh đẹp của em gái...

"Sao thế, thế nào rồi?"

Sáng sớm hôm sau, sau khi chị tôi về đến nhà, tôi liền lao tới hỏi. 

Em gái tôi mệt mỏi nói: “Xong rồi, em đi ngủ trước đã…”

"Chị gái của tôi muôn năm, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Tôi vui mừng khôn xiết và đỡ em gái lên lầu. 

Sau khi chị gái tôi nghỉ ngơi xong, chị ấy kể cho tôi nghe tình hình, tôi mới biết hóa ra Lý Sai Sai, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cũng phải tham gia, nếu không tôi sẽ không thể vào được, nhất thời không nói nên lời. 

Lý Sai Sai, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cùng lúc nhìn tôi. Lý Sát Sát vỗ trán tôi nói: "Nghĩ mà xem, cậu có thể vào câu lạc bộ chỉ nhờ quà của chúng tôi. Sau này hãy đối xử tốt với chúng tôi nhé!"

Tôi trợn mắt: “Hình như anh không thích đồng tính nữ…”

"Ngươi thích cũng không sao, chúng ta không cần mang theo ngươi!"

"Được, tối nay tôi sẽ đãi cậu!" Tôi chỉ có thể chảy máu một lần.

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra!" 

…

Sau khi chăm sóc chu đáo cho các cô gái xinh đẹp ở nhà, cuối cùng cũng đến giờ đến câu lạc bộ. 

Bây giờ vẫn là cuối tuần, thứ bảy và chủ nhật của câu lạc bộ Lily tổ chức tụ tập, về cơ bản sẽ không thay đổi, bởi vì một số thành viên thường phải giải quyết một số vấn đề cá nhân, vì vậy tụ tập cuối tuần là lựa chọn tốt nhất. 

Năm người bước vào quán bar, đi qua thang máy và lên tầng bảy. 

Chị tôi bấm chuông, một lúc sau, cánh cửa sắt lớn có mã số mở ra từ bên trong. 

Chị tôi bước vào trước, sau đó là Lý Sát Cha, rồi đến hai chị em sinh đôi, cuối cùng là tôi, rồi cánh cửa đóng lại. 

Ngay khi anh bước vào câu lạc bộ, một luồng nhiệt ập vào mặt anh, luồng không khí mang theo mùi tình dục nồng nặc, mùi tình dục, nước tiểu, đồ uống và rượu...

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tôi đứng yên tại chỗ, hoàn toàn choáng váng. 

Đây...

"Ahhh..."

"Ồ...đụ tôi chết đi,đụ tôi chết đi..."

"Hmm... ngon quá... liếm từ từ... ăn tinh dịch của tôi đi... à..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ truyền đến mọi ngóc ngách, hoàn toàn triệt tiêu tiếng nhạc bên trong. Nhìn xung quanh, trong một không gian rộng hơn hàng trăm mét vuông, đâu đâu cũng thấy phụ nữ trên ghế sofa và chiếu tatami. Họ đều khỏa thân, nhiều nhất là đeo tất, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn như trăm hoa đang nở rộ. Những người phụ nữ này ôm nhau đôi ba người, chơi những trò chơi tình dục khác nhau, hôn ướt, hút sữa, liếm âm hộ, liếm hậu môn, uống nước tình dục và thậm chí uống nước tiểu ... Xem thực sự là cực kỳ dâm đãng và không thể chịu nổi! 

Có hơn năm mươi nữ nhân, đều xinh đẹp như vậy, nhưng cũng như thế dâm đãng phóng đãng, không chút kiềm chế hay kiềm chế, bộc lộ bản năng ham muốn của mình. 

Tôi tưởng mình đã lăng nhăng lắm rồi, nhưng khi nhìn thấy hình ảnh như vậy, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. 

Ngay cả Lý Sát Sát và hai chị em song sinh cũng đứng đó ngơ ngác một lúc. 

Mặc dù chị gái tôi đã nói với chúng tôi rằng các chị em trong câu lạc bộ đều đĩ hơn những người khác, họ chơi đùa với mọi thứ trong câu lạc bộ và rất cởi mở, nhưng tận mắt nhìn thấy cảnh này vẫn cảm thấy hơi sốc. 

Sau khi chúng tôi bước vào, những người phụ nữ này đều dừng lại và đồng loạt nhìn chúng tôi, hàng chục cặp mắt đều tập trung vào chúng tôi. 

Mặc dù tình huống là bọn họ khỏa thân, chúng ta mặc quần áo, nhưng lại cho chúng ta cảm giác như mình khỏa thân, mọi thứ đều bị đối phương nhìn thấy, trong khi đối phương lại tựa như đang mặc quần áo, trông đặc biệt kỳ quái. 

Mặt tôi đỏ bừng...

"Xiaoxue ở đây, còn có những chú tiểu đáng yêu này, ồ, sao em trai lại đỏ mặt thế?" Minh Diêu bước tới và chào đón chúng tôi với nụ cười rộng lượng. 

"Đừng lo lắng." Minh Diêu dẫn chúng tôi ngồi trên ghế sofa và nói: "Bạn khát nước à? Chúng ta uống chút gì trước đã. À, còn có rượu nữa. Bạn muốn uống bia hay rượu vang đỏ?" 

“Tôi sẽ uống một chút,” tôi nói.

Minh Dao cười nói: “Tự mình đi lấy, ở quán bar lấy, giống như ở nhà, không cần khách khí.”

"Được rồi." Tôi đứng dậy và thận trọng bước đến quầy bar.

Có hai người phụ nữ ngồi sau quầy bar, ôm nhau và hôn nhau. Khi thấy tôi đến, họ phá lên cười. Một cô gái tóc xoăn nói: "Em trai, em mặc nhiều quần áo quá à?"

"À, xin lỗi." Tôi nhanh chóng lấy một chai Coke, mở nắp uống cạn rồi cởi quần áo. 

Ngẩng đầu lên, hắn lại sửng sốt. 

Tôi thấy hơn năm mươi phụ nữ khỏa thân đang vây quanh em gái tôi và những người khác. Sau vài giây, cùng với tiếng thở hổn hển, bốn cô gái xinh đẹp gồm Lý Sai Sai, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu biến mất khỏi tầm mắt tôi. Họ hoàn toàn bị bao vây bởi những người phụ nữ này. Quần áo, áo ngực và đồ lót lần lượt được vứt ra ngoài, thuộc về hai chị em và những người khác. 

Nhìn vào khu vực chỉ được trải một lớp chiếu tatami, khu vực trống trải đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi hàng chục phụ nữ khỏa thân trắng như tuyết. Hàng chục cơ thể trắng như tuyết dính chặt vào nhau, chồng lên nhau, đan xen vào nhau. Một số phụ nữ tựa đầu vào nhau, hôn nhau, và một số phụ nữ thì mút lấy nhau. Đôi tất và bàn chân của một người phụ nữ, đầu của một số người phụ nữ bị kẹp giữa hai chân của một người phụ nữ khác. Tóm lại, các loại thịt đều chồng lên nhau, vướng víu. Hoàn toàn không thể phân biệt được ai là ai. Hai chị em và những người khác hoàn toàn vô hình. Họ từ lâu đã chìm trong núi vú và biển.

Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra, nước phát ra tiếng nước bắn tung tóe, lượng lớn nước âm đạo bắn ra tứ phía, mùi dâm dục càng nồng nặc...

Con cặc của tôi đã cương cứng mà không hề hay biết, và quy đầu to màu đỏ tím đang tỏa ra hơi nước nóng. 

Minh Dao phu nhân từng bước một đi tới. Khi cô ấy nhìn thấy dương vật to và cương cứng của tôi, sự ngạc nhiên lóe lên trong mắt cô ấy. 

Cô ấy nắm tay tôi và ngồi xuống ghế sofa cùng tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay ngọc ấm áp và nhẹ nhàng thao tác với nó. Cô mỉm cười nói: “Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng như vậy phải không?” 

Tôi gật đầu, cảm thấy hơi căng thẳng.

Minh Diêu xịt nước hoa lên mặt tôi và nói: "Đừng lo lắng. Dùng quen rồi sẽ quen thôi. Mọi người trong câu lạc bộ của chúng ta đều rất tốt. Chúng ta đều giống như một gia đình. Bạn tên gì? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Lệ Thần, mười... mười chín."

"Quy tắc của chúng ta ở đây rất đơn giản, chính là yêu nhau, không mâu thuẫn, không làm việc đối phương không muốn làm, quan trọng nhất là phải giữ bí mật. Mọi chuyện ở đây không liên quan gì đến thế giới bên ngoài, dù một lời cũng không được phép tiết lộ, có làm được không?"

"Đúng." Tôi nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của cô ấy và gật đầu trịnh trọng. 

"Rất tốt." Mingyao cười: “Ở đây có rất nhiều chị em, dần dần em sẽ quen thôi.”

Tôi nhìn những thân hình trắng như tuyết đang giãy giụa cách đó vài mét. Núi ngực và mông đẹp đến mức đẹp đến nỗi cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Minh Diêu cảm nhận được phản ứng của con cặc to lớn trong tay, cười nói: “Sao vậy, anh chưa từng có bạn gái à?”

"Đưa nó đây."

"Bạn có nhiều kinh nghiệm tình dục không?"

"Nhiều."

Minh Diêu tưởng tôi nói vậy chỉ để giữ thể diện nên cười nói: "Chị đây, chị muốn đụ ai cũng được."

Tôi nói: "Tôi muốn đụ tất cả các chị em."

Minh Diêu cười khúc khích và nói: “Vậy thì anh phải cố gắng hơn nữa.”

Cô ấy buông cặc tôi ra và mở rộng vòng tay về phía tôi. Tôi lập tức ôm lấy cô ấy, cảm nhận được sự kích thích của bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực tôi. Minh Diêu hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, thè cái lưỡi dài màu hồng ra. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi của cô ấy vào miệng mình và mút nó một cách tham lam. Lưỡi cô mềm mại, ướt át, nước trong miệng rất ngọt. Tôi cứ ngậm nó vào miệng và nuốt nó. 

Sau nụ hôn ướt át một lúc, Mingyao xoa đầu tôi, phát ra tiếng thở hổn hển. Tôi dùng môi và lưỡi hôn qua lại khuôn mặt dưa hấu của cô ấy, ngậm bông tai của cô ấy vào miệng rồi di chuyển xuống hôn lên chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Tôi đưa núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng và mút một cách tham lam. Tôi cắn nhẹ ngực cô ấy bằng răng. Sau đó tôi tiếp tục di chuyển, dùng lưỡi liếm rốn cô ấy, trượt qua bụng cô ấy và đặt môi mình lên đôi mông đầy đặn của cô ấy. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của Minh Diêu mềm nhũn ra, cô ấy dùng hai tay ôm đầu tôi. Một đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đỏ kẹp tôi giữa phần thân dưới của cô ấy. 

Có lẽ để thuận tiện cho việc quan hệ, lông mu ở phần dưới cơ thể của cô đã được cạo đi, để lộ một phần đôi môi hồng hào. Đôi môi dày kẹp một khe thịt đỏ tươi ở giữa. Nó dài và mảnh, khe thịt tiết ra chất dịch dính. Âm hộ của cô ấy đầy đặn và mọng nước, còn âm hộ bánh bao hấp lớn của mẹ tôi cũng ngon không kém gì, và tôi đã yêu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi há cái miệng lớn ra liếm mút điên cuồng, chảy nước dãi rất nhiều. Toàn bộ âm hộ được làm ẩm bởi sự liếm của tôi, và nó tỏa sáng dưới ánh sáng mờ. Nhiều tinh dịch tiết ra từ khe hở. 

Khi tôi đưa môi cô ấy vào miệng và mút, Minh Diêu cũng hơi di chuyển phần thân dưới của cô ấy để đáp ứng tình dục bằng miệng của tôi. Hai chân của cô ấy dang rộng ra, cho phép tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy để khám phá. 

"A...ồ...tốt quá...anh liếm giỏi quá...ahhhh..." Tiếng hét không ngừng vang lên, nhưng lại bị những tiếng hét khác cách đó vài mét đè nén. 

Minh Diêu nhanh chóng bị tôi liếm tới cực khoái. Cô ấy thở hổn hển, nhìn tôi ngẩng đầu với nước đầy dục vọng trên mặt, cười nói: "Xin lỗi, tôi chơi quen rồi, quên mất anh là đàn ông, cần được thâm nhập. Cố lên..."

Cô ấy dạng chân ra, tóm lấy cặc tôi và hướng quy đầu của tôi vào giữa khe hở của cô ấy. 

Mông tôi chìm xuống và tôi đi vào. Với một tiếng “bốp”, thanh thịt dày và dài ép nước từ trong lỗ ra và trượt vào sâu trong lỗ thịt của cô ấy, nhưng chỉ đi vào một nửa, còn một phần thì không nhét vào. 

Tôi nghĩ thầm: “Chắc là do cô ấy thâm nhập quá ít nên bên trong âm đạo chưa phát triển đầy đủ, nếu không thì đã không thể nhỏ gọn như vậy được…”

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Minh Diêu bằng cả hai tay, ấn cô ấy xuống dưới và bắt đầu bơm cô ấy, tạo ra âm thanh "tát" khi da thịt đập vào cơ thể cô ấy. 

“A…” Minh Diêu nhìn dáng vẻ điêu luyện của tôi, sau đó tin rằng tôi quả thực không phải chim non nên nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức. 

Tôi phải nói rằng được đụ bởi một con gà trống thật còn thoải mái hơn một con gà giả, và nó còn gợi cảm và ấm áp hơn. Mingyao bị tôi mê hoặc một lúc đến nỗi đôi mắt đẹp của anh ấy mờ đi, anh ấy bối rối và mê đắm, và anh ấy không ngừng thở hổn hển. 

Tôi nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác, ấn nó vào phần thịt mềm mại. Sau đó nó bị cặp mông béo của cô ấy bật trở lại và tôi lại nhét nó vào. Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm tất và bàn chân của cô ấy, nếm thử phần tôi yêu thích. 

Bộ ngực to đầy đặn của Minh Diêu nảy qua nhảy lại giữa làn da thịt đung đưa, trông rất đẹp. Chẳng mấy chốc, cô đã được đụ đến cao trào, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

Tôi rút con cặc của mình ra và nó ướt đẫm nước ép của cô ấy.

Minh Diêu nhìn con cặc sáng bóng của tôi nói: "Không tệ, anh chưa xuất tinh, đi chơi với chúng đi."

Tôi nhìn hàng chục thi thể trắng như tuyết cách đó vài mét. Núi, mông và biển đang thay đổi và vặn vẹo trước mắt tôi. Có rất nhiều người... có phần do dự. Nhìn lại quán bar, hai chị em xinh đẹp cũng đang nhìn về phía này. 

Hai người họ mỉm cười, đứng dậy và đi về phía tôi. 

Tôi cũng đến gần anh ấy, và chúng tôi gặp nhau được nửa đường. 

Ba người ôm nhau, môi lưỡi chạm nhau rồi hôn nhau. Mút hai chiếc lưỡi mềm mại cùng lúc là một cảm giác đặc biệt tuyệt vời. Lưỡi của cả hai đều rất mềm và ngon. Ba chiếc lưỡi đan vào nhau ở phía ngoài, phát ra âm thanh “vạch”. Đại lượng nước bọt chảy ra, bị đối phương hút đi. 

Sau khi lưỡi tách ra, hai mỹ nhân trưởng thành khẽ mỉm cười, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve ngực tôi rồi trượt xuống háng tôi, cầm cặc và quả bóng của tôi, một người chơi đùa với con cặc, người kia vuốt ve quả bóng.

Tôi đưa tay ra và lần lượt nắm lấy một trong những bộ ngực to lớn trắng như tuyết của chúng, nắm lấy rồi thả ra rồi xoa tròn. Một trong những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên ngồi xổm xuống, đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ, trong khi người còn lại tiếp tục hôn tôi. 

Tôi đưa tay xuống phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, vuốt ve cái âm hộ phủ đầy lông mu của cô ấy, phát hiện nó nóng và ẩm ướt. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành trước mặt nuốt gần hết miếng thịt của tôi vào miệng rồi thọc sâu vào cổ họng, khiến tôi rất ngạc nhiên. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong tiềm thức, tôi bắt đầu đẩy mông lên và dùng cặc của mình đụ vào cái miệng nhỏ ấm áp của người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Con cặc to lớn của tôi cứ cọ xát vào chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, rồi tôi đẩy nó vào cổ họng cô ấy. 

"Uh-huh...oooo..." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thút thít khi tôi đụ cô ấy, và một lượng lớn nước bọt tiết ra giữa cú bơm cặc của tôi và chảy xuống đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi đẩy thật mạnh và đút cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy. Sau đó eo và mắt tôi đau nhức và tôi bắt đầu xuất tinh. 

Khi dòng tinh dịch nóng hổi tiến vào cổ họng cô ấy, tôi nhận thấy cô ấy bắt đầu đảo mắt. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và bắn những dòng tinh dịch còn lại lên mặt cô ấy. 

"Á... a... a..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không ngừng thở hổn hển, trong miệng chảy ra rất nhiều nước bọt nhớp nháp, đặc biệt là thân thể bụ bẫm run rẩy mấy lần. 

Bạn sẽ không đạt được cực khoái chỉ bằng cách đụ tôi trong miệng, phải không? 

"Tư Guyi..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng lên mỉm cười với tôi, nhất là trên mặt có tinh dịch của tôi, khiến cô ấy trông đặc biệt dâm đãng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay lại và đặt tay lên quầy bar. Cặp mông trắng nõn của họ giơ cao về phía sau và lắc lư nhẹ. 

Tôi đứng đằng sau họ, dùng tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông trắng như tuyết của họ, cảm nhận độ bùi tuyệt vời trên đó rồi vỗ nhẹ xuống, phát ra một tiếng “bốp” giòn tan, rất dễ chịu. 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hét lên “ah” và vặn vẹo cặp mông đầy đặn để phục vụ cho trò chơi của tôi. 

Tôi dang rộng mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên trái và nhét que thịt đã dựng lại vào phần thịt đỏ sậm của cô ấy. Bên trong đã cực kỳ ẩm ướt, thịt âm đạo mịn màng và mềm mại. Miếng thịt đi vào ngay khi tôi đẩy nó. Tuy nhiên, chỉ có thể đưa vào được một nửa, còn một phần nhỏ vẫn ở bên ngoài. Quy đầu của tôi đã áp sát vào phần da thịt mềm mại của người kia. Cả hai người đều bị kích thích đến tê dại. 

"A...đưa nó cho Muji...ồ..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ một tiếng, dạng chân ra và chịu đựng sự làm tình của tôi. 

Khi con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi lỗ thịt của cô ấy, tôi nghe thấy âm thanh "phù, phịch, phịch" và những sợi chất lỏng dính dính được đưa ra ngoài. Một số nhỏ giọt trực tiếp từ giữa hai chân, và một số chảy xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô. Chẳng mấy chốc, một vũng nước nhỏ tích tụ trên mặt đất, tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc. 

Mỗi lần anh đẩy về phía trước, cặc của anh đều được đưa vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng bụng dưới lại bị cặp mông đầy đặn của đối phương bật ngược trở lại. Cặp mông này thật gợi cảm, đầy đàn hồi, rất mềm mại và vô cùng dịu dàng. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt với thân hình mảnh mai đang run rẩy và rên rỉ không ngừng, trong lòng tôi tràn ngập khát vọng chinh phục. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, con cặc dài và dày của tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Tiếng “phù, phập phồng” liên tục vang lên. Với tiếng hét của người đẹp trước mặt, tôi dễ dàng đụ cô ấy đến cao trào. 

Tôi không ngừng rút con cặc ra, xòe mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên phải, nhét con cặc vào âm hộ tươi tắn của cô ấy, rồi vỗ vào cặp mông to tròn của cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể chịu đựng được nữa nên quay lại mỉm cười quyến rũ với tôi, dang chân ra và lén phục vụ cho sự thao túng của tôi, để tôi có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy. 

Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, giữa những lần đẩy ra một lượng lớn nước khiến âm hộ của hai người ướt át. 

“Pah, pah, pah—“

Những âm thanh giòn giã của da thịt va vào nhau nối tiếp nhau vang lên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh. 

Không lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cũng bị tôi đụ tới cực khoái hết lần này đến lần khác. Cơ thể trắng nõn của cô run rẩy, cô ngã khập khiễng xuống đất. Tôi đỡ cô ấy bằng cả hai tay và ngồi xuống ghế sofa bên cạnh cô ấy. 

"Tư Quý Nhất..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục dựa vào trên ghế sofa mỉm cười khen ngợi tôi, trông rất hài lòng. 

Tôi nhìn cảnh quan hệ tình dục tập thể cách đó vài mét. Họ vẫn đang quan hệ tình dục và cảnh tượng vô cùng dâm ô. 

Bất kể là chị gái của cô, Lý Sai Sai hay là chị em song sinh, đều bị một số phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa lên cao trào, khiến họ liên tục rên rỉ. Không, tôi phải giúp họ. 

Tôi bước từng bước với con cặc to và mịn của mình đang cương cứng. Nhìn hàng chục người đẹp khỏa thân trước mặt, tôi thản nhiên ôm một người trong số họ. 

Người đẹp có khuôn mặt trái xoan này ngước nhìn tôi, không nói gì, chỉ mỉm cười dịu dàng, ôm tôi và hôn tôi. Tôi hôn lại cô ấy một cách mãnh liệt, dùng tay vuốt ve qua lại những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Tôi phát hiện ra âm hộ của người đẹp này đã ướt đẫm, đôi môi hồng hào hơi hé mở chờ tôi đưa vào. Không lịch sự lúc này, anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô và nhét que thịt vào giữa khe hở của cô. 

Hai chân của người đẹp hơi tách ra, toàn thân áp vào người tôi. Tôi ngồi xuống tấm chiếu tatami, và cơ thể của người đẹp ngồi lên tôi. Âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy ngay lập tức hút lấy con cặc của tôi, và cả hai người cùng lúc thở dài thoải mái.

Tôi đỡ tấm chiếu bằng cả hai tay và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Que thịt dày và dài đang đẩy vào lồn của người đẹp trước mặt. Cô ấy buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và hợp tác với sự chết tiệt của tôi. Cô phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt từ miệng và trông đặc biệt phấn khích. 

"Uh...ahhh...đụ tôi mạnh hơn nữa...haha...đụ tôi đến chết...ahhh..."

Khi cô ấy hét lên, tôi đâm cây gậy thịt của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, một mỹ nhân mảnh khảnh bên cạnh liền lật người đè lên người tôi, dụi âm đạo của cô ấy vào ngực tôi, rất nhiều tinh dịch chảy ra khiến nó dính chặt. 

Tôi nhanh chóng đụ vẻ đẹp trước đó lên cao trào, sau đó rút cặc của mình ra, lật người ấn vào người đẹp mảnh khảnh bên dưới, đút thẳng con cặc cứng rắn của mình vào cơ thể cô ấy, đâm thật mạnh. 

Chỉ sau vài chục cú thúc, một mỹ nữ tóc dài khác lại xuất hiện trước mặt tôi, nằm trên người mỹ nhân mảnh khảnh, lắc cái mông to trắng nõn về phía tôi. 

Tôi rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy, tiếp tục đẩy vào và ra. 

Một lúc sau, tôi rên lên một tiếng, đụ hai mỹ nhân chồng chất trước mặt cho đến khi chúng bay lên, rồi rút que thịt của tôi ra. 

Lúc này ý chí chiến đấu của tôi đang dâng cao, lao thẳng vào bộ phận dày đặc nhất trên cơ thể mỹ nhân, tìm kiếm lỗ thịt của họ. Cơ thể của họ đều ở trong tình trạng lộn xộn, chồng lên nhau và vướng víu vào nhau. Trước mặt họ là những miếng thịt mềm trắng như tuyết. Anh vô tình đẩy miếng thịt dính vào những nơi khác trên cơ thể họ. Anh ta chỉ có thể điều chỉnh vị trí và đụ lỗ của họ nhiều nhất có thể. 

Thỉnh thoảng, tôi đút cặc của mình vào miệng và lỗ đít của họ, hoặc tôi đụ bộ ngực đầy đặn và đôi tất của họ. Cho dù đó là quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực hay footjob, nó đều mang lại rất nhiều khoái cảm mãnh liệt cho tôi và họ. Thỉnh thoảng, một số phụ nữ bị tôi đụ đến cực khoái, thậm chí còn không tự chủ được. 

Minh Diêu đang ngồi trên ghế sofa cách đó không xa, trên tay cầm nửa ly rượu vang đỏ, bất động nhìn tôi, vẻ mặt có chút đờ đẫn. 

Cô ấy có chút không đồng tình với những gì tôi nói vừa rồi, nhưng bây giờ cô ấy nhìn thấy tôi di chuyển giữa cơ thể của hàng chục phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, một cách thoải mái và dễ dàng, khoan các lỗ như robot và đụ các lỗ khác nhau không ngừng nghỉ. Cô ngạc nhiên đến mức miệng biến thành hình chữ "O". 

"Uh... ah... ồ ồ ồ... tới, tới... ah..." Một người đẹp khác co giật dưới cặc tôi. 

Lúc này, tôi bị kẹp giữa hai người đẹp, giống như một chiếc bánh hamburger. Sau khi đụ mỹ nhân trước mặt đến cao trào, tôi rút cặc ra, quay người đút cặc của mình vào âm hộ của mỹ nhân phía sau. 

Lúc này, một chiếc chân xinh đẹp mang tất đen rơi thẳng vào mặt tôi. Tôi không biết ai đã di chuyển cơ thể cô ấy. Tôi mở miệng cắn năm ngón chân của cô ấy. Trong khi đụ cô ấy, tôi hút mùi vị của đôi tất và đôi chân thịt của cô ấy. 

Ngay lập tức, chiếc tất trên mặt tôi được kéo lại, tôi cố gắng hết sức để khiến mỹ nữ trước mặt lên đỉnh. Trong khi cơ thể mỏng manh của cô ấy đang run rẩy, cuối cùng tôi cũng xuất tinh lần thứ hai vào câu lạc bộ. 

Sau khi xuất tinh, tôi trở người nằm trên tấm chiếu bên cạnh, thở hổn hển và hồi phục sức lực. 

Con cặc dài và dày gần nửa mềm, quy đầu đầy dịch âm đạo, tinh dịch đục của tôi vẫn còn đọng trên lỗ tiểu. 

Tôi còn chưa kịp thở, lại có thêm hai phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi, áp sát vào nửa người tôi, một bên trái một bên phải, mỉm cười lè cái lưỡi hồng hồng về phía tôi. 

Tôi mở miệng liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của chúng, chúng lập tức đáp lại một cách nhiệt tình. Ba người hôn nhau phát ra âm thanh "ssssss", nước bọt óng ánh không ngừng chảy xuống trên cơ thể. 

Vô tình, con cặc của tôi lại cương cứng, nóng hổi và cứng ngắc, ép vào giữa đùi của hai thiếu nữ trẻ tuổi. Mỗi người trong số họ đưa một bàn tay nhỏ ra và vuốt ve con cặc và quả bóng của tôi. 

Tôi hơi quay người lại, ôm lấy người phụ nữ trẻ tuổi ở bên phải, nhét que thịt từ bên cạnh vào cái lỗ ướt át của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. Người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành phía sau bám vào lưng tôi, lắc người khi cơ thể tôi chuyển động. 

"Ahhh..."

"Ừm... ồ..."

"Một thư viện... một thư viện..."

"Chết tiệt tôi đi...ahhhh..."

Những tiếng động và lời lẽ tục tĩu liên tục vang lên trong câu lạc bộ, không thể biết được ai đã tạo ra chúng.

"Đụ chết ngươi và mang lại vinh quang cho đất nước...ah!" 

Tôi nghiến răng đụ hai phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành xung quanh mình đến cao trào, sau đó đứng dậy đụ mục tiêu tiếp theo. Giống như đang bấm giờ, tôi ép những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, những phụ nữ trẻ trung và những phụ nữ trẻ đẹp này xuống dưới mình và đụ họ một cách điên cuồng. Họ đều khỏa thân và trông đều đẹp như nhau. Trong một lúc, tôi không thể phân biệt được ai là ai. Tôi hoàn toàn bị mù mặt. Tóm lại là tôi chỉ đụ thật mạnh khi nhìn thấy cái lỗ. 

Đưa vào, xuất tinh, đẩy, xuất tinh... Trong cơn điên cuồng liên tục xuất ra, tôi chợt phát hiện toàn thân mình đều bị các cô gái nhấn chìm. Tôi được bao quanh bởi làn da trắng như tuyết, bộ ngực lớn và cặp mông đung đưa trước mắt tôi. Qua khe hở giữa ngực và biển, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy chị gái tôi, Lý Sai Sai, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đã bị ép đến bờ vực, có thể coi như đã giải thoát họ. 

Em gái tôi và Lý Sát Sát mất một lúc để lấy lại hơi thở, sau đó đứng dậy ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. Nhìn tôi bị nhấn chìm trong đám đông, bốn người phụ nữ nhìn nhau và nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. 

Kẻ biến thái phải bị kẻ biến thái trừng phạt! 

"Ha ha..."

Lúc này tôi như phát điên, di chuyển qua lại giữa những thân hình trắng như tuyết đan chéo, chồng lên nhau. Que thịt dày, dài và nóng hổi được đưa qua lại và nhét vào giữa các lỗ thịt khác nhau, từng đợt nước được đưa ra và bắn vào cơ thể các cô gái. 

"Ahhh...chồng...anh trai...ahhhh...đụ em chết đi...ah..."

Những tiếng la hét dữ dội vẫn tiếp tục, kèm theo tiếng hét cuồng loạn của người phụ nữ. 

Tôi không biết mình đã làm tình bao lâu, nhưng khi tôi xuất tinh lần thứ năm vào tối nay, cuối cùng tôi đã đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cuối cùng, sau đó buông cơ thể thanh tú của cô ấy ra, nhìn xung quanh da thịt trắng như tuyết nằm trên sàn nhà. Tôi cảm thấy toàn thân kiệt sức, từ từ ngã xuống, trực tiếp đè lên cơ thể mềm mại và thanh tú của vài phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Chúng lẽ ra...tất cả đều bị đánh gục..." Tôi từ từ nhắm mắt lại. 

Lúc đó đã hơn ba giờ sáng.

Hiện trường thật hỗn loạn. Mọi người đều nằm lộn xộn trên tấm chiếu tatami. Mọi thứ hiện ra trong tầm mắt đều là da thịt trắng và trần trụi. Da thịt của mọi người đều chồng lên nhau. Một số người thậm chí còn tựa đầu và chân vào nhau. Cơ thể của họ phủ đầy nước tình dục, tinh dịch, đồ uống và thậm chí cả nước tiểu. Toàn bộ nơi này tràn ngập một bầu không khí cực kỳ dâm dục, và mùi rác rưởi tình dục nồng nặc bay khắp nơi. 

Mọi người đều nằm trên chiếu, rên rỉ, thở hổn hển, phát ra những âm thanh không rõ ràng, mỗi người mỉm cười ngốc nghếch, nhìn nhau bằng đôi mắt đầy sao, hoàn toàn trong trạng thái bối rối. 

Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm một bữa tiệc lễ hội như vậy. Ngay cả khi ở công ty người mẫu của Lý Sát Sát, tôi cũng chưa đạt đến trình độ dâm ô như vậy. 

Lúc này, tôi cũng kiệt sức vì xuất tinh năm lần, đặc biệt là phải đụ âm hộ của mình không ngừng trong nhiều giờ, đút vào ra vào hết lần này đến lần khác. Tôi đã mất hết sức lực và không thể đứng dậy được nữa. Tôi chỉ muốn nằm trên giường và ngủ một giấc thật ngon...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Du lịch mùa xuân

Vào buổi chiều. 

Trong sảnh của câu lạc bộ Lily, Minh Diêu đang ngồi sau quầy bar, cầm điện thoại di động trong tay và xem những đoạn video ngắn. 

Có hai người phụ nữ trẻ tuổi đang đứng trước quầy bar, vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Tiếp theo là ghế sofa. Em gái tôi, Lý Sai Sai và hai chị em song sinh đang ngồi trên ghế sofa, cầm điện thoại di động và nói chuyện. 

Nhìn thoáng qua có mấy thành viên xinh đẹp ngồi ở những nơi khác nhau, trò chuyện theo nhóm hai ba người, thỉnh thoảng lại vang lên một hai tiếng cười, trông hài hòa, xinh đẹp và vui vẻ. 

Lúc này mọi người đều đã mặc quần áo chỉnh tề, trông lịch sự và đàng hoàng. 

Âm nhạc êm dịu nổi lên. 

Điều không hài hòa duy nhất là có một nam sinh viên đại học trẻ tuổi đang nằm trên tấm chiếu cách đó vài mét. Người này chính là tôi!

Em gái tôi chợt cau mày, nhìn về phía tôi rồi nói: “Sao thằng nhãi này vẫn chưa tỉnh?”

Câu lạc bộ Lily thường họp vào tối thứ Bảy và chơi suốt đêm. Sau khi mọi người nghỉ ngơi vào ngày hôm sau, họ về nhà. Rất ít người sẽ nằm đây cho đến chiều ngày hôm sau. 

Lúc này, phần lớn câu lạc bộ Lily đã quay trở lại, chỉ còn hơn chục người ở đây để giết thời gian. 

Đột nhiên, tôi mở đôi mắt ngái ngủ, dụi dụi mắt, chợt nhớ ra mình đang ở đâu, liền quay người lại. 

Mặt tôi đỏ bừng khi nghĩ đến chuyện điên rồ tối qua. 

"X-Xin lỗi, quần áo của tôi..." Tôi che cặc của mình lại và đi đến ghế sofa, và thấy quần áo của tôi bị hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mang tất lưới cá màu đen ép lên trên. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích, đứng dậy đưa quần áo cho tôi. 

Một người trong số họ nói: "Bạn thực sự có thể ngủ được. Tối qua chơi có mệt không?"

"Không sao đâu." Tôi nói chắc nịch. 

Hai người mỉm cười ngọt ngào, người còn lại nói: "Em đói không? Bên kia có đồ ăn." Cô chỉ về hướng quán bar. 

Tôi cảm ơn anh ấy, mặc quần áo và đến quán bar. 

Minh Diêu thấy tôi đi tới, đưa bánh mì và đồ uống cho tôi rồi nói: “Chen-chan, tối qua em biểu diễn rất tốt. Các thành viên đều đánh giá tốt và bày tỏ ý muốn chơi cùng em.”

Trong lúc ăn, tôi mơ hồ nói: “Ừ… cảm ơn các chị đã quan tâm tới em…”

Minh Dao cười nói: “Lần sau không cần vất vả như vậy, mọi người đều biết ngươi có thể làm được gì.”

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết phải nói gì.

Quả thật tối qua tôi hơi mạnh tay quá. Thực sự, khi tôi xuất tinh lần thứ ba, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỉ sau khi xuất tinh lần thứ 5, tôi mới bắt tất cả người đẹp nằm xuống rồi ngã gục. 

Làm điều này có thể khiến cơ thể bạn bị tổn thương phần nào, vì vậy hãy cẩn thận vào lần sau. 

Sau khi về nhà, Lạc Y Y hỏi chúng tôi tối qua đã đi đâu. Tôi và chị gái đều khai vì chơi quá muộn nên ở khách sạn qua đêm, giấu diếm sự thật. 

Nhưng Lạc Y Y cũng không ngốc, nàng ít nhiều cũng đoán được. 

Đây không phải là một vấn đề quan trọng. 

Đang nằm trong phòng, tôi chợt nhận được tin nhắn trên điện thoại. Tôi bấm vào thì thấy là của chị gái tôi, nói: "Chúng ta hãy tham gia Câu lạc bộ Lily. Mỗi người cần phải đóng phí thành viên một triệu yên mỗi năm. Vui lòng thêm thông tin liên hệ của chị Yao và chuyển tiền cho chị ấy."

"Được rồi."

Tôi lập tức thêm thông tin liên lạc của chị Minh Diêu và chuyển tiền cho chị ấy. 

Câu lạc bộ Lily thu phí hàng năm là một triệu yên mỗi người, tương đương với 50.000 nhân dân tệ khi quy đổi sang RMB, con số này không quá nhiều vì mọi chi phí trong câu lạc bộ đều miễn phí. Địa điểm, đồ ăn, đồ uống, v.v. đều do chị Minh Diêu cung cấp. Cô ấy không kiếm tiền vì cô ấy không thiếu tiền mà chỉ đơn giản là cung cấp cho mọi người một nền tảng để giải trí và xả hơi. 

Kể từ khi tham gia Câu lạc bộ Lily, tôi đã đến câu lạc bộ này với các chị em của mình hàng tuần để thưởng thức và tham gia lễ hội. Mỗi khi tôi kiệt sức và không thể đứng dậy, tôi cảm nhận được niềm vui tột đỉnh của cuộc sống. 

Có năm mươi sáu người đẹp và phụ nữ trưởng thành trong câu lạc bộ, và bốn người trong số họ, bao gồm cả chị tôi, đều đã sáu mươi. Lúc đầu vì chưa quen các thành viên trong câu lạc bộ nên cảm giác đặc biệt mới mẻ. Khi tôi đụ họ, tôi cảm thấy đặc biệt thú vị. Lần nào tôi cũng phải đụ cả ba lỗ thịt của chúng và chơi ở nhiều vị trí khác nhau mới thấy thỏa mãn, đến mức kiệt sức. 

Nhưng khi tôi đến câu lạc bộ thường xuyên hơn và quan hệ tình dục với họ thường xuyên hơn, tôi dần quen với họ và không còn cảm thấy xa lạ như trước nữa. Tôi thậm chí còn viết ra tên của họ và chia họ thành các loại dựa trên những đặc điểm tính cách, ngoại hình, đặc điểm cơ thể và địa vị nghề nghiệp khác nhau của họ. Cuối cùng tôi đã làm quen với họ. 

Và khi tôi trở nên quen thuộc hơn với họ, tôi không còn hào hứng như lúc đầu nữa. Khi tôi quan hệ tình dục tập thể với họ lúc đầu, tôi sẽ xuất tinh bốn hoặc năm lần mỗi lần, điều này khiến tôi kiệt sức. Tuy nhiên, khi số lần tôi đụ họ tăng lên, số lần xuất tinh trong bữa tiệc ngày càng ít đi. Tôi chỉ xuất tinh nhiều nhất ba lần trong mỗi bữa tiệc. 

Tôi vẫn làm việc suốt đêm, và tôi có thể đụ tất cả sáu mươi người đẹp chỉ trong ba lần xuất tinh, và tôi đụ tất cả họ đến cao trào. Đó cũng là một bước đột phá quan trọng trong sự nghiệp chết tiệt của tôi. 

Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng với cách làm tình không kiềm chế như vậy, cặc của tôi không những không tụt xuống mà còn ngày càng mạnh hơn ...

Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. Năm nay, ngoài việc học tập tiến bộ, tôi còn đi tham quan tất cả các danh lam thắng cảnh trên đảo quốc, say mê ngắm nhìn. 

Vào tháng 4 ở Kyoto, cỏ mọc và hoa anh đào bắt đầu nở. 

Vào buổi tối, năm người tôi, chị gái tôi, Lý Sai Sai, Lưu Diêu Diêu và Lưu Phiêu Phiêu đang nằm trên chiếu trong phòng, xem ảnh trên điện thoại. 

Những bức ảnh này đều được chụp khi mọi người đang chơi ở câu lạc bộ Lily. Một số hiển thị hình dáng cơ thể cá nhân, một số là tư thế khi quan hệ tình dục và một số là cận cảnh ngực, bộ phận kín hoặc hậu môn. 

Mọi người cùng đọc và bình luận. 

"Ngực của chị Mingyao lớn quá."

“Của chị Nayu cũng không hề nhỏ.”

"Tôi nghĩ âm hộ của chị Feiyun là đẹp nhất."

"Âm hộ của Yakumo-sama cũng rất đẹp, hậu môn của cô ấy toàn màu hồng, hiếm lắm."

“Chân của Mei-san và Yui-san thật dài và đẹp…”

Đang ngắm nghía thì bất ngờ nhận được tin nhắn của chị Mingyao: “Ngày mai em có đến trang viên ngắm hoa anh đào không?”

Chị tôi trả lời: "Được!"

Chị Mingyao gửi thời gian, lúc đó là chín giờ sáng.

Chị tôi cất điện thoại rồi nói: “Vậy đi ngủ sớm nhé!” 

Bốn cô gái xinh đẹp lần lượt nằm xuống, tôi nằm giữa họ, kiềm chế những ý nghĩ dâm ô của mình, vì tôi biết ngày mai sẽ có một trận chiến lớn. 

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, sau bữa sáng, chị gái tôi, Lý Sai Sai, Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu cùng lúc đứng dậy và chuẩn bị ra ngoài. 

Lạc Y Y ra ngoài mua đồ, chúng tôi cũng bắt xe điện đi ra ngoại ô. 

Hầu hết các thành viên trong Câu lạc bộ Lily đều là những phụ nữ giàu có thuộc tầng lớp tiểu tư sản. Ví dụ, Nayu có một trang viên ở ngoại ô. Nó khá lớn và có nhiều cây hoa anh đào được trồng ở đó. Mỗi dịp xuân về thu hút rất nhiều du khách đến xem. 

Nhưng hôm nay, trang viên đã được Câu lạc bộ Lily đặt chỗ và ngừng tiếp khách bên ngoài. 

Minh Diêu và Na Vũ đã đợi mọi người trong trang viên. Khi chúng tôi đến nơi, tất cả thành viên của Câu lạc bộ Lily đều đã có mặt ở đây. Một số người trong số họ có mái tóc dài, một số có khuôn mặt xinh đẹp, một số có thân hình tuyệt đẹp và những đường cong duyên dáng. Tất cả đều mặc quần áo đầy màu sắc. Bản thân họ đã là một cảnh đẹp. 

Đi trong trang viên, tôi đi theo họ, nhìn họ vặn vẹo cái mông tròn trịa, trong đầu tôi so sánh sự khác biệt giữa những người phụ nữ này. Một số có bộ ngực lớn, thích hợp để quan hệ bằng ngực, và một số có bóng mông, thích hợp để quan hệ bằng mông...

Trang viên này là nơi kinh doanh của Nayu, kết hợp ăn uống, lưu trú và giải trí. Nó cũng có một khách sạn suối nước nóng. Hôm nay là ngày khai xuân tập thể của Câu lạc bộ Lily và đã đóng cửa để đón khách. 

Mọi người đang chiêm ngưỡng hoa anh đào trong trang viên và trao đổi những tin tức mới nhất. 

"Tình hình quốc tế gần đây không tốt lắm."

"Nga và Ukraine đang có chiến tranh, Trung Quốc và Mỹ đang có chiến tranh, và Nhật Bản cũng đang có chiến tranh..."

“Chúng ta không thể kiểm soát được loại chuyện này…”

Vô tình, vào buổi trưa, mọi người đang ngồi quanh mép vườn, nếm thử những món ngon mà một vài thành viên nữ trưởng thành trong câu lạc bộ tình nguyện nấu. 

"Mở miệng ra." Nayu, người ngồi bên phải tôi, mang một miếng thịt nạc tới. 

Sau khi đưa vào miệng, tôi cắn vài miếng rồi nuốt xuống. Tôi nhặt một miếng cà chua và đưa lại cho cô ấy. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Hãy ăn nhiều rau bổ dưỡng hơn nhé”.

Ngồi bên trái tôi là Phi Vân, một phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Cô đưa ly rượu vang đỏ và hỏi: "Anh có muốn uống rượu vang đỏ không?"

"Một chút." Tôi mở miệng. 

"Đây, uống một ngụm đi." Phi Vân nghiêng ly rượu vang đỏ thêm một chút. 

Môi tôi áp vào nơi Feiyun uống rượu. Có một dấu son môi rất nhẹ ở đó. Sau khi nhấp một ngụm nhỏ, tôi nói: "Ngọt quá. Cảm ơn chị Feiyun."

"Haha..." Feiyun đặt tay lên háng tôi và vuốt ve nó. 

Thời tiết mùa này mát mẻ nên tôi mặc quần đùi và áo ba lỗ vừa mỏng vừa hở hang. Bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của Feiyun vuốt ve háng tôi vài lần, khiến tôi có chút quẫn trí. Tôi hơi dang chân ra và một thanh thịt chắc chắn dựng lều ở háng tôi. 

Lúc này, chị Mingyao đột nhiên nói: “Chúng ta chơi một trò chơi nhỏ nhé?”

"Được, được!"

Các cô gái reo hò và nhất trí đồng ý. 

Minh Diêu đặt một chai rượu rỗng vào giữa bàn và nói: "Thật hay thách, đối mặt với chai rượu nào, phải trả lời câu hỏi của mọi người hoặc thực hiện một nước đi mạo hiểm. Các bạn có hiểu luật không?"

"Đã hiểu."

"Được rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ." Nayu bắt đầu xoay chai rượu vang đỏ.

Mọi người nhìn chằm chằm vào chai rượu vang đỏ. Một lúc sau, chai rượu đỏ dừng lại, miệng chai hướng về phía chị tôi.

“À cái này…” Chị tôi đặt đũa xuống. 

Các cô gái đều vỗ tay cười lớn, Minh Diệu hỏi: “Tiểu Tuyết, em chọn thật hay dám?” 

"Hãy nói cho tôi sự thật." Chị tôi mỉm cười nói. Thực ra cô rất thích cảm giác được mọi người chú ý.

Minh Dao nói: “Được rồi, vậy tôi hỏi anh, lần đầu tiên anh làm tình với Trần Giang là khi nào?” 

Chị tôi nghe vậy giật mình, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nó ở trên xe buýt.”

"Ơ..."

Mọi người la ó.

Ngay sau đó, trận đấu tiếp tục. Lần này miệng chai chĩa vào tôi, tôi quyết định nói sự thật.

Chị Mingyao hỏi: “Em thích chị nào nhất ở đây?”

"À?" Tôi đã chán nản. Đây là loại câu hỏi khó trả lời nhất nên tôi phải nói: "Ừ... tôi thích tất cả." 

"Không tính, không tính." Mọi người đều vui mừng.

"Vậy thì tốt hơn là nên mạo hiểm lớn." Tôi nhún vai. Tôi không dám xúc phạm bất kỳ người đẹp nào ở đây. Họ thực sự rất mạnh mẽ.

Minh Dao nói: “Vậy cậu tìm một người em gái cậu thích mà hôn cô ấy đi.” 

Tôi nhìn Phi Vân, người đang ngồi bên trái. Phi Vân nháy mắt với tôi và mím đôi môi hồng. 

Tôi chậm rãi bước về phía trước.

"Hôn tôi ngay đi, đồ ngốc." Feiyun ôm đầu tôi, chủ động đặt môi mình lên môi tôi, để lộ chiếc lưỡi ngọt ngào. Hai người chạm môi, lưỡi và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn tuột quấn vào trong miệng tôi, tôi nhanh chóng trở nên hưng phấn. Tôi sợ nó sẽ tan chảy khi tôi ngậm nó trong miệng. Con gà vừa được đưa vào đã cương cứng.

Hôn như thế một lúc, nước bọt ngọt ngào từ miệng Phi Vân đều chảy vào miệng tôi. Càng hôn hai người càng say đắm. Cuối cùng, Phi Vân trực tiếp ngồi vào lòng ta, một đôi chân lụa đen mịn màng mềm mại kẹp chặt eo ta, nhiệt độ truyền vào giữa hai người.

Các người đẹp có mặt gần như không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cười và chửi bới. 

Chỉ khi đó môi và lưỡi của tôi mới tách ra khỏi Feiyun. 

"Tiếp tục, tiếp tục." 

Minh Diêu tiếp tục xoay chai rượu vang đỏ. 

Tôi đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của Feiyun. Sau khi chạm vào vài lần, tôi lại thấy miệng chai rượu đỏ lại chĩa vào mình. 

Minh Diêu cười như thể kế hoạch xấu xa của mình đã thành công và nói: "Lần này thì sao?"

Tôi nói, "Phiêu lưu."

Minh Diêu nói: “Hãy bôi rượu vang đỏ lên ngực mọi người.”

Tôi sửng sốt: “Chị ơi, chị có chắc mọi người sẽ không chỉ trích em không?”

"Vậy thì tùy vào năng lực của chính ngươi."

"Ồ, như thế này... nhìn thế nào cũng trông rất gian lận." Tôi liếc nhìn các chị em xinh đẹp đang có mặt với vẻ tội lỗi, rồi ánh mắt tôi rơi vào Phi Vân. 

Phi Vân cười ngọt ngào nhắc nhở tôi: "Hãy dịu dàng. Chỉ cần ngươi không làm tổn thương ai thì sẽ không có ai trách móc ngươi."

"Đó là nó."

Tôi vui mừng đến mức dùng tay cởi cúc áo sơ mi ren của Feiyun, tách quần áo ra, để lộ bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen, rồi đẩy chiếc áo ngực lên trên, một cặp bầu ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra. 

Bộ ngực của Feiyun khoảng 36D, trắng, mềm và đầy đàn hồi. Quầng vú có màu đỏ, hai núm vú giống như quả anh đào, không có chút tích tụ sắc tố nào. 

Tôi nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết, nhào nặn vài lần rồi cầm ly rượu rót rượu đỏ lên. Đúng lúc tôi đang định dùng tay trải đều, Feiyun đã nhắc nhở: "Đồ ngốc, dùng tay là phạm luật, dùng miệng."

"À!" Tôi chợt hiểu ra, há miệng nắm lấy vú phải của Phi Vân, mút và liếm, hút hết mùi sữa và rượu đỏ từ đó vào miệng. Sau khi liếm nó, tôi chuyển sang ngực trái và lặp lại động tác vừa rồi.

Khi tôi đang bú vú, Feiyun đã thở hổn hển. Cô ấy hơi nheo mắt lại, một tay ôm tôi, tay kia vuốt ve đầu tôi qua lại. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, và con mèo màu hồng ở dưới đùi cô ấy vô thức hướng về phía tôi. Đẩy về phía trước, cô thực sự đã thành công trong việc đẩy một thứ gì đó cứng, nên động tác của cô càng trở nên mơ hồ hơn, hai cái mông thẳng tắp gần như cong lên. Ngày càng nhiều tinh dịch tiết ra từ sâu trong âm hộ của cô, gần như thấm qua quần lót của cô. 

"Cười khúc khích... Phi Vân trông thật dâm đãng." Na Vũ ở một bên trêu chọc. 

Minh Diệu cười nói: “Ta cảm thấy ngươi cũng không khá hơn bao nhiêu.” 

Na Vũ nghe vậy lập tức ngừng nói.

"A, em không thể, dừng lại...ah...ông xã nhỏ...Em không thể chịu đựng được nữa...ah...dừng lại...ah..." Phi Vân thở hổn hển vào tai tôi, âm hộ cọ xát với con cặc qua quần ngày càng rộng hơn. 

"Em gái nhỏ, để anh giúp em." Tôi mơ hồ nói trong khi đang bú sữa.

Tôi cởi quần đùi, dùng cả hai tay vén váy của Feiyun lên, rồi xé toạc đũng quần của chiếc tất đen. 

Feiyun hiểu ý tôi và phối hợp mở chiếc quần lót ren của mình, để lộ hai môi âm hộ màu hồng ẩn trong đám cỏ đen. Môi âm hộ hồng hào mềm mại đang tiết ra nước bọt, đặc biệt dâm đãng. 

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ thanh thịt chìm vào trong âm hộ màu hồng của Phi Vân. 

"A... to quá... ôi không... yiku... yiku... à... thoải mái... thú vị... ôi... con cu to của em, chồng nhỏ... ôi... chị yêu em chết mất... ahhh..."

Khoảnh khắc tôi nhét nó vào, Feiyun đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô không còn chịu nổi hai kích thích mạnh lên xuống nữa. Cô toàn thân run rẩy, khoái cảm cực khoái lan tỏa khắp cơ thể. Một dòng chất lỏng ùng ục trào ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, cọ sát vào con cặc dày đặc của tôi. 

"Ồ..."

"Ừ..."

“Ngẫm lại chuyện cũ…”

Các người đẹp có mặt đều vui mừng. 

Tôi hôn bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Feiyun, sau đó rút que thịt lớn ra, lấy thứ nước ùng ục chảy ra, làm ướt đẫm cả hai đùi của họ, có chỗ còn nhỏ giọt xuống đất. 

"Bạch bang bang..."

Các cô gái vui vẻ vỗ tay, Minh Diêu thậm chí còn mỉm cười nói: "Không tệ, rất thú vị."

Tôi kéo túi quần lên và đến chỗ Nayu. Nayu cười khúc khích và kéo túi quần tôi vừa kéo lên. 

"Tốt đấy."

"Ồ."

Tôi giơ con cặc to lên, cởi móc áo ngực màu xanh lá cây của nó, rót rượu vang đỏ và bắt đầu liếm, hôn và mút. 

Khi tôi đang cho bé ăn, Nayu đã chủ động vén váy ngắn lên và xòe quần lót ra. Sau đó cô ấy chạm vào con cặc to cứng của tôi và hướng nó đến môi âm hộ của cô ấy. 

Con cặc của tôi cọ xát qua lại với môi bé của Liuhua vài lần, sau đó mông tôi chìm xuống và toàn bộ vật đó lọt vào trong. Tôi vừa bơm vừa mút nhẹ nhàng.

"Ah... ah... ừm... Chen-chan... ah... em giỏi quá... ồ... à... dùng lực nhiều hơn một chút... ồ... ừm... ngon quá... nhanh... ăn ngực của em gái... à... chết tiệt em gái... à... chết tiệt em gái đi... ah ah..." Nayu phát ra một loạt tiếng rên rỉ, thực sự còn gợi tình hơn cả Feiyun. 

Chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn, đầu quy đầu của tôi ấn vào cái lỗ mỏng manh của Nayu, giữa bộ phận sinh dục của tôi vang lên tiếng vỗ tay, giữa ban ngày, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, một cách vô lương tâm. 

Một lúc sau, Nayu bị tôi đụ đến cao trào, tôi ngừng mút. 

Tiếp theo là Mingyao, và tôi tiếp tục bú ngực và đụ lỗ, sử dụng cùng một phương pháp. Cuối cùng, tôi lại đụ tất cả mọi người một lần nữa và đưa họ lên cao trào, bao gồm cả chị tôi và những người khác. 

Đã đến buổi chiều trước khi tôi biết điều đó. 

“Được rồi, mọi người đã no rồi,” Nayu nói, “Tôi đưa cậu đi suối nước nóng.”

"Được rồi!" Mọi người đứng dậy rời khỏi bàn. Tắm suối nước nóng vào mùa xuân thực sự là một hoạt động tốt. 

Mọi người vào trong nhà, cởi bỏ quần áo, mỗi người quấn một chiếc khăn tắm rồi đi đến khu vực suối nước nóng của trang viên. Bởi vì trang viên đã đóng cửa và không có người ngoài bên trong nên mọi người chọn suối nước nóng lớn nhất và đi vào bên trong. Họ ngồi xổm trên những tảng đá trong suối nước nóng, eo ngâm trong nước nhưng ngực lại lộ ra khỏi nước. Với sự chuyển động của bàn tay phụ nữ, những gợn sóng lăn tăn. 

Em gái tôi bước tới, nháy mắt với tôi, quay người lại, nâng mông lên và lắc nhẹ. 

Tôi lập tức bước tới, xòe cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy, một tay chạm vào âm hộ hồng hào và mềm mại của cô ấy, đẩy que thịt vào trong rồi nhét từng chút một vào. 

Tôi không biết mình đã đụ cái lồn non nớt của mình bao nhiêu lần, tự nhiên là quen rồi, tôi nhanh chóng thọc vào, phát ra tiếng vỗ tay. 

Tất cả các cô gái nhìn qua và đổ nước vào chúng tôi. 

Con cặc của tôi bơm hàng trăm lần vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Cô ấy nhanh chóng co giật và ngã xuống, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Vừa mới buông em gái ra, liền phát hiện Lý Sát Sát đã dạng chân ra. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, nhét que thịt vào âm hộ hồng hào của cô ấy và bắt đầu bơm nó một cách điêu luyện. 

Khi đạt cực khoái, mặt Lý Sát Sát đỏ bừng, cô hét lớn: "Tôi... tôi cần đi tiểu!"

Mọi người đều nhìn qua và nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô. 

"A..." Lý Sát Sát đột nhiên run rẩy. 

Đúng lúc này, một dòng nước tiểu trong suốt phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, đập vào miệng và mặt của Phi Vân. Phi Vân nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Trong lúc cô không tự chủ được, dịch âm đạo của Lý Sai Sai cũng liên tục trào ra. 

Tôi rút xiên thịt ra, Lý Sát Sát lập tức uể oải ngồi xuống. 

Nayu lập tức ôm lấy cô, cúi đầu liếm âm hộ cô. Âm hộ vừa đi tiểu có mùi nước tiểu, thoảng mùi dịch tình dục sau khi tôi đụ cô ấy. Nayu nuốt hết nước trái cây còn lại vào miệng. 

Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của Nayu liếm cái lỗ nhỏ của Lý Sai Sai vài lần. Lý Sai Sai nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và vặn vẹo cơ thể một cách bất an. Hai chân xinh đẹp của anh ôm lấy đầu Nayu và hét lên: "A... Chị Nayu... à không... ồ... thoải mái quá... ahh... ahhh..."

Môi và lưỡi của Nayu rất khéo léo, cô khéo léo liếm âm hộ mềm mại của Lý Sai Sai. Một lúc sau, Lý Sai Sai lại phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo khác vào miệng Nayu. 

Lý Sai Sai ngã đè lên người Nayu, Nayu bảo cô ngồi vào lòng anh, há miệng ngậm lấy cái miệng hồng hào của cô. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, họ hôn nhau ướt át trong giây lát, cho đến khi tách ra và thở không ra hơi. 

Ở bên kia, chị tôi dựa vào ngực Minh Diêu nói: “Chị Minh Diêu, ngực chị hình như lại to ra rồi.”

"Muốn ăn không?" Minh Diêu nhướng mày và mỉm cười quyến rũ. 

“Chà… em muốn ăn ngực của em gái em…” Đôi mắt em gái tôi tràn ngập dục vọng. 

"Ngoan nhé chị, cho em ăn đi." Minh Diêu nắm lấy bộ ngực to tròn của anh và đưa vào miệng em gái mình. 

Cô chị mở miệng và nắm lấy núm vú của Nayu, đồng thời dùng lưỡi liếm ngực cô và ăn chúng một cách thích thú. 

"Ồ... à... em trai... đồ hôi hám... à ah ah... gã gà trống lớn... à... ôi à... à..." Lưu Piaopiao ở một bên hét lên, chuyện này là do tôi. 

Không lâu sau, Lưu Phiêu Phiêu bị tôi đụ đến cao trào. Sau khi tôi thả cô ấy ra, cơ thể nhỏ bé của cô gái xinh đẹp dần mềm nhũn ra, cảm thấy kiệt sức. 

Feiyun ngay lập tức bước tới và ôm cô. Hai người ngồi ở một tảng đá gần đó, cười nói: "Bảo bối, đến chơi với chị đi."

"Hmm..." Lưu Phiêu Phiêu vẫn còn bối rối và mơ hồ đồng ý. 

Feiyun cười khúc khích, ôm Lưu Phiêu Phiêu và bắt đầu hôn cô. Đồng thời, cô duỗi một ngón tay thọc vào âm hộ hổ trắng vừa mới làm tình xong, tinh dịch ùng ục chảy ra từ đó. 

Ở đây, que thịt của tôi đã di chuyển ra vào lỗ thịt của Lưu Đạo Đạo. 

Những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp còn lại, những phụ nữ trẻ trung,… cũng ôm nhau theo từng đôi, ba. Họ đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm của nhau, đồng thời đưa bộ phận nhạy cảm của mình cho nhau chơi đùa, kích thích cơ thể nhau, mang đến những khoái cảm dâng trào. 

Khi tôi đụ Feiyun, động tác của tôi ngày càng mãnh liệt, ma sát giữa phần thịt âm đạo mỏng manh và thanh thịt ngày càng mãnh liệt. Feiyun không khỏi cong eo. Cuối cùng, khi tôi hoàn toàn không thể xâm nhập vào cô ấy, quy đầu đã chạm vào lỗ tử cung của cô ấy. Cuối cùng cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô vặn eo và rỉ ra tinh dịch nóng hổi, ​​như thể đang đung đưa. Nó rất buồn cười. 

"Chen-chan...ah...con nhỏ này...ah...anh đâm mạnh quá...âm hộ của em gái tôi sắp bị anh xuyên thủng rồi...ah...suýt chút nữa đã nhét vào bụng cô ấy...ôi...cảm giác thật thoải mái!"

Feiyun vừa rên rỉ vừa vung con lắc. Lúc này, tôi không nhịn được nữa, sau một cú đẩy mạnh, tôi đã xuất tinh. 

Nửa phút sau, tôi rút dương vật của mình ra, tinh dịch của Feiyun chảy dọc theo môi âm hộ, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, khiến nó có màu trắng đục, rất dâm đãng. 

“Anh nghỉ ngơi trước đi, em có thể đi chơi với các chị em khác.” Phi Vân tựa người yếu ớt vào tảng đá. 

Tôi đến chỗ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác, Mỹ Di và ngồi xuống. Ngay khi tôi chuẩn bị nghỉ ngơi, Mỹ Di đã kẹp tôi vào giữa hai chân cô ấy. Cái lồn trưởng thành của cô ấy chủ động tách ra, cô ấy ngồi xuống với cặp mông to trắng nõn của mình, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi không chút lỡ nhịp. Động tác của cô ấy vô cùng khéo léo.

"À...được rồi...thế đấy...ah...mạnh hơn nữa..."

Bao cao su được đưa vào một lúc, khi thấy tôi bắt đầu cử động mông, anh ấy mở miệng tỏ vẻ tán thành. 

"Chen-chan, nhẹ quá. Nhấn mạnh hơn và xô ngã cô ấy!" Yui, một phụ nữ xinh đẹp khác, từ bên cạnh thúc giục. 

Yuka cũng cười nói: "Chen-chan, đừng tỏ ra thương xót, cô ấy là dâm đãng nhất, anh muốn đụ cô ấy bao nhiêu thì càng khó, càng tốt, càng nhanh, càng tốt."

Tôi rất xấu hổ, khả năng gây ồn ào của họ là vô song. 

Mặc dù tôi biết họ đang giễu cợt tôi nhưng chuyển động của tôi trở nên rộng hơn và tốc độ của tôi dần dần tăng lên. 

"Pah pah pah...phù, phạch..."

Âm thanh da thịt va vào nhau tiếp tục tạo thành một bản giao hưởng nhịp nhàng. 

"Chết con đĩ này đi!" Yui, một phụ nữ trẻ trưởng thành, cổ vũ từ một bên. 

"Ah... Chen-chan... ah... không... ah ah... ah... khó quá... ah... nó đã vào tận bụng mẹ rồi... ah ah... không... ah... tốt quá... thoải mái... ah... chồng... nhanh lên... ah ah... chết tiệt em mạnh hơn nữa... ah ah... tiếp tục... đừng dừng lại... ah ah..."

Vẻ mặt của Mỹ Di có vẻ hơi đau đớn nhưng lại là biểu hiện của sự vui sướng tột độ.

"Làm tốt lắm, Chen-chan!" Yuu Yu, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, mỉm cười nói. 

Như được truyền cảm hứng, tôi bật hết sức, con cặc của tôi như một động cơ siêu tốc, điên cuồng đâm vào cái lồn trưởng thành và dịu dàng của Mei. Con cặc nhanh chóng ra vào háng âm đạo của cô, lần nào cũng đánh vào phần sâu nhất, đụ cô đến mức run rẩy, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, lời nói không mạch lạc. 

"Ah... ah... anh... không không... em không thể làm được nữa... ah ah ah... Chúa ơi... ah... em không thể chịu đựng được nữa... ah ah... em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... ah ah... không... hết thư viện này đến thư viện khác... ah ah ah..."

Những tiếng rên rỉ và la hét liên tục vang lên từ miệng Meiyi, cuối cùng cô phát ra một tiếng hét cực kỳ the thé. Tôi đã đạt đến đỉnh cao và cao trào nhất trong suốt quá trình làm tình hết mình của mình! 

Chất lỏng ùng ục trào ra từ giữa hai chân Mei, trộn lẫn với nước tiểu. Nguyên nhân là do xuất tinh và tiểu không tự chủ. Chất lỏng và nước tiểu nhỏ giọt xuống đôi chân trắng nõn mềm mại của cô vào suối nước nóng, trộn lẫn với nước, nước trong hồ suối nước nóng dần trở nên đục. 

"Nghĩ tới đây..." Các mỹ nhân xung quanh trợn tròn mắt nhìn nó. 

"Chị Yai, chị ổn chứ?" Tôi rút cặc ra và ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Yai. 

“Anh là nhất…” Meiyi tỏ vẻ hài lòng và dựa vào đá. 

Tôi đứng dậy, thiếu nữ xinh đẹp Yuu đang ở trước mặt tôi, lắc lắc cặp mông trắng nõn về phía tôi. 

Đẩy về phía trước một chút, que thịt đâm vào lỗ thịt của cô, sau đó cô bắt đầu đẩy cơ thể về phía trước, dũng mãnh đụ Vũ Vũ từ phía sau...

Sau khi đụ hết những người đẹp còn lại thì đã hơn bảy giờ tối, tôi đã ở trong suối nước nóng được mấy tiếng rồi. 

Mọi người bước ra khỏi suối nước nóng và mặc quần áo vào. Lúc tôi nhặt quần áo lên chuẩn bị mặc vào, Nayu đi tới mỉm cười nói: “Chen-chan, mặc cái này đi.”

"Hả?" Tôi choáng váng. 

Thứ Nayu đưa ra rõ ràng là một đôi tất nữ, đũng quần bị xẻ đôi. 

Nayu cười giải thích: "Nhìn xem, mọi người đều mặc cái này. Đừng có khác thường. Đừng lo lắng, đây là chiếc quần lót tôi mặc và còn chưa giặt."

"Được rồi." Tôi đấu tranh trong đầu rồi lấy chiếc tất không đáy và đeo vào người. Quả nhiên vẫn còn hơi ấm và mùi thơm thoang thoảng. 

"Haha..." Những người đẹp bên cạnh nhìn thấy hành động hài hước của tôi bật cười khiến tôi đỏ mặt. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng mọi người đều mặc cùng một chiếc quần lót không đũng. Một số là tất đen, một số là tất da, một số là tất lưới cá không đáy, và một số là quần tất lụa trắng. Đáy quần đều bị xẻ ra, để lộ ra cái lồn hồng hào mềm mại bên trong. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Phần thân trên trần trụi, hai bộ ngực to tròn, trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Chúng run rẩy như muốn nói hãy đến liếm tôi. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi." Nayu vẫy tay. 

Mọi người bước ra khỏi khu vực suối nước nóng và đi đến một khu vườn. Mặt đất được phủ một lớp cỏ xanh. Bên cạnh có một cái đình bằng gỗ, phủ đầy dây nho, phía dưới treo một khung xích đu. Môi trường rất thanh lịch. 

Lúc này màn đêm buông xuống, trang viên tràn ngập ánh đèn neon. Những ánh đèn nhiều màu sắc tỏa sáng giữa cỏ cây, rất chói mắt. 

Tôi ngồi trên xích đu và đu tới lui. 

Mọi người mang theo rất nhiều đồ ăn, trái cây, đồ uống, đồ ăn nhẹ... thơm ngon đặt trên bãi cỏ, bên cạnh có đèn làm cho không gian trở nên sáng sủa. 

Tôi nhìn cặp vú và mông đầy đặn trắng như tuyết xung quanh mình, cũng như những con mèo màu hồng tương tự, tôi không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc. Thanh thịt lộ ra dựng thẳng lên và lao thẳng về phía các cô gái. 

Nguyên nhân chính là do trang phục họ mặc quá gợi cảm, lộ hết ngực và mông. Ngay cả người bệnh liệt dương cũng khỏi bệnh ngay sau khi nhìn thấy chứ đừng nói đến một người khỏe mạnh như tôi! 

Minh Dao bưng đồ ăn nhẹ đi tới, nói: “Anh muốn ăn gì?”

"Tôi cũng có thể làm được."

Tôi không kén chọn đồ ăn, món gì cô ấy mang tới tôi sẽ ăn. 

Sau khi ăn một chút và uống vài ly, tôi cảm thấy hơi no. 

Tôi ngồi trên xích đu và lắc lư. Em gái tôi bước tới và tôi nhanh chóng mở tay ra cho em ấy. Em gái tôi mỉm cười nhẹ, quay mặt về phía tôi và ngồi lên đùi tôi. Âm hộ mỏng manh của cô ấy đang đối diện với vòi nước của tôi. Ngay khi họ đến với nhau, cô ấy đã nhét nó vào. 

"À... em có thể cử động được rồi..." Chị tôi ôm tôi thật chặt và tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi nắm lấy sợi dây xích đu bằng cả hai tay và đá bằng chân. Chiếc xích đu bắt đầu lắc lư, đung đưa hai người họ qua lại. Theo quán tính của cú xoay, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của chị tôi, liên tục cọ xát. 

Các cô gái đang ngồi trên bãi cỏ, uống đồ uống và mỉm cười nhìn chúng tôi.

Phi Vân nghiêng đầu nói: “Nếu chúng ta cũng đi, ngươi cảm thấy xích đu sẽ rơi xuống sao?”

Minh Yêu cười nói: "Có lẽ vậy. Chúng ta cân nặng chỉ hơn trăm cân một chút, Trần Giang cân nặng hơn một trăm cân, tổng trọng lượng cũng hơn hai trăm cân."

Tôi chưa bao giờ chơi trò quan hệ tình dục kiểu này khi đang đu trên xích đu. Hôm nay là lần đầu tiên, và nó có vẻ rất tuyệt. 

Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu đi tới. Họ đẩy chiếc xích đu. Tôi và em gái lắc lư qua lại trên chiếc xích đu. Que thịt dày được đẩy tới lui trong âm hộ của em gái tôi khi nó lắc lư. Quy đầu ép ra phần thịt âm đạo ấm áp và đâm sâu vào cái lỗ mỏng manh. Thân que và thịt âm đạo cọ xát vào nhau phát ra tiếng kêu cót két, chất lỏng nhớp nháp từ đó tràn ra. 

"Ồ...ahhh...nó tới rồi...ah..."

Sau khi em gái tôi lên đỉnh, Lý Sát Sát cũng ngồi lên người em ấy. Tôi ôm cô gái ngỗ ngược này trong tay và nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô ấy trong khi hai chị em sinh đôi tiếp tục đẩy xích đu. 

Đung đưa và làm tình đều là một trò chơi rất hiệu quả. 

Feiyun nhấp một ngụm bia và nói: "Khả năng tình dục của Chenjiang thực sự đáng kinh ngạc."

Minh Dao cười nói: “Còn trẻ là tốt rồi.”

Lúc này tôi đụ Lý Sai Sai đến cao trào nhưng cặc của tôi vẫn còn mạnh. 

Sau khi xuống xích đu, tôi đến bên cạnh các cô gái. Tất cả họ ngồi cùng nhau, và tôi ngồi giữa họ, tạo thành một vòng tròn lớn xung quanh tôi. 

Feiyun đặt chai bia xuống và hỏi: "Trầm Giang, cậu thích chơi bộ phận nào nhất?"

“Anh thích hết,” tôi nói, “Tôi đặc biệt thích ba lỗ, ngực, mông, chân đẹp và bàn chân.”

Lý Sát Sát ở bên cạnh nói: “Hắn thích liếm chân.”

“Haha…” Tất cả các cô gái đều cười, mỗi người đều cúi xuống.

Feiyun duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, xoa hai chiếc chân tất đen lên mặt tôi vài cái rồi cười nói: "Thoải mái không?" 

"Thoải mái, mịn màng!" Vừa nói, tôi vừa ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Feiyun bằng cả hai tay, há miệng hôn vài cái, sau đó dùng lưỡi liếm qua lại và bắt đầu mút.

Hương thơm độc đáo của bàn chân thịt lụa đen lan tỏa trên đầu lưỡi và đi vào cơ thể tôi theo hơi thở. Nó rất mới mẻ. Chẳng bao lâu, đôi chân ngọc lụa đen của Feiyun bị tôi liếm đến mức trơn trượt vô cùng, mọi thứ đều bị nước bọt của tôi bao phủ. 

Sau đó, tôi liếm từ đầu ngón chân lên, hôn bắp chân và đùi của Feiyun nhiều lần, cuối cùng vùi đầu vào gốc đùi của cô ấy, giữa hai môi âm hộ đầy đặn, mút âm hộ của cô ấy bằng từng ngụm lớn. Dòng nước nhớp nháp tiếp tục chảy vào miệng tôi, tôi nuốt hết, không để lại dấu vết. 

Mọi người có mặt tối nay đều không mặc quần áo. Họ chỉ có một chiếc quần lót không đũng treo trên người, kể cả tôi. Giống như đang ở trong một câu lạc bộ vậy nên chơi như thế này rất thuận tiện. 

Sau khi liếm đôi chân lụa đen, đôi chân xinh đẹp và âm hộ mềm mại của Feiyun, Nayu cũng duỗi chân ra và duỗi chân ra. Tôi ngay lập tức bắt chúng bằng miệng và bắt đầu hôn và liếm chúng như trước. 

"Nó có ngon không?" Nayu mỉm cười hỏi. 

Tôi gật đầu đáp lại trong khi mút đôi chân đi tất của cô ấy. 

Tất cả các cô gái duỗi đôi chân thon thả trong tất rồi hạ xuống người tôi, xoa và di chuyển chúng qua lại trên mặt, ngực, bụng dưới, cặc và các bộ phận khác của tôi. Hàng chục đôi chân xinh đẹp cùng lúc vây quanh tôi, hoàn toàn áp đảo không thể chống cự. 

Sau một lượt liếm chân, chơi chân và liếm âm hộ, tôi nằm xuống cỏ, các cô gái đặt đôi chân đi tất đen của họ lên người tôi và chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi lại đứng dậy và kẹp con cặc của mình vào giữa hai chân và bàn chân mang tất đen xinh đẹp của chúng, đẩy đi đẩy lại và chơi với footjob và legjob. 

Sau khi làm chân và làm chân, họ bắt đầu làm nghề mông, đẩy cây gậy thịt to lên xuống cái mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của mình, đó là một niềm vui lớn. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn không xuất tinh, chủ yếu là do tôi đã chơi với nó nhiều lần và bị kháng thuốc. 

Sau đó, họ lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, bơm vào miệng hết lần này đến lần khác, sau đó là quan hệ tình dục bằng ngực. Con cặc bị bộ ngực lớn của họ kẹp lại và đụ qua lại. Sau đó nó đi vào âm hộ mềm mại và bơm mạnh. 

Sau khi đụ hết lỗ của chúng, tôi cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Ai ngờ được điều đó, Minh Dao lại nói: “Trầm Giang, còn có một lỗ thịt chưa nhét vào.”

Tôi ngay lập tức choáng váng. Cô ấy đang nói về lỗ hậu môn, thứ chỉ có thể xuyên qua trong các bữa tiệc. Vì cô ấy nói vậy nên tôi sẽ không lịch sự. 

Lúc này Mingyao đã chống tay nằm dưới đất, nâng cặp mông đầy đặn lên và quay mặt về phía tôi. 

Tôi lập tức đến phía sau cô ấy, duỗi cặc to của mình ra, dang rộng mông cô ấy và ấn quy đầu vào nụ hậu môn màu hồng. Nhờ sự bôi trơn của tinh trùng nên tôi đã đưa thành công từng tấc cặc vào. Dù đã nhét nhiều lần nhưng lần nào nó cũng rất chặt! 

"Ồ... to quá... ah... dài quá... ừm... dịu dàng... ah ah... thú vị quá... ah... Chúa ơi... ah ah... hay quá... ah ah... đụ đít em gái tôi cứng lên... nhanh... ah ah..."

Mingyao sủa lớn, rõ ràng là vì cô ấy không thường xuyên chơi trong lỗ hoa cúc nên cô ấy khá thích chơi với hoa cúc. 

Nayu tiến tới và đẩy mông tôi để tôi có thể thâm nhập dễ dàng và sâu hơn. Cùng lúc đó, cô ấy ôm lưng tôi và xoa qua lại bộ ngực to trắng nõn của mình trên lưng tôi. 

"A, dâm đãng tỷ tỷ, ta cho ngươi chết đi..." Tôi đụ thật mạnh vào cái lỗ đít thanh tú của Minh Diêu, khiến cho mỹ nhân to lớn này liên tục hét lên. Cô ấy hưng phấn đến mức thực sự đạt cực khoái khi được làm tình. 

Sau khi Mingyao làm xong, tôi nhét nó vào lỗ đít của Nayu và bắt đầu đụ cô ấy. Sau đó Feiyun...sau khi chơi đùa với tất cả những lỗ đít của phụ nữ xinh đẹp này, cuối cùng tôi cũng xuất tinh của chính mình. 

Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ nhưng đồng thời họ cũng khá mệt mỏi. 

"Đã muộn rồi, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi." Nayu đứng dậy dẫn mọi người tới một căn biệt thự ba tầng. 

Tòa nhà nhỏ này là nơi ở độc quyền của Lily Club. Khách từ bên ngoài không được phép ở lại. Tối nay mọi người sẽ qua đêm ở đây. 

Tầng một của tòa nhà nhỏ là phòng khách, tầng hai là vài phòng đơn nhỏ, tầng ba là một căn phòng lớn kiểu Nhật có cửa kéo tay kiểu Nhật. Mặt đất trải thảm tatami màu hồng, có nhiều gối nhỏ, vài con búp bê giẻ rách, v.v. Các thành viên của Câu lạc bộ Lily thỉnh thoảng đến trang viên để thư giãn và nghỉ qua đêm tại đây. 

Mọi người tắm nhanh rồi lần lượt bước vào Phòng Yamato trên tầng ba. Cuối cùng, Nayu đóng cửa lại, đi lên lầu và vào phòng. 

Na Ngọc cười nói: "Tối nay mọi người ngủ ở đây đi. Nhân tiện, phòng tắm ở tầng một, buổi tối dậy đi tiểu nhớ bật đèn nhé."

Các cô gái lần lượt tìm chỗ nằm. Có 61 người bao gồm cả tôi, và toàn bộ căn phòng kiểu Nhật đã bị chiếm đóng hoàn toàn bởi mọi người. 

Tôi cũng nằm xuống, Minh Diệu bên trái, Na Ngọc bên phải. Chúng tôi vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót không đũng, để lộ hết những bộ phận quan trọng, trông cực kỳ gợi cảm. 

Những làn sóng hương thơm cơ thể xộc vào mũi bạn. 

Ánh trăng nhàn nhạt từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu lên trên người mọi người. Tôi lắng nghe hơi thở ngọt ngào của người đẹp, nhắm mắt mở ra, trong đầu nghĩ đến mấy chuyện không liên quan khiến tôi có phần không ngủ được. 

Một cánh tay trắng nõn mềm mại vươn ra ôm lấy tôi, sau đó là một đôi chân lụa đen mềm mại quấn lấy toàn thân tôi. Âm hộ mềm mại áp chặt vào cơ thể tôi, và cả cơ thể cũng áp sát vào cơ thể tôi.

"Chị Phi Vân." Tôi nhẹ nhàng gọi và nhận ra Feiyun.

“Đúng như dự đoán, tôi không thể ngủ được.” Phi Vân nghiêng đầu lại gần, kề miệng đàn hương vào tai tôi, nhẹ nhàng thở ra hương thơm.

"Đúng." Tôi ôm Phi Vân bằng cả hai tay, hai người đối mặt nhau, đồng thời thè lưỡi liếm láp nhau. 

Feiyun quàng tay qua cổ tôi, cọ xát đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy qua lại trên cơ thể tôi và nói: "Chúng ta hãy quan hệ đi."

"Vâng." Con cặc của tôi ngay lập tức cứng lại và ấn vào âm hộ mềm mại của Phi Vân. 

Feiyun hướng con cặc của tôi vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi chủ động tiến lên, trao đổi vị trí với cô ấy và ấn cô ấy xuống dưới mình. Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy, bơm qua đẩy lại. 

Động tác tuy không lớn nhưng vẫn vang lên một tiếng lộp bộp nhẹ nhàng, trong phòng tràn ngập một cỗ dục vọng khí tức. 

Sau khi bơm như vậy một lúc, Feiyun yêu cầu tôi nằm xuống, sau đó ngồi lên háng tôi, trong tư thế nằm sấp và bắt đầu dùng âm hộ mềm mại của cô ấy trên cặc tôi. 

Chơi một lúc, cô vẫn cảm thấy chưa hài lòng nên Feiyun nói: “Chúng ta lên tầng một chơi, đừng làm phiền bọn họ.”

"Được rồi." Tôi đồng ý ngay. 

Hai người nắm tay nhau đi đến sảnh tầng một. Có một số ghế sofa da và bàn kính cường lực. Feiyun chống hai tay lên ghế sofa, ngửa mông ra sau, quay lại cười duyên dáng với tôi: “Vào đi, đụ em gái tôi thật mạnh.”

"Xin hãy chăm sóc cho tôi." Tôi nhét que thịt vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của Phi Vân, và bắt đầu bơm nó nhanh và mạnh. 

Âm thanh "pah pah pah" vang lên. 

"Ah...tốt quá...Chen-chan...mạnh lên...con cu lớn...nhanh lên...ồ...ahhhhh...đụ em gái tôi chết đi...ah...đập vào giữa lỗ của anh...ồ...ahhhhh..."

Feiyun rên rỉ điên cuồng, cặp mông thẳng tắp vỗ tạo sóng, bộ ngực to trắng như tuyết nảy qua nhảy lại trông rất dâm đãng.

Lúc này, từ trên cầu thang vang lên tiếng bước chân. Hai người phớt lờ và tiếp tục quan hệ tình dục. Dù sao thì họ cũng là thành viên của câu lạc bộ nên có nhìn thấy cũng không sao. 

Nami, một người đẹp với mái tóc dài gợn sóng, bước xuống. Khi nhìn thấy tôi và Feiyun, cô ấy cười và nói: "Hãy đến xem, có người đang ngoại tình."

"Con đĩ, lại đây." Phi Vân nhìn nàng nói. 

"Các ngươi chơi trước, ta đi tiểu trước." Nami nói xong liền đi vào phòng tắm, có thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Sau khi Nami đi tiểu xong, Feiyun đã lên đỉnh một lần. 

Nami đến gần tôi, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, dùng hai tay dang rộng hai môi âm hộ màu hồng và nói: "Liếm nó cho tôi."

Tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Nami, lè lưỡi liếm cái âm hộ màu hồng của cô ấy. Có mùi nước tiểu và mùi đĩ thoang thoảng. 

Nami sờ đầu tôi, mỉm cười làm nũng, vui vẻ nói: "Chị tôi vừa đi tiểu xong không lau chùi âm hộ, còn tè lên đó, haha!"

Nghe vậy, tôi liếm lỗ niệu đạo của cô ấy với vẻ mặt say xỉn. 

Nami cười nói: “Nước tiểu của chị có ngon không?”

"Được rồi."

“Nó có mùi gì thế?”

"Có mùi."

"Mẹ kiếp tôi bây giờ!"

Nami nghe xong cảm thấy hưng phấn, vui vẻ đỡ tôi dậy, sau đó dùng tay đỡ ghế sofa, dùng tư thế mà Feiyun vừa mới làm, nói: "Nào, em gái của chị tôi cần kẹo mút của anh để thỏa mãn tôi."

Tôi trải cái mông đầy đặn của Nami ra, nhét nó vào âm hộ màu hồng của cô ấy và bắt đầu thao tác. 

"Trần Giang, sờ ngực nàng, đào hố, đánh mông nàng, đúng... haha..." Phi Vân Giao mỉm cười ngồi sang một bên làm chiến lược gia. 

"Người đẹp Feiyun thân mến, muốn chơi thì phải xếp hàng... à... sướng quá... à à..." Nami cười khúc khích, cố ý làm cho cô vẻ mặt ngây ngất. 

“Tôi đã có đủ niềm vui rồi.” Phi Vân nghiêng đầu nhìn một lát, sau đó duỗi người: "Được rồi, ta đi ngủ trước, các ngươi từ từ ân ái." Nói xong cô đi lên lầu.

Nami và tôi làm tình một cách thỏa mãn. Sau khi bơm cây thịt dày và dài vào âm hộ hồng hào của cô ấy hàng nghìn lần, tôi đã thành công đưa cô ấy lên một làn sóng cao trào mới. Cô gái xinh đẹp này chỉ nằm trên ghế sofa và không muốn đứng dậy.

Một lúc lâu sau, Nami mới quay lại kéo tôi nằm đè lên người cô ấy. Cơ thể ấm áp của chúng tôi đã gần nhau. Tôi ấn vào cô ấy và nói: “Cơ thể em thật mềm mại.”

"Ha ha." Nami hôn lên môi tôi rồi nói: "Chúng ta lên lầu ngủ đi."

"Vâng."

"Anh có thể bế em gái lên được không? Em không còn sức nữa rồi." Nami nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Được rồi."

Mặc dù Nami rất cao, thậm chí còn cao hơn cả tôi nhưng cô ấy rất mảnh mai và không có chút mỡ thừa nào. Cô ấy chỉ nặng hơn 100 pound một chút và tôi vẫn có thể bế cô ấy. 

Một lúc sau, tôi bế Nami lên lầu và quay lại phòng Nhật Bản thì phát hiện mọi người đã ngủ từ lâu. 

Tôi đặt Nami lên tấm chiếu, cô ấy nằm xuống, rồi tôi mở tay ra và cố ý ấn chúng lên cơ thể trắng trẻo của cô ấy. Hai người đối diện nhau và ôm nhau thật chặt. Đầu tôi áp sát vào bộ ngực trắng nõn của Nami, que thịt bên dưới trượt xuống, vừa nhét vào âm đạo trơn tuột của cô ấy. 

Nami thở dài hài lòng, vòng tay qua lưng tôi, móc một đôi chân lụa đen thon dài quanh chân tôi. Cơ thể của họ dường như đã hòa vào nhau, hoàn toàn không thể tách rời. 

Tôi ngậm một bên núm vú đỏ mọng mềm mại của Nami vào miệng, lắng nghe nhịp thở của cô ấy dần dần đều đặn rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 đã xảy ra chuyện

Sáng sớm, tiếng chim xuân ríu rít ngoài cửa sổ vọng vào, ánh nắng ban mai rực rỡ chiếu sáng cả căn phòng Nhật Bản. 

Em gái tôi và Lý Sai Sai tỉnh dậy trước và nhìn thẳng vào tôi. Lúc này tôi đã rơi ra khỏi cơ thể Nami và chúng tôi nằm sát nhau, quay lưng lại. 

Hai cô gái xinh đẹp bước tới. Chị tôi đưa bàn tay trắng như tuyết ra chạm vào cặc tôi. Lý Sai Sai cũng tiến tới và dùng một tay nhéo mũi tôi. 

Tôi nhanh chóng cảm thấy khó thở và tỉnh dậy, nhìn chằm chằm vào hai người họ. 

Lý Sát Sát cười buông bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Em gái tôi ngồi xổm trước mặt tôi, hai môi lớn ở dưới đùi tự động nứt ra, lộ ra một dải thịt màu đỏ tươi, tản ra một cỗ dục vọng nhàn nhạt. 

Tôi hôn âm hộ màu hồng của cô ấy và nói: "Mấy giờ rồi?"

"Vẫn còn sớm." Chị tôi nói. 

Lúc này Na Vũ cũng đã tỉnh lại, theo sau là Minh Diêu và Phi Vân, tất cả các cô gái đều mở đôi mắt ngái ngủ ra. 

"Dậy chuẩn bị bữa sáng đi, tôi hơi đói." Nayu rời khỏi phòng trước. 

Minh Diêu, Phi Vân và những người đẹp và phụ nữ trưởng thành khác cũng đi xuống tầng dưới, nhưng vẫn còn lại hơn chục người đẹp ở đây, ngồi xung quanh tôi và làm tình buổi sáng với tôi. 

Âm thanh thịt va vào thịt sớm bắt đầu. 

Một lúc sau, Nayu lên lầu gọi mọi người ở cửa dùng bữa sáng, sau đó mọi người đứng dậy đi xuống lầu. 

Ăn sáng xong mọi người lên tầng thượng của tòa nhà để hít thở không khí trong lành. Từ trên đỉnh tòa nhà, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ trang viên mà không bị cản trở. 

Trong vài ngày tiếp theo, mọi người đều ở lại trang viên của Nayu và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Ngoài việc ăn ngủ hàng ngày, họ còn dành thời gian ngắm hoa, thăm vườn và quan hệ tình dục chiếm nhiều thời gian nhất hoặc chơi một số trò chơi tình dục thú vị hơn như King's Game, Truth or Dare, v.v. 

Ba ngày sau, tôi trở về nơi ở của mình, phát hiện Lạc Y Y có chút không vui. 

Đặc biệt khi nhìn thấy cô ấy đang bận mang tất trong nhà, tôi lập tức hiểu ra rằng mình gần như đã quên mất cô ấy trong những ngày vui chơi trong trang viên vừa qua. 

Tôi nhanh chóng kéo cô ấy vào phòng ngủ và phục vụ cô ấy bằng cái lưỡi không thể ngăn cản của mình. 

Khi cô ấy sắp lên đỉnh hết lần này đến lần khác, rên rỉ điên cuồng, với vẻ mặt quyến rũ, tôi dừng lại và nhận ra rằng mình đã xoa dịu cô ấy. 

Những ngày sa đọa cứ trôi qua ngày này qua ngày khác như không có hồi kết, và tôi hạnh phúc khi được sống cuộc sống như vậy...

Tuy nhiên, tai nạn vẫn xảy ra. Khi tôi học năm thứ ba đại học, một sự kiện lớn đã xảy ra ở đảo quốc khiến cả thế giới chấn động! 

Vào dịp Giáng sinh năm nay, núi Phú Sĩ bất ngờ bắt đầu chuyển động. Từ làn khói đầu tiên đến khi phun trào, chỉ mất ba ngày!

Vào ngày này, cả thế giới đều trong trạng thái phấn khích. Có tin đồn trên Internet rằng đảo quốc sẽ gặp khó khăn và đảo quốc sẽ bị diệt vong.

Lúc này tình hình quốc tế đang hỗn loạn. Cuộc tấn công của Nga vào Ukraine đã dẫn đến suy thoái kinh tế và bắt đầu chia cắt thành nhiều quốc gia. Hoa Kỳ và ZG đang tham gia vào một cuộc chiến kinh tế, hình thành hai tập đoàn kinh tế thế giới, mỗi tập đoàn chiếm một nửa số quốc gia trên thế giới và đối đầu với nhau. 

Là một hòn đảo, quốc đảo ban đầu hướng về Hoa Kỳ, nhưng do Hoa Kỳ bắt đầu mất quyền lực vì những nguyên tắc bất công và thiếu sự giúp đỡ nên coi quốc đảo này như một công cụ. Việc này đã bị người dân đảo quốc phản đối. Cuối cùng, Hoa Kỳ đã từ bỏ đảo quốc này. Đảo quốc này bị kẹt giữa Hoa Kỳ và ZG, rơi vào tình thế vô cùng xấu hổ. 

Giờ đây, núi lửa Phú Sĩ bất ngờ phun trào, toàn bộ đảo quốc chìm trong hỗn loạn. Chính phủ đảo quốc này đã đưa ra tuyên bố chỉ sau một đêm, có ý định di chuyển các thành phố gần núi Phú Sĩ đến khu vực an toàn trong thời gian ngắn nhất và đã bắt đầu thực hiện điều này. 

Nếu điều này được thực hiện, nền kinh tế của đảo quốc chắc chắn sẽ bắt đầu suy thoái và tất cả các ngành công nghiệp sẽ bị ảnh hưởng. 

May mắn thay, trong những năm gần đây, ZG ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn có xu hướng vượt qua Hoa Kỳ. 

“Chúng ta không thể ở lại đảo quốc nữa, nhanh chóng quay về nhé?” Mẹ tôi liên tục nhắc nhở tôi qua điện thoại. 

“Con biết rồi mẹ, con sẽ mua vé máy bay ngay!”

“Mua nhanh đi.”

Cúp điện thoại xong, tôi vội vàng xuống lầu. Roy Yiyi đã thu dọn đồ đạc của mình. 

Chị gái tôi, Lý Sai Sai và hai chị em song sinh cũng bận rộn. 

Tôi bấm điện thoại và định mua vé máy bay trực tuyến. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi phát hiện ra rằng mình không thể mua được vé. Tất cả vé máy bay trong một hoặc hai tháng qua đã được bán hết! 

“Rắc rối, rắc rối…” Tôi đi đi lại lại trong sân, lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Lạc Y Y hỏi: “Ngươi ở nơi đó đang lẩm bẩm cái gì?”

"Ồ, tôi không thể mua được vé!" Tôi nói một cách lo lắng. 

Nghe xong, Lạc Y Y vội vàng lấy điện thoại di động ra kiểm tra. Sau khi xem nhanh, cô thấy rằng tất cả vé máy bay gần đây đã được bán hết. 

"Tôi nên làm gì?" Cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng. 

Mọi người đang ngồi trên ghế sofa, nhìn vào điện thoại, nhất thời không biết phải làm gì. 

Ban đầu, La Di Di đến đảo quốc để tị nạn. Bây giờ sự việc của chồng đã qua, cô có thể trở về nước. Giờ đây, núi lửa của đảo quốc đã phun trào, Tokyo đã bị ảnh hưởng. Chúng tôi không thể sống ở đây được nữa nên có thể trở về nhà đúng lúc. 

Ai mà ngờ vé máy bay đã bị chộp từ lâu. 

Nếu biết sớm hơn thì tối qua tôi đã chộp lấy vé rồi. 

Đúng lúc này, điện thoại reo. Sau khi kết nối xong, phía bên kia truyền đến giọng nói của Minh Diêu: "Mạc Hy Mạc Hy... Chen-chan, cậu ở bên đó ổn chứ?"

"Chị Minh Diêu, tạm thời em ở đây vẫn ổn. Sức mạnh của núi lửa vẫn chưa ảnh hưởng đến nơi này, nhưng trong vài ngày nữa thì khó nói trước... Ừm, em dự định sẽ trở về Trung Quốc càng sớm càng tốt... Cái gì? Ý anh là..."

"Đúng vậy, xin hãy giúp Chen-chan. Tất cả chị em chúng tôi đều đã đưa ra quyết định này..."

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Nói chuyện điện thoại hơn nửa tiếng, tôi cúp máy, vẻ mặt vẫn có chút đờ đẫn. 

"Có chuyện gì thế?" chị tôi hỏi từ bên cạnh. 

Tôi đặt điện thoại xuống, lẩm bẩm: “Chị Minh Dao nói, nói…”

"Cô ấy đã nói gì?"

"Cô ấy nói muốn di cư đến ZG."

"À?" Chị tôi choáng váng.

Lý Sai Sai và những người khác cũng sửng sốt. Chỉ có La Di Di trông có vẻ bối rối, chị Mingyao là ai? 

Hóa ra chị Mingyao vừa mới nói với tôi rằng vì tình hình hỗn loạn ở đảo quốc những ngày này và chị rất lạc quan về tương lai của đảo quốc nên chị dự định tìm một đất nước tương đối an toàn để định cư và sống nốt phần đời còn lại trong hòa bình. Hơn nữa, các thành viên khác của Câu lạc bộ Lily cũng nghĩ như vậy.

Trên thực tế, họ đã có ý tưởng về vấn đề này từ lâu. Việc núi lửa Phú Sĩ phun trào chỉ khiến họ quyết định thực hiện kế hoạch này từ trước. 

Ban đầu, họ dự định đến Châu Âu để tìm một quốc gia trung lập để định cư, nhưng khi ZG ngày càng trở nên hùng mạnh gần đây, họ bắt đầu nghĩ đến việc định cư ở ZG để có thể được tị nạn. Ngoài ra, vì họ biết chị em tôi và có một vài người quen nên việc thực hiện sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Chị Mingyao vừa gọi cho tôi, mong tôi có thể liên lạc với các chuyến bay nội địa và tìm cách chở mọi người đến ZG. 

Vì không có vé máy bay từ đảo quốc đi phần còn lại của thế giới nên có lẽ tôi sẽ tìm được cách. 

Tôi có thể làm gì? 

Tôi cũng lo lắng quá! 

Sau khi nghe điều này, chị tôi và những người khác bắt đầu gọi điện thoại để liên lạc với gia đình họ. 

Chờ một lúc, chị tôi đặt điện thoại xuống và nói: “Mẹ nói sẽ bàn bạc trước và tối sẽ quay lại với chúng ta”.

"Ồ... tôi ước gì có cách nào đó!"

Tôi thở dài. 

Mọi người ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt ai cũng buồn bã. 

Lạc Y Y nói: “Chúng ta trước ăn cái gì cho no bụng đã.”

Cô mang thức ăn từ bếp ra và mọi người ngồi cùng nhau. Khi thức ăn vào miệng, họ cảm thấy thức ăn không còn ngon như trước. 

Ăn tối xong, tôi bước ra khỏi nhà thì thấy hàng xóm chạy vội vã. Bật điện thoại di động lên, các trang web và nền tảng truyền thông lớn đang đưa tin về tình trạng hỗn loạn ở đảo quốc. 

"Tin tức mới nhất, theo dự đoán của chuyên gia, núi lửa Phú Sĩ sẽ lại phun trào vào đêm mai..."

Mọi người trở về nhà và đi đi lại lại trong đại sảnh. Lúc này, Lạc Y Y hỏi về chị Minh Diệu. Tôi và chị tôi đã giải thích điều đó cho cô ấy. Lạc Y Y sửng sốt một lát. Trước đây có thể cô ấy sẽ rất sốc nhưng giờ đây cô ấy đã dễ dàng chấp nhận những gì chúng tôi đã làm ở Lily Club. Suy cho cùng, lúc này còn có chuyện quan trọng hơn, không ai có ý định theo đuổi chuyện khác. 

Sau đó điện thoại di động của tôi reo lên. 

Sau khi kết nối, giọng mẹ tôi vang lên: “Sáng nay chị con nói rằng con có nhiều bạn bè đảo quốc muốn định cư ở ZG phải không?”

"Ừ, họ là bạn tốt."

"Hmm... có bao nhiêu?"

"56."

"Bao nhiêu?" Mẹ sửng sốt một lúc, và sau khi tôi nhắc lại lần nữa, mẹ nói: “Mẹ biết”.

Chị Minh Diêu và những người khác sẽ định cư ở ZG, nên mẹ và những người khác sớm hay muộn sẽ biết về Lily Club, vì vậy hãy nói với họ. Thế là tôi kể với mẹ về câu lạc bộ Lily. 

Mẹ nói: “Ban đầu mẹ dự định thuê một chiếc máy bay nhỏ để đón con, nhưng bây giờ xem ra phải thuê một chiếc máy bay chở khách lớn.”

"Hả?" Tôi giật mình: “Chuyến bay thuê bao?”

"Tốt." Mẹ nói: “Không còn cách nào khác ngoài việc thuê một chuyến bay, chị Hồng đã liên lạc được với chị ấy. Nếu không, có tiền thì cũng không ai chịu nhận đặt hàng. Tình hình ở đảo quốc bây giờ phức tạp quá”.

“Khi nào máy bay sẽ tới?”

"Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm. Sáng mai hãy đợi ở sân bay Narita. Chúng ta phải đến nơi trước tám giờ."

"Không có gì!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi báo tin này cho mọi người. Mọi người dường như rất vui mừng vì cuối cùng cũng có thể trở lại Trung Quốc! 

Đồng thời, tôi cũng báo tin này cho Mingyao và những người khác càng sớm càng tốt để họ chuẩn bị trước. Họ nói rằng không có vấn đề gì và họ có thể rời đi bất cứ lúc nào. Trên thực tế, phần lớn tài sản của họ ở đảo quốc trước đó đã được bán và đổi lấy Nhân dân tệ. Điều này cũng là do họ đã có tầm nhìn xa để trao đổi chúng ngay bây giờ. Nếu không thì đồng yên Nhật sẽ mất giá đến mức nào. 

Điều tương tự cũng đúng với La Di Di. Ngoài việc nhà và ô tô dùng để đi lại vẫn chưa bán được, đồng Yên Nhật đổi trước đó đã được đổi lấy Nhân dân tệ. Cô ấy cũng rất giàu có. Hoạt động này có thể được coi là rửa tiền. 

Về phần tôi, tôi không có nhiều tài sản ở đây. Ngoại trừ việc tôi chưa nhận được bằng tốt nghiệp của Đại học Tokyo thì không còn điều gì quan trọng nữa. 

Còn về tấm bằng tốt nghiệp của Đại học Tokyo...có vẻ như tôi không thể làm gì được. May mắn thay, tôi đến đây để học kiến ​​thức chứ không phải để lấy bằng. Không quan trọng tôi có muốn hay không.

Đêm đó, mọi người đều tràn đầy mong đợi, đi ngủ sớm, chỉ chờ sáng mai đến. 

Sáu giờ sáng, đồng hồ báo thức reo đúng giờ. 

Tôi nhanh chóng mở chăn, đứng dậy khỏi chiếu, mặc quần áo và đi xuống cầu thang. 

Khi tôi đánh răng rửa mặt xong, hai chị em tôi từ trên lầu chậm rãi đi xuống. Lạc Y Y cũng từ phòng ngủ tầng một mở cửa, nhìn thấy tôi vội vàng không khỏi lắc đầu. 

"Sao anh lại vội thế? Lái xe từ đây đến sân bay nhiều nhất chỉ mất một giờ thôi. Tôi còn nhiều thời gian."

"Ahem, tôi hơi lo lắng." tôi nói. 

Lạc Y Y làm bữa sáng. Sau khi mọi người ăn sáng xong thì đã sáu giờ rưỡi, bầu trời bên ngoài vẫn còn tối. 

Mọi người xách theo túi xách, vali lớn nhỏ, bỏ đồ đạc vào cốp xe rồi kéo công tắc, khóa cửa rồi lên xe. 

"Về nhà đi!"

Lạc Y Y lúc này có vẻ có chút vui vẻ, đạp ga, lái xe ra khỏi đường, hướng về đường chính. 

Tôi nhìn thấy ngã tư và khi tôi đang rẽ thì một chiếc ô tô màu đen bất ngờ chạy tới từ phía trước. Nó rất nhanh và có vẻ như đang vội. Nó đã đâm vào xe của chúng tôi! 

"À!"

Lạc Y Y sửng sốt, theo bản năng đạp phanh, đồng thời bẻ lái. 

Giữa lúc ma sát dữ dội, chiếc xe lao nhanh sang bên phải! 

Xe bên kia chạy nhanh quá, không quay đầu hay giảm tốc độ mà vẫn cọ sát vào xe chúng tôi! 

Với một tiếng động lớn, cả hai chiếc xe rung lắc dữ dội. Tôi cảm thấy cơ thể mình rơi về phía trước một cách mất kiểm soát, sau đó một lực rất lớn đánh vào tôi, khiến tôi ngã về phía sau. 

"A..." Em gái tôi và những người khác hét lên. 

Lúc này chiếc xe đã biến mất phía sau, xe của chúng tôi đã ổn định lại. 

Lạc Y Y đạp ga, khởi động lại xe, lái xe về phía đường chính. 

"Bạn ổn chứ?" Roy Yiyi hỏi. 

"KHÔNG."

"Không sao đâu."

Một số người cho biết không có gì nghiêm trọng, họ chỉ sợ hãi một chút và không bị thương. 

Lạc Y Y quay đầu nhìn ra ngoài nói: “Một chiếc đèn xe bị hỏng, nhưng không sao đâu, dù sao sau này chiếc xe này cũng sẽ không được sử dụng nữa.”

Sau khi đến sân bay, cô định tặng nhà và xe cho người bạn ở đảo, một bà nội trợ tốt bụng nhưng không giàu có. 

"Lái xe chậm thôi, tôi hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa." Tôi nhìn thời gian, đã bảy giờ rồi, vẫn còn một giờ nữa. 

Tiếp theo, xe lái vào một khu vực sầm uất. Chúng tôi thấy nhiều xe ô tô đến và đi trên đường phố. Người dân hối hả trên đường phố. Mọi người đều chạy xung quanh. Vào lúc này, dường như mọi người đều muốn trốn khỏi Tokyo. 

Điều này gây ra một số ùn tắc giao thông trên đường và có thể xảy ra tai nạn ô tô nếu bạn không cẩn thận. 

La Di Di chỉ có thể lái xe cẩn thận để tránh va vào những chiếc xe khác, nhưng xung quanh vẫn có những chiếc xe chạy nhốn nháo và mấy lần suýt va vào xe chúng tôi. Thảm họa sắp xảy ra và mọi người thậm chí còn không tuân thủ luật lệ giao thông. 

Đã gần tám giờ nhưng chúng tôi vẫn còn cách sân bay Narita một đoạn khá xa nên tôi không khỏi cảm thấy lo lắng trong lòng. 

"Đừng lo lắng, an toàn là trên hết." Lạc Y Y bình tĩnh nói. 

Vào thời điểm quan trọng, cô ấy có vẻ vô cùng bình tĩnh. Cô ấy xứng đáng là một người lớn tuổi nhưng lại vững vàng hơn những người trẻ chúng tôi. 

Cuối cùng, lúc 8h05, chúng tôi đến sân bay Narita. Lúc này, tiếp viên trên máy bay đã thúc giục chúng tôi qua điện thoại di động. 

Mọi người bước vào sân bay với vali của mình. 

Nhìn chung quanh một lúc, không thấy Minh Diêu và những người khác, lòng tôi chùng xuống. 

Tôi nói với chị gái: “Em lên máy bay trước đi, anh sẽ đón chị Mingyao và những người khác.”

"Càng sớm càng tốt." Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy đi qua lối đi đặc biệt và đi về phía cổng lên máy bay cùng với La Di Di và những người khác. 

Tôi lấy điện thoại di động ra liên tục gọi cho Minh Diêu và Na Vũ. Đúng lúc tôi đang thiếu kiên nhẫn...

"Chúng ta tới đây!"

Một nhóm phụ nữ xinh đẹp đi qua khu vực kiểm tra an ninh và tiến về phía tôi. Tất cả họ đều mặc áo gió, áo khoác ngoài và các loại áo khoác ngoài khác, đồng thời mang theo vali và túi xách. 

Thời tiết bây giờ lạnh lẽo, hơi thở ai cũng trắng bệch, mặt đỏ bừng. 

"Nhanh!"

Tôi rất vui vì cuối cùng họ cũng ở đây! 

"Lối này."

Tôi dẫn họ tới lối đi đặc biệt, xuất trình giấy tờ tùy thân chuyến bay thuê bao của mình và nhân viên an ninh để tôi đi. 

Khi tôi đến cổng làm thủ tục và bước vào điểm cất cánh và hạ cánh của máy bay từ thẻ làm thủ tục, chị gái tôi đang vẫy tay chào tôi ở lối vào của một chiếc máy bay chở khách lớn. 

Mọi người vội vàng chạy tới, chị tôi vội vàng nói: "Mau đứng dậy, thuyền trưởng không dễ nói chuyện. Anh ấy nói năm phút nữa sẽ cất cánh bất kể có người ở đây hay không."

Tôi có thể hiểu nó. Suy cho cùng, đảo quốc hiện đang hỗn loạn và các đường bay được điều tiết. Bạn không thể bay bất cứ khi nào bạn muốn. Bạn phải bay trong thời gian quy định, nếu không bạn sẽ dễ dàng va chạm với các máy bay khác. 

Mọi người lần lượt lên máy bay, chỉ trong vòng vài phút, tất cả đã bước vào cabin và tìm chỗ ngồi để ngồi xuống. Họ đã chạy suốt quãng đường và mọi người đều trông như hụt hơi. Họ thực sự đã kiệt sức. 

Cuối cùng đã lên máy bay thành công! 

Cửa cabin đóng lại, giọng tiếp viên vang lên:

"Máy bay sắp cất cánh, vui lòng thắt dây an toàn và chuyển điện thoại di động sang chế độ máy bay..."

Nhìn máy bay chậm rãi rời khỏi mặt đất, nhìn thành phố Tokyo từ từ biến mất, nhìn những tòa nhà bên dưới ngày càng nhỏ đi, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng miễn cưỡng khi rời đi. Dù sao thì đây cũng là một thành phố xinh đẹp, nhưng đáng tiếc vận may của tôi đã chấm dứt. 

Tốt hơn là có đất nước của riêng bạn! 

Tôi nhắm mắt lại và nghe thấy tiếng phụ nữ nói chuyện bên tai. Các chị em ở Câu lạc bộ Lily đều đang nói về ZG và những việc cần làm tiếp theo. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi. Từ hôm nay trở đi, mọi thứ đều là một khởi đầu mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 đoàn tụ

Vài giờ sau, vào khoảng giữa trưa. 

"Chúng ta tới rồi, nhìn, Giang Nam thành..." Giọng nói của Lý Sát Sát vang lên. 

Sau đó là tiếng của Minh Diêu và những người khác, mỗi người đều tò mò nhìn xuống. 

Tôi mở mắt và cảm thấy máy bay đang hạ cánh. Mãi đến khi hạ cánh tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã trở về nhà thành công và an toàn! 

Mọi người bước xuống máy bay với lời chào tương ứng trên tay và nhìn bầu trời trắng xóa bên ngoài. Ở đây cũng khá lạnh. 

Nửa giờ sau, mọi người lần lượt ra khỏi sân bay. Ở ngã tư ngoài sân bay, mẹ tôi và những người khác đã đợi ở đó rất lâu. Khi họ nhìn thấy chúng tôi bước ra, dù là mẹ tôi, Giang Nhật Hồng hay Tống Thị Mãn, họ đều nở nụ cười ấm áp. 

Đã lâu lắm rồi! 

Cuối cùng về nhà! 

Lúc xe chạy vào cộng đồng, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác quen thuộc, một niềm vui khó tả chợt dâng lên. Đây là mùi của quê nhà. Bên ngoài dù có tuyệt vời thế nào thì ở nhà vẫn tốt hơn! 

Sau khi về đến nhà, tôi ngồi xuống ghế sofa và cảm nhận hơi ấm do hệ thống sưởi và điều hòa trong nhà mang lại. 

Vẫn còn một tháng nữa mới đến Tết Nguyên Đán nhưng thời tiết có nguy cơ có tuyết. 

Ngoài La Di Di, Lý Sai Sai và những người khác, Minh Diêu và những người khác cũng bước vào nhà. Hàng chục người chen chúc trong phòng khách, không còn chỗ để ngồi. Không có quá nhiều ghế.

"Không có gì, cứ như ở nhà vậy."

Mẹ mỉm cười nói với Minh Diêu và những người khác. 

"Xin hãy chăm sóc cho tôi..." Minh Diêu cúi đầu và mỉm cười đáp lại bằng tiếng Nhật. 

Không bên nào hiểu đối phương nói gì, nhưng nụ cười trên khuôn mặt họ trông rất lịch sự, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được ý của họ. 

Tôi xấu hổ khi xem. 

Bà Lữ đã chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn, mọi người đều phục vụ nên rất đông. 

Giang Nhật Hồng liếc nhìn những người phụ nữ đến từ đảo quốc này và thầm kinh ngạc. Hầu hết những người phụ nữ này đều trẻ hơn cô, một số chỉ mới ngoài ba mươi, và người lớn tuổi nhất đã ngoài bốn mươi. Tuy nhiên, họ đều rất xinh đẹp, có ngoại hình đẹp và dáng người hình chữ S. Chẳng lẽ phụ nữ đỉnh cao như vậy lại phổ biến ở đảo quốc? 

Sau bữa ăn, Minh Diêu và những người khác ở câu lạc bộ Lily ngồi trò chuyện với mẹ họ, Giang Nhật Hồng và những người khác. 

Mingyao và những người khác dự định mua một biệt thự tương đối lớn gần đó, nhưng vì họ không đủ điều kiện để mua ở đây nên họ hy vọng tôi có thể giúp đỡ. 

Ý của họ là mua nhà đứng tên tôi để họ ở. Nhà sẽ đứng tên tôi. Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều sau khi họ có được nơi thường trú. 

Mẹ và những người khác không phản đối điều này, tôi đương nhiên đồng ý. 

Vì vậy, sau khi mọi người nghỉ ngơi một ngày, bốn người chúng tôi, mẹ tôi, Minh Diêu và Na Vũ đã đến văn phòng bán hàng của khu dân cư. 

Cộng đồng chúng tôi đang sống thích phong cách Giang Nam hơn. Một nửa số ngôi nhà trong đó là biệt thự dành cho một gia đình và hầu hết là biệt thự kiểu Trung Quốc. Mingyao có vẻ khá thích phong cách Trung Hoa mới. Anh đã chọn một biệt thự sân vườn riêng có diện tích hai mẫu Anh. Nó được trang trí đẹp mắt và có thể được chuyển đến ở trực tiếp. 

Khi tôi hỏi về giá, tôi ngay lập tức bị sốc. Số tiền đó lên tới 50 triệu RMB...

May mắn thay tôi đã không trả tiền cho nó. 

Dù biết họ giàu nhưng tôi không ngờ họ lại giàu đến thế. Họ đã mua nó với khoản thanh toán đầy đủ. Tên tôi được ghi trên giấy chứng nhận bất động sản khiến tôi vui mừng như thể ngôi nhà đó thuộc về mình.

Ngôi biệt thự rộng hai mẫu Anh này có không gian rộng lớn. Khu vườn có các hòn non bộ, hoa quế có mùi thơm ngọt ngào, cây thông và cây bách, hồ cá koi, hồ bơi, gian hàng và gian hàng. Nó được bao quanh bởi những bức tường cao ba mét, khiến nó trông giống như một thế giới nhỏ bé. 

Tòa nhà chính có ba tầng, còn có một tầng ngầm khác. Có rất nhiều phòng, có thể chứa đầy đủ mấy chục người như Minh Diêu. 

Họ chuyển đến cùng ngày và mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày. Tôi đã giúp di chuyển mọi thứ xung quanh và kiệt sức. 

Sau khi họ đăng ký, tôi trở về nhà. 

Vườn của Mingyao chỉ cách biệt thự của tôi một dặm và chỉ mất vài phút đi bộ. 

Sau khi giải quyết xong những người bạn này từ đảo quốc, trên mạng đột nhiên xuất hiện một tin tức: "Tin tức mới nhất là núi Phú Sĩ lại phun trào. Lần phun trào này đã ảnh hưởng đến hầu hết Tokyo. Số người bị ảnh hưởng đã lên tới hàng trăm nghìn. Đảo quốc đang thực hiện kế hoạch di dời khẩn cấp..."

Nhìn dòng người hoảng loạn trên video, tro bụi núi lửa trên đường phố và một số ngôi nhà, công trình bị hư hại, tôi không khỏi thầm cảm thấy may mắn vì đã rời đi kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Sáng nay, chị gái tôi từ sáng sớm đã đi ra ngoài cùng Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng, nói là đi chơi với Lý Sát Sát và hai chị em song sinh của cô ấy. 

La Nhuyễn Vũ vẫn đang làm việc trong một công ty người mẫu, còn Trương Tiểu Mộng đã được nhận vào một trường đại học trong tỉnh và hiện đang trong kỳ nghỉ đông. 

Lý Sai Sai là một người giàu có và có nhà riêng ở Trung Quốc. La Di Di cũng là một người giàu có. Cô ấy mua một căn hộ ba phòng ngủ trong cộng đồng của chúng tôi và sống với Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu. 

Tôi bước xuống nhà và đang phân vân có nên ra biệt thự sân vườn chơi với chị Minh Diệu thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ và vẫy tay chào tôi. 

Tôi bước tới và mẹ tôi kéo tôi vào phòng. 

Hai người ngồi trên giường, ôm nhau và hôn nhau. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ tôi mới nói: "Thì ra là thế này. Con đã trưởng thành rồi. Mẹ nghĩ đã đến lúc con nên tìm người để kết hôn. Con nghĩ thế nào về Phiêu Phiêu và Yaoyao? Cái nào tốt hơn?"

"Hả? Kết hôn?" Tôi choáng váng. 

Tôi thực sự chưa nghĩ tới điều này! Bởi vì xung quanh tôi có quá nhiều phụ nữ, ngay cả tôi cũng không biết nên kết hôn với ai. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi nhắc đến chuyện đó, tôi thực sự cần phải suy nghĩ kỹ càng. Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu chắc chắn là phù hợp nhất. Tôi cảm thấy chị gái cần dịu dàng hơn, em gái cần ngang bướng hơn. Quên nó đi, hãy đi với Piaopiao. Cô ấy dễ nói chuyện hơn và sẽ không hạn chế quyền tự do của tôi. 

Tôi vừa kể với mẹ thì mẹ gật đầu nói: “Ừ, mẹ cũng thấy Piaopiao tốt. Sau đó mẹ sẽ tìm cơ hội nói chuyện với mẹ cô ấy để giải quyết dứt điểm chuyện này”.

"Ngươi chỉ cần đưa ra quyết định."

Tôi đặt tay lên ngực mẹ và vuốt ve bộ ngực to của mẹ qua lớp quần áo. 

Mẹ cởi quần áo, hai bộ ngực trắng như tuyết lập tức lộ ra. Chúng mềm mại, dịu dàng và ấm áp. Tôi lập tức nghiêng người về phía trước, mở miệng và bắt đầu liếm chúng, tạo ra âm thanh mút. 

Quần áo trên người tôi nhanh chóng tuột ra, hai người lăn lộn trên giường, ôm nhau thật chặt. Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mẹ, ấn con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào môi âm đạo của mẹ, xoa xoa vài cái rồi từ từ đẩy nó vào trong. Rất nhiều tinh dịch đã dính vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Với tiếng “tốp”, toàn bộ chiều dài con cặc của tôi chìm trong nước. 

Cảm giác thật tuyệt... một cảm giác đã lâu rồi tôi chưa được thấy. 

“Papa papa…” Tôi ấn đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ vào ngực, tiếp tục co bóp phần thân dưới của mình, âm thanh va chạm vật lý dữ dội tiếp tục vang lên. 

Đúng lúc hắn đang hưng phấn thì cánh cửa bị đẩy ra từ bên ngoài. 

La Viên Viên, người mặc áo gió, bước vào và nhìn thấy tình hình trong phòng. Cô không cảm thấy kỳ lạ chút nào. Cô chỉ ngồi ở mép giường, cười nói: “Mới vừa rồi Minh Dao gọi điện, nói muốn chiêu đãi chúng ta, buổi trưa để chúng ta đến nhà họ ăn cơm.”

"Ờ...ah...đi thôi...buổi trưa dì Lu đừng nấu ăn...ồ..." Mẹ vừa nói vừa rên rỉ. 

Lạc Viên Viên gật đầu, dùng hai tay cởi cúc áo của mình, cởi từng chiếc quần áo ra. Cuối cùng, cô cởi móc áo lót và ném nó sang một bên, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực khủng trước ngực. 

Cô ấy dùng một tay vuốt ve lưng tôi và nói: “Mấy năm qua ở đảo quốc em đã học được điều gì?”

Trong khi đang đụ mẹ, tôi đáp lại mẹ: "Con học một chút lịch sử và kinh tế, ừm, và ngôn ngữ học... rít... chặt quá..."

Lạc Viên Nguyên nói: “Sau này ngươi dự định làm gì?”

Tôi thản nhiên nói: “Ăn đồ mềm đi!”

La Viên Viên cười, ôm tôi từ phía sau, áp bộ ngực to trắng nõn của cô ấy vào lưng tôi, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi và nói một cách quyến rũ: “Vậy thì anh phải chăm sóc dương vật của mình thật tốt và rèn luyện kỹ năng làm tình của mình nhé.”

“Con đã luyện tập rất tốt…” Vừa nói tôi đụ mẹ hàng chục lần thật nhanh, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, mẹ lập tức đạt đến cao trào. 

Thấy mẹ khập khiễng trên giường, tôi từ từ rút cặc ra. Con cặc ướt cực kỳ cứng và rất nóng. La Viên Viên đẩy tôi xuống, sau đó ngồi dậy, đưa cặc tôi vào trong âm hộ của cô ấy và lắc nhẹ. 

Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. 

Cô ấy vừa nói vừa đụ cô ấy: "Minh Diêu, câu lạc bộ Lily đó... họ đều là đồng tính nữ à?"

Tôi nói: “Đúng, tôi là nam giới duy nhất và tôi được nhận vào trong hoàn cảnh đặc biệt”. Tôi giải thích ngắn gọn lý do. 

"Khi bạn quan hệ tình dục với họ, bạn hẹn hò với họ một hoặc hai người cùng một lúc, hay..."

"Chúng tôi chơi cùng nhau và quan hệ tình dục tập thể cùng nhau, trung bình mỗi tuần một lần."

Mẹ và La Viên Viên nghe vậy sửng sốt một lúc. 

La Viên Viên nói: “Vậy tại sao ngươi lại không bị thận hư?”

Tôi cười khúc khích nói: “Có lẽ anh sinh ra là để làm em hạnh phúc. Ông trời không đành lòng khiến anh bất lực.” Tôi sẽ không nói với họ rằng cơ thể tôi đã bị sửa đổi bởi chất lỏng màu xanh lá cây của Yukatana và Lưu Diệp Hy. 

La Viên Viên cười khúc khích và nói: "Đừng nói nhiều nữa và đụ tôi mạnh hơn."

"Ồ!"

Tôi đứng dậy ôm cô ấy, đẩy mạnh vào mông, miếng thịt dày và dài của phần thân dưới của tôi ra vào lỗ thịt cô ấy hết lần này đến lần khác, trào ra dòng nước ùng ục, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không ngừng hét lên. 

Mẹ đứng dậy, mặc quần áo và rời khỏi phòng. 

Một lúc sau, Giang Nhật Hồng và Tống Thị Mãn xuất hiện ở cửa. Họ nhìn thấy tôi và La Viên Viên vẫn đang quan hệ tình dục trên giường, họ đã thúc giục tôi. 

Tống Thập Mạn nói: “Không phải cậu nói muốn đến chỗ Mingyao ăn tối sao? Nhanh lên.”

“Sẽ xong ngay thôi, tôi tới đây…” La Viên Viên thở hổn hển. 

Nửa phút sau, khi con cặc của tôi ấn mạnh vào phần da thịt mềm mại của cô ấy, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn La Viên Viên đứng dậy và mặc quần áo. 

Charmaine Song đi tới nhìn tôi: “Em chưa xuất tinh à?”

Tôi gật đầu. 

Tống Thi Mạn nói: “Quên đi, chịu đựng một lát, tối nay chúng ta nói chuyện.”

"Được rồi."

Tôi phải mặc quần áo vào. 

Mọi người lần lượt đi ra ngoài, tay cầm trái cây, đi thẳng về phía biệt thự vườn. Chúng tôi ở cùng một cộng đồng, cách nhau chưa đầy một nghìn mét và chúng tôi đến nơi rất nhanh chóng. 

Biệt thự sân vườn này có cổng chung bốn cửa, trước cửa có đặt một trống đá. Lúc này cửa đang mở. Minh Diêu và Na Vũ đang chào đón mọi người ở cửa. Lạc Y Y cũng tới, mọi người cùng nhau tiến vào cửa. 

Qua hành lang gió mưa, bạn có thể thưởng ngoạn khung cảnh tuyệt đẹp bên trong khu vườn kiểu Su này. 

Minh Diêu và Na Vũ giới thiệu khung cảnh các địa điểm khác nhau cho mọi người rồi bước vào tòa nhà chính. Phòng khách ở tầng một rất rộng, cạnh bếp và phòng ăn. Lúc này, các mỹ nhân của Lily Club đang chuẩn bị bữa trưa, trong phòng khách có thể ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của đồ ăn. 

Chị gái tôi và những người khác không đến, có lẽ họ đã đi ăn tối với Lý Sai Sai và những người khác, trong đó có La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng. Ngay cả Tiểu Chân đã hơn năm tuổi cũng được bọn họ đưa ra ngoài chơi. 

Nhà hàng ở đây rất rộng, có một chiếc bàn dài xung quanh có nhiều ghế. Thật ngạc nhiên là nó có thể chứa được hàng chục người. 

Một lúc sau, trên bàn đã đầy đồ ăn và đồ uống thơm ngon. Mọi người đến bàn và ngồi quanh bàn. 

Minh Diêu mỉm cười và nói: "Xin đừng khách sáo...ăn bất cứ thứ gì bạn muốn...Tôi mới học tiếng Trung gần đây...tôi chưa thành thạo lắm...xin hãy kiên nhẫn với tôi..."

"Ngươi nói rất hay, chúng ta đều có thể hiểu được." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Mọi người cầm đũa lên và gắp đĩa trước mặt. Họ có phần lịch sự với nhau nhưng tôi là người kém lịch sự nhất. Tôi đứng dậy đi vòng quanh mọi người với bát đũa trên tay, ăn món gì thấy ngon cũng được. 

Minh Diêu nói: “Lần này tôi có thể rời đảo quốc một cách thuận lợi như vậy… và định cư ở đây… tất cả là nhờ sự giúp đỡ của anh… Tôi đến đây để cảm ơn anh…” Nói xong, anh đứng dậy cúi đầu. 

Nayu và những người khác cũng đứng dậy nâng ly chúc mừng mẹ và những người khác. 

Mẹ và những người khác nhanh chóng đứng dậy và nâng ly đáp lại. 

Họ nói về của họ, và tôi đã ăn của tôi. Tôi luôn ăn uống rất hiệu quả và nhanh chóng no. Mingyao, mẹ của họ và những người khác, ở đây có hơn sáu mươi người, tất cả đều là một trong một triệu mỹ nhân, phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn những người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người hình chữ S duyên dáng, phong thái tao nhã và đôi chân thon thả... lòng tôi xao xuyến. Con gà trống vừa mới xuất tinh đột nhiên cương cứng, đẩy ra một khối phồng lớn ở háng. 

Giang Nhật Hồng vẫy tay chào tôi, tôi bước tới và ngồi lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy theo yêu cầu của cô ấy. 

Cô ấy đặt một tay vào trong háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, trong khi những cô gái khác nhắm mắt làm ngơ. 

Lúc này mẹ cô nâng cốc rượu cho Lạc Y Y, sau đó nói: “Chị Lạc, Tiểu Tuyết và Thần Thần mấy năm nay đã chiếu cố cho em, tôi vô cùng cảm kích.”

"Chị Su, không có gì." Lạc Y Y mỉm cười. 

Mẹ nói: “Còn một chuyện nữa, mẹ đã suy nghĩ rất lâu và định hỏi ý kiến ​​con.”

"Có chuyện gì thế?"

"Chà... đó là cuộc hôn nhân của Chenchen và Piaopiao."

Lạc Y Y nghe vậy gật đầu, những người khác cũng im lặng lắng nghe.

Về vấn đề hôn nhân, suy nghĩ của La Di Di cũng giống như mẹ cô. Cô ấy cũng hy vọng rằng tôi sẽ cưới một trong những người như Lưu Phiêu Phiêu hoặc Lưu Diêu Diêu. Nó chủ yếu phục vụ như một chức năng đăng ký. Điều được công khai ra bên ngoài là tình hình thực tế là hai mẹ con phục vụ chung một chồng. 

Trong khi mẹ và La Di Di đang thảo luận những vấn đề quan trọng, con cặc của tôi đã bị Giang Nhật Hồng trêu chọc đến mức gần như nổ tung. 

Giang Nhật Hồng hỏi: “Phòng tiện sử dụng sao?”

Nayu đứng dậy nói: “Có rất nhiều, ta dẫn ngươi đi.”

Tôi và Giang Nhật Hồng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và theo Na Vũ ra khỏi nhà hàng. Na Vũ đi tới phía trước, lắc lắc hông giới thiệu: "Đây là tầng trên mặt đất thứ ba và một tầng dưới lòng đất, để tôi chỉ cho anh tầng ngầm trước."

Đi theo cầu thang xuống tầng hầm, tôi thấy ánh sáng bên trong rất tốt, ánh sáng từ ngoài hiên chiếu vào. Toàn bộ tầng hầm là một căn phòng kiểu Nhật, có diện tích hơn 100 mét vuông, có phòng tắm với chiếu tatami, ghế sofa, quầy bar và các vật dụng khác đặt trên đó. Nó được sắp xếp giống như một Câu lạc bộ Lily. 

Không, nó hoàn toàn giống nhau!

Tôi ngay lập tức hiểu rằng họ đang sử dụng tầng hầm làm địa điểm của Câu lạc bộ Lily, nơi họ thường tụ tập để quan hệ tình dục tập thể và dâm ô. 

Rời khỏi tầng hầm và đi lên tầng 2, tầng 3 có hơn chục phòng ngủ được trang bị nội thất đẹp mắt. Tầng một không có phòng ngủ và không gian được sử dụng làm phòng khách, nhà bếp và phòng ăn. 

Nayu mỉm cười nói: "Em muốn nghỉ đâu cũng được. Được rồi, đây là phòng ngủ của Nayu và tôi."

"Vậy chúng ta đi đây." Tôi ngồi xuống giường. Nệm mềm rất thoải mái. 

Quần áo của cô lần lượt rơi ra khỏi người, quần lót, áo lót... đều bị vứt sang một bên. 

Một lúc sau, Giang Nhật Hồng nằm trên giường với thân hình trắng nõn trần trụi, xoa đầu tôi. Đầu tôi kẹp giữa hai chân cô ấy, môi cô ấy quấn quanh phần thịt mềm mại của âm đạo, và lưỡi cô ấy liếm tới liếm lại. 

Nayu ngồi phía sau tôi, một tay nắm lấy bao quy đầu của tôi, bộ ngực trắng nõn của cô ấy thỉnh thoảng xoa lưng tôi. 

Giang Nhật Hồng mỉm cười và nói: "Sự hiểu biết lẫn nhau giữa mọi người bắt đầu từ sở thích chung."

Nayu gật đầu nói: "Đúng vậy, Trần Giang là một người rất tốt, đối với người và động vật vô hại, tính dục rất tốt, rất được các tỷ tỷ yêu mến, xem ra ở đây cũng rất nổi tiếng. Quả nhiên, chúng ta đều có khẩu vị tốt."

Giang Nhật Hồng nói: "Ừ... ừm..." Cô rên rỉ khi nói điều đó. 

Ở tầng dưới, mẹ và Minh Diêu đã ăn uống đủ no, gần như đã nói xong chuyện đám cưới. Mọi người đứng dậy và bước ra khỏi nhà hàng.

Mẹ tôi khen: “Ngôi nhà này rộng và trang trí đẹp quá”.

Minh Dao nói: “Ta dẫn ngươi đi thăm.”

Cô dẫn mẹ và những người khác xuống tầng hầm và giới thiệu: “Đây là nơi chúng ta thường tụ tập, phòng giải trí, quầy bar có đồ uống, bên kia có phòng tắm…”

"Ồ, lớn như vậy?" Mẹ ngạc nhiên nói. 

La Viên Viên, Tống Thị Mãn và Sở Lộ Lộ cũng thầm sửng sốt, nhưng nghĩ đến nhiều người sống ở đây thì cũng có thể hiểu được. Với hơn năm mươi người thì phòng giải trí lớn hơn là điều dễ hiểu phải không? 

Lên tầng hai, Minh Diêu lần lượt giới thiệu cách bố trí phòng ngủ của mọi người. Nội thất và cách sắp xếp bên trong khá trang nhã và đậm chất văn hóa, điều này đã giúp các bà mẹ của họ mở rộng tầm mắt. 

Mẹ và những người khác bận rộn ở studio, những năm gần đây họ mới bắt đầu chú ý hơn đến chất lượng cuộc sống. Nhưng so sánh thì chất lượng cuộc sống và gu thẩm mỹ của Minh Diêu thực sự tinh tế và hoàn toàn khác biệt với người thường. Ngay cả việc sắp xếp mỹ phẩm cũng tinh tế, có danh mục và thứ tự rõ ràng, không hề trông hỗn loạn. 

Ở tầng ba, khi đang tham quan, một tiếng gầm vang lên từ một căn phòng. 

Khi các cô gái đến cửa phòng, họ nhìn thấy ba người đàn ông và phụ nữ khỏa thân nằm trên giường bên trong. Hai người phụ nữ đều xinh đẹp đến kinh ngạc. Họ đang ôm nhau trong tư thế xếp chồng lên nhau, cặp mông trắng nõn nhướng cao về phía sau. Một người đàn ông khỏe mạnh đang quỳ gối phía sau họ. Que thịt dài đi vào và ra khỏi lỗ thịt màu hồng bên dưới. Đụ một lúc, anh rút que thịt ra, nhét vào lỗ thịt mềm bên trên rồi tiếp tục đụ. Tiếng va chạm da thịt “tát, tát, tát” liên tục vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ, khung cảnh rất dâm ô. 

Các cô gái đều đỏ mặt, nhìn đi chỗ khác, quay người đi sang phòng khác tiếp tục thăm quan…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Phòng cô dâu hoa và nến

Cuộc hôn nhân giữa Lưu Phiêu Phiêu và tôi nhanh chóng được quyết định và ngày được ấn định là ngày đầu tiên của tháng 6 năm sau. Người ta nói rằng đó là một ngày tốt lành, khiến chúng ta giàu có và thịnh vượng, và chúng ta sẽ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc trăm năm. 

Trước đám cưới, tôi và Lưu Piaopiao đến Cục Nội vụ để lấy giấy chứng nhận và trở thành vợ chồng hợp pháp. 

Tôi không biết về điều này, nhưng Lưu Phiêu Phiêu có vẻ rất hạnh phúc, với nụ cười trên môi dường như lấn át những người phụ nữ khác. 

Cả gia đình đang chuẩn bị cho đám cưới để tránh tình trạng lật ngược tình thế. 

Trước khi bạn kịp nhận ra thì ngày đầu tiên của tháng Sáu đã đến. 

Sáng nay trời oi bức, nắng chói chang, hơi nóng ùa vào nhà từng đợt. Tôi không biết liệu đó có phải là do sự nóng lên toàn cầu hay không. Mùa hè năm nay nóng khủng khiếp, không thể không bật điều hòa. 

Sau khi thảo luận, mọi người nhất trí quyết định địa điểm tổ chức đám cưới là biệt thự sân vườn của Mingyao, bởi vì không gian ở đây đủ rộng, môi trường tốt nên phù hợp hơn những nơi khác. 

Vì hoàn cảnh đặc biệt ở nhà nên tôi có mối quan hệ không rõ ràng với những người phụ nữ xung quanh. Cả mẹ tôi và La Di Di đều tin rằng không cần thiết phải công khai chuyện này. Họ không chiêu đãi khách riêng mà chỉ ăn mừng nội bộ. 

Lễ kỷ niệm tuy diễn ra trong nội bộ nhưng cũng có rất nhiều người.

Có những người sau: tôi, mẹ Tô Di Bình, chị gái Lý Tuyết, La Di Di, Lưu Phiêu Phiêu, Lưu Diêu Diêu, Lý Sai Sai, La Viên Viên, La Nhuyễn Vũ, Sở Lộ Lộ, Trương Tiểu Mộng, con gái Sở Tiểu Trinh, bà Lu, Tống Thị Mãn, Giang Nhật Hồng, Mục Dung Thanh, Minh Diêu, Nayu, Yakuun, Feiyun, Hữu Ca, Yui, Mei, Yui, Yui, Nami, Masami, Uchida Akane, Kanon, Haruka, Mirai, Miyuki, Sayaki, Natsuki, Aoi, Moeka, Wakaba, Chihiro, Chiba, Chiki, Chiyo, Chiyuki, Saori, Haruko và những người đẹp khác trong Câu lạc bộ Lily... tổng cộng có 72 người. 

Sáng sớm, tôi và Lưu Piaopiao thay đồ cô dâu, chú rể. Em gái tôi, Lý Sai Sai, Lưu Diêu Diêu, La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đều mặc trang phục phù dâu. Phù rể là không cần thiết và điều đó thực sự bất tiện. 

Mọi người trực tiếp đi đến biệt thự sân vườn, vào nhà bật điều hòa. 

Bên ngoài vang lên tiếng ve sầu, bên trong mọi người đang tất bật vào bếp chuẩn bị bữa trưa để mừng đám cưới. 

"Trời nóng quá." Lưu Phiêu Phiêu kéo mạnh váy cưới của cô. 

Một số phù dâu cũng cho rằng không cần thiết phải mặc đồ dày như vậy, họ lần lượt cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc áo vest nhỏ và một chiếc váy ngắn. Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và quần đùi. 

Mọi người uống hết cốc này đến cốc khác. 

Trương Hiểu Mộng nhìn về phía phòng bếp nói: "Khi nào đồ ăn sẽ làm xong?"

Lạc Nguyễn Ngọc nói: "Ngươi là heo sao? Ăn xong liền muốn ăn."

"Sáng nay tôi không ăn nhiều." Trương Hiểu Mộng vỗ bụng nói. 

Lúc này Trương Hiểu Mộng đã trưởng thành, xinh đẹp như một đóa hoa. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đôi như thói quen trước đây và trông rất xinh đẹp với vẻ ngoài mảnh khảnh. Nhưng cô ấy vẫn chưa tốt nghiệp đại học và tôi nghe nói cô ấy có nhiều chàng trai đang theo đuổi cô ấy. 

Có lẽ tôi đã uống quá nhiều, cảm thấy hơi buồn tiểu nên đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Đang lúc nước chảy ra, cửa bị bên ngoài đẩy ra, Trương Hiểu Mộng từ bên ngoài đi vào nói: "Anh, anh không sao chứ?"

"Cái gì?" Tôi quay lại nhìn cô ấy. 

Cô bĩu cái miệng đỏ mọng nói: “Tôi cũng muốn đi tiểu.”

"Không ai ngăn cản bạn." tôi nói. 

Cô ấy bước về phía trước, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào cặc tôi, nhìn tôi đi tiểu xong, sau đó cởi chiếc quần lót màu hồng, vén váy ngắn lên rồi ngồi vào bồn cầu, để lộ âm hộ màu hồng, hạt mưa rơi vào người. 

Tôi nhìn xuống môi âm hộ màu hồng của cô ấy và mỉm cười, "Chà, hồng quá à?"

"Anh ơi, anh thật dâm đãng..." Trương Hiểu Mộng hơi bắt chéo chân, nước tiểu trong suốt từ âm đạo của cô rơi xuống bồn cầu. 

Dương vật của tôi lập tức cương cứng, tôi bước tới trước và dùng một tay chạm vào dương vật của Trương Tiểu Mộng. Cô ấy hơi cúi đầu xuống, đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển mông của mình và đưa miếng thịt của mình ra vào miệng cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy đứng dậy sau khi đi tiểu, nhổ cặc của tôi ra khỏi miệng và nói: "Anh ơi, hôm nay anh và chị Piaopiao kết hôn, chúng ta đừng làm vậy, phải không?"

"Sợ cái gì? Kết hôn chỉ là hình thức mà thôi."

Tôi kéo cô ấy dậy, không đợi cô ấy mặc quần lót, tôi nhét que thịt vào âm hộ cô ấy. Sự ma sát giữa que thịt và âm hộ khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Trương Tiểu Mộng là cô gái xinh đẹp trẻ nhất và dịu dàng nhất mà tôi từng yêu. Đã hơn bảy năm kể từ khi cô mười bốn tuổi. 

Hai người ôm nhau dựa lưng vào tường toilet. Trương Hiểu Mộng tựa đầu vào vai tôi, lông mày hơi nhíu lại, chịu đựng sự thao túng của tôi phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào. 

Đột nhiên, chị tôi và Lý Sai Sai xuất hiện ở ngoài cửa. Họ mở cửa và nhìn chúng tôi. Lý Sát Sát sửng sốt nói: "Ồ, tới xem, mọi người, chú rể và phù dâu đang ngoại tình..."

"Im đi!" Tôi dùng một tay bịt miệng Lý Sát Sát. 

“Đừng để ai nói chuyện nữa nhé?” Lý Sai Sai mở miệng và cắn vào tay tôi. 

“A…” Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Lý Sát Sát run lên, âm đạo co rút thất thường, véo vào cặc tôi. 

Tôi rút cặc của mình ra và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Chị tôi nắm tay tôi chạy thẳng lên tầng hai. 

Lý Sát Sát, Lạc Nguyễn Ngọc và Trương Hiểu Mộng vội vàng đi theo phía sau. Lưu Phiêu Phiêu và Lưu Diêu Diêu nhìn thấy điều này và vội vã lên lầu. Khi họ bước vào phòng ngủ trên tầng hai, tôi và chị tôi đã ôm nhau rồi. Cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường. Que thịt dày và dài xuyên thẳng vào lỗ thịt hồng hào của cô, ra vào điên cuồng. Giữa một loạt tiếng “bốp”, chất lỏng bắn tung tóe xuống giường.

"Không...cô dâu là ai?" 

Lưu Phiêu Phiêu đứng ở cửa, chống tay lên hông, rất bất mãn.

Lưu Đạo Đạo cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi chưa từng nghe qua tổ chức hôn lễ sao?”

Lưu Phiêu nói: "Nhưng còn chưa đến lúc vào phòng tân hôn?"

"Ha ha..." Lý Sát Sát cười nói: "Đừng tức giận, đều là tại vị tân lang này ngỗ ngược hành vi, ta giúp ngươi dạy hắn một bài học!"

“Đồ ngỗ ngược…” Lý Sát Sát đeo tất trắng đứng bên giường dùng một tay ấn mạnh vào mông tôi. 

"Hít... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Bị em gái véo vào sướng quá, tôi không chịu nổi nữa mà phải xuất tinh trước. 

Chị tôi hét lên: "A... ra cho em... à... em ra đây..."

Khi tôi đụ mạnh một lúc, em gái tôi đạt cực khoái trước tôi và lỗ nhỏ của cô ấy co thắt. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy đau thắt lưng và mắt, từ lỗ tiểu của mình bắn ra một lượng lớn tinh dịch. Nó hòa lẫn với tinh dịch âm đạo của chị tôi và chảy ra ngoài khi cặc tôi được rút ra. 

Khi tôi đang thở hổn hển trên cơ thể em gái mình, Lý Sai Sai đã ở trên giường. Cô ấy duỗi một chân đi tất lụa trắng ra và dùng ngón chân nghịch nghịch mũi tôi. Tôi lè lưỡi liếm chân cô ấy. Cô ấy liền lợi dụng cô ấy và duỗi thẳng cả hai chân ra, xoa qua lại trên mặt tôi. Sau đó, tôi dùng môi và lưỡi hấp thụ chúng và liếm từng inch một.

Em gái tôi bước ra, Lưu Phiêu và Lưu Đạo Đạo lên giường. Họ cởi quần áo và đẩy tôi xuống giường. Một người ngồi trên phần thân dưới của tôi, giữ dương vật mới cương cứng của tôi và đặt nó vào giữa âm đạo của cô ấy để véo. Sau đó cô trượt vào lỗ thịt. Người kia ngồi xuống mặt tôi, và họ thực hiện động tác cưỡi ngựa, đặt âm đạo của con hổ trắng hồng vào giữa mặt, miệng và mũi tôi. 

"A..." Lưu Phiêu Phiêu bắt đầu đưa cặc tôi vào. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lưu Đạo Đạo và dùng miệng liếm âm hộ màu hồng của cô ấy. Mông của cô ấy mềm mại và mịn màng, rất đàn hồi và cảm giác rất tuyệt khi chơi với chúng. 

Lạc Nguyễn Ngọc ngồi ở một bên nhìn điện thoại, tựa hồ không có hứng thú. 

Lý Sai Sai vẫy tay chào Trương Tiểu Mộng. Sau khi Trương Tiểu Mộng bước tới, cô ấy nói: "Sau này đừng bao giờ kết hôn với một người đàn ông ngang ngược với phụ nữ như vậy."

Trương Hiểu Mộng nói: “Lý tiên sinh nói đúng.”

"Ư...ah..." Lưu Phiêu Phiêu co giật và ngã gục khỏi tôi. Lưu Diệu Dao lập tức ngồi lên trên, tiếp tục đưa cặc của tôi vào. 

Tôi lau tinh dịch trên mặt và nói: "Bạn cùng lớp Lý Sai Sai, xin đừng nói xấu tôi."

Lý Sát Sát duỗi một chiếc tất trắng chân ra, còn đang xoa xoa mặt tôi, nói: "Tôi chỉ nói sự thật thôi, tôi không biết trên máy bay là ai quấy rối không gian làm đẹp của người khác, có lẽ bọn họ chỉ đang liếm chân tôi mà thôi..."

"Ừm!" Tôi xấu hổ nói: “Vậy thì đừng nói nhảm nữa!”

Lý Sát Sát tiếp tục nói: “Còn có, ta cũng không biết hắn ở đảo quốc là ai đi tới cửa hàng độ xe tiêu tiền…”

"Dừng lại! Bạn có bằng chứng không?"

“Anh quên hủy hóa đơn.”

"Ừm!"

Tôi gần như nghẹn ngào, cắn đôi chân lụa trắng của Lý Sai Sai trong miệng, hung dữ nhìn cô ấy.

Lý Sai Sai nhìn lên trần nhà với vẻ mặt "Anh có thể làm gì tôi?" 

La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đều nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn. 

“Đã đến giờ ăn rồi…” Đột nhiên, giọng nói của bà nội Lục từ tầng một vang lên. 

"Đã đến giờ ăn rồi, nhanh lên đi, đồ ngỗ ngược!" Lý Sát Sát rút đôi chân lụa trắng nõn ra, đẩy chiếc quần lót trắng tinh sang một bên, ngồi xuống trước mặt tôi, cặp mông trắng nõn khẽ đung đưa. 

Trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy, tôi mút thật mạnh vào đôi môi âm hộ của cô ấy. 

Một lúc sau, mọi người đều mặc quần áo rồi đi xuống lầu rồi vào nhà hàng. Mọi người đã ngồi sẵn rồi.

"Quần áo của bạn ở đâu?" Mẹ vội hỏi khi thấy toàn bộ quần áo cưới của chúng tôi đã biến mất. 

“Thời tiết này không cần phải mặc quần áo dày như vậy đâu, phải không?” tôi nói.

Mẹ cau mày nói: "Đây là vấn đề lễ nghi. Chuyện này chỉ xảy ra một lần trong đời."

Lạc Y Y ở một bên cười nói: “Quên đi, đều như nhau, mấu chốt nằm ở tấm lòng, hình thức không quá quan trọng.”

“Ừ, mẹ vẫn có lý.” Tôi mỉm cười và đến bên cạnh Lạc Y Y.

Mẹ lắc đầu bất lực. 

Giang Nhật Hồng mỉm cười và nói: "Này, bây giờ bạn được gọi à?"

"Mẹ." Lưu Phiêu Phiêu cũng đến gặp mẹ cô và gọi bà là "Mẹ", điều này khiến bà vui mừng tận tai. 

Hôm nay tôi và Lưu Phiêu Phiêu là nhân vật chính, nhưng mẹ tôi và La Di Di là cấp trên, ngồi ở vị trí đầu tiên. Mọi người ngồi cùng nhau, nâng ly và uống vui vẻ. 

Hơn bảy mươi người tụ tập lại với nhau, trò chuyện, ăn đồ ngon, uống rượu ngon, uống ly, đổi ly, không khí hài hòa, vui vẻ, khuôn mặt tràn đầy niềm vui.

"Tới chụp ảnh đi!" 

Bà nội Lục lấy điện thoại di động ra, đứng ở cửa hướng camera về phía mọi người. Mọi người đều quay đầu lại và nở nụ cười, chị gái cô và Lý Sai Sai thậm chí còn đưa tay cắt kéo ra. 

Tôi đứng ngây người bên cạnh Lạc Y Y, nhưng cuối cùng cũng hợp tác chụp vài bức ảnh. Sau khi mọi người nhìn thấy, tất cả đều tỏ ra hài lòng. 

"Nào, để mẹ nâng ly chúc mừng các con..." Mẹ nâng ly rượu vang đỏ lên. 

"Tôi cũng tôn trọng mọi người..."

"Tôi hy vọng họ sẽ hòa hợp với nhau trong một trăm năm."

Mọi người lần lượt đứng dậy. 

Tôi và Lưu Phiêu Phiêu nhìn nhau mỉm cười rồi tiến tới uống rượu với mọi người. 

Lý Sát Sát ở một bên thấp giọng nói: “Người đàn ông này vừa rồi làm chuyện không hay ho gì với nữ nhân…”

"Im đi." Tôi vội nhéo mông Lý Sát. 

Cô ấy lập tức nhéo eo tôi, thì thầm vào tai tôi: “Cẩn thận, tôi sẽ để tất cả người mẫu trong công ty tôi lao tới cưỡng hiếp cô, không, sẽ là hiếp dâm tập thể!”

"Tch." Tôi khinh thường nói: “Không phải là tôi chưa từng bị đụ, ai sợ ai?”

Khi hai người cãi nhau, bữa tiệc nhanh chóng kết thúc. 

Chị tôi gợi ý: “Ai sẽ bế cô dâu vào phòng tân hôn?”

"Được rồi!"

"Kiểm tra sức mạnh của anh ấy."

Mọi người đều nhìn tôi. 

Tôi tự nghĩ, điều này không đơn giản sao? Vì vậy anh bế Lưu Piaopiao lên, bế cô thẳng lên tầng hai, vào phòng ngủ rồi đặt cô lên giường. Chỉ có chị gái và những cô gái xinh đẹp khác đi theo cô. 

Lưu Đạo Đạo nói: “Lúc đang ăn tôi đã tẩy trang, chúng ta cần thay quần áo lại, cậu ra ngoài trước đi.”

Nói xong, anh đẩy tôi ra khỏi cửa mà không một lời giải thích.

Tôi nhún vai và đi xuống tầng dưới. Mẹ tôi và những người khác vẫn đang trò chuyện trong phòng khách. 

Lúc này Minh Diêu mới nói: “Ngoài này rất nóng, nhưng dưới tầng hầm thì mát hơn. Đi nào, chúng ta xuống đó ăn chút mắm rùa đi.”

"Được rồi."

Tất cả các cô gái đều đi xuống tầng hầm dọc theo cầu thang. Minh Diêu, Na Vũ và những người đẹp khác của câu lạc bộ Lily, cũng như mẹ của họ, La Di Di, Giang Nhật Hồng, đều chiếm giữ ghế sofa và chiếu dưới tầng hầm một lúc. Mọi người đang thì thầm với nhau, thỉnh thoảng lại có thể nghe thấy những tiếng cười vang lên. 

Tôi cũng theo tôi xuống mạch nước ngầm và tới quán bar. Nayu đứng đó, lấy một miếng bột Quế Linh đưa vào miệng tôi. Tôi mở miệng và ăn nó. 

Cô mỉm cười nói: “Ăn ngon không?”

Tôi gật đầu: “Thật ngọt ngào.”

Đột nhiên, một tiếng gầm vang lên từ bên cạnh. 

Tôi quay lại nhìn sang, chỉ thấy mẹ tôi, La Di Di, Giang Nhật Hồng, Tống Thị Mãn, La Viên Viên, Sở Lộ Lộ ... và những người khác đang bị bao vây bởi Minh Diêu, Feiyun, Yakumo, Yujia và những người khác. Những mảnh quần áo rơi ra khỏi người họ và bị ném ra xa, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn của họ. Trong chớp mắt, họ đã ôm nhau và trở nên thân mật. 

Nhưng nó lại tái hiện lại khung cảnh lần đầu tiên tôi đến Lily Club. 

Tôi ngơ ngác vài giây, sau đó quay lại và thấy Nayu đang mỉm cười với tôi: "Bây giờ họ cũng là thành viên của câu lạc bộ Lily, thật tuyệt. Bạn nói đúng không, Chen-chan?"

Tôi ngây người gật đầu, chợt nhận ra họ đã cấu kết với mẹ tôi từ lâu rồi. 

Nhưng... mẹ và những người khác đã yêu Lily Games từ khi nào? 

Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. Nayu nắm lấy tay tôi. Hai người đến ngồi trên ghế sofa và cởi quần áo. Nayu dang rộng đôi chân trắng nõn của mình và ngồi lên đùi tôi. Cô ấy nhắm lối vào của lỗ thịt vào quy đầu của tôi, ngồi xuống và nhét nó vào đó. 

"À..." Cô ấy ôm đầu tôi và lắc nhẹ cơ thể tôi. 

Tôi nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang nảy lên trên ngực cô ấy, dùng tay nhào nặn một bên, còn bên kia ngậm vào miệng. Tôi dùng con cặc của mình đút vào lỗ của cô ấy, tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ trước mặt.

Đột nhiên, hai đôi chân mảnh khảnh mang tất đen rơi xuống từ sau gáy tôi, treo lủng lẳng trên vai tôi hai bên và rơi xuống ngực tôi. Tôi ngước lên và thấy Yakumo đang ngồi trên lưng ghế sofa, ôm đầu tôi vào giữa đùi trong của cô ấy, mỉm cười nhìn tôi rồi nói: "Chen-chan, có lẽ hôm nay em sẽ mệt vì đám cưới!"

Tôi cảm thấy một miếng thịt mềm đầy lông ở sát sau gáy. Nó mềm mại mềm mại, có chút nóng ẩm. Tôi biết đó là âm hộ của cô ấy. Tôi đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy và vuốt đi vuốt lại nhiều lần. Tôi nói trong miệng: “Thật không ngờ mình lại có nhiều cô dâu như vậy”.

Yakumo cười: “Biết được là tốt rồi.”

Bề ngoài thì tôi cưới Lưu Piaopiao nhưng thực ra tôi đều gả cho tất cả những người phụ nữ này về nhà. Trong thực tế, đây là trường hợp. Suy cho cùng, biệt thự vườn này đứng tên tôi và thuộc sở hữu của tôi. Trong trường hợp này, họ không phải là phụ nữ của tôi sao? Chưa kể mẹ tôi, họ luôn là người phụ nữ của tôi. 

"Papa papa..." Nayu trước mặt vẫn đang lên xuống với cặp mông béo ngậy của mình, liên tục đút cặc của tôi vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy, và cô ấy đã đạt đến cao trào trong một thời gian ngắn. 

Nayu rơi khỏi tôi và ngồi sang một bên, thở hổn hển. 

Tôi xoay người nhìn con bào ngư bụ bẫm của Yakumo trước mặt, hôn nó vài cái rồi kéo cô ấy ra khỏi ghế sofa. 

Yakumo đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay, dang rộng đôi chân đen thon thả và giơ cao cặp mông trắng như tuyết ra sau, khẽ lắc lư. Tôi liếm cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, rồi đứng thẳng lên, dùng tay xòe mông cô ấy ra, để lộ ra cái lỗ thịt mập mạp màu đỏ sậm ở chính giữa cơ thể cô ấy. Nụ hậu môn và lỗ thịt của cô nằm cạnh nhau. Tôi đã chơi với cả hai lỗ thịt này và cả hai đều có cùng cảm giác ngây ngất. 

Que thịt di chuyển về phía trước, thọc sâu vào lỗ thịt của Yakumo. Quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo mềm mại, nơi nó đi qua đầy bùn và vô cùng mềm mại! 

"A..." Yakumo rên rỉ, và khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy bắt đầu run lên, và âm thanh "tát, tách, tách" của da thịt tiếp tục vang lên.

Cùng lúc đó, cách đó vài mét có sự hỗn loạn. Minh Diêu, Phi Vân, mẹ, La Di Di... cơ thể của các cô gái chồng lên nhau. Bạn vừa liếm vừa mút, vừa xoa vừa nhéo, chơi đùa say mê, mồ hôi đầm đìa. Toàn bộ khung cảnh thật dâm đãng, còn có từng đợt tiếng rên rỉ vang lên, không thể phân biệt được là ai đến từ trong đó.

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và nhanh chóng đưa Yakumo lên cao trào, rồi đi về phía tấm chiếu đằng kia. 

Nhìn rừng thịt trắng như tuyết và biển mông Rushan trước mặt, nhất thời tôi không biết nên bắt đầu từ đâu. Một giọt tinh dịch từ miếng thịt dày và dài nhỏ xuống, rơi xuống một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. Cô ấy đang chơi với một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp khác, liếm nhau. Da thịt trắng như tuyết của chúng chồng lên nhau, đầu và đuôi dính vào nhau, mút vào lồn nhau phát ra âm thanh “cạch cạch”.

Tôi ngồi xổm xuống và đưa que thịt vào miệng một trong những phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. Cô ấy lập tức thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu của tôi. Tôi ấn que thịt xuống và nhắm quy đầu vào cái lồn đầy đặn dưới miệng cô ấy. Nó được đưa vào lỗ thịt và rất nhiều tinh dịch được ép ra ngoài. Cái miệng nhỏ phía trên lập tức đưa lên liếm tinh dịch vào miệng hắn rồi ăn. Sau đó anh ta dùng lưỡi liếm cặc tôi và cái âm hộ béo ú bên dưới, trông rất dâm dục.

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trong chiếc tất, bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình và đụ cái lồn đầy đặn trước mặt. Người phụ nữ trưởng thành còn lại lập tức đứng dậy, dang rộng hai chân, đè lên người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, đứng trước mặt tôi, dùng hai tay dang đôi môi bào ngư đầy đặn ra, để lộ khe hở thanh tú ở giữa cho tôi xem.

Tôi nhìn khe thịt hồng hào trước mặt, thè lưỡi ra liếm nhẹ. Đồng thời, tôi tiếp tục chơi đùa với lồn của người phụ nữ. Hơi thở dâm đãng tràn ngập mũi tôi, và khoái cảm tột độ lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể.

Tôi đang bận làm tình ở đây, và những người phụ nữ bên cạnh tôi cũng đang bận làm tình. Mọi người đều gần gũi nhau, da thịt chạm thịt. Tôi tình cờ chạm vào cơ thể của các mỹ nhân bên trái và bên phải, họ lập tức mở miệng liếm ngón tay tôi. Tôi đưa ngón tay của mình vào miệng chúng và khuấy động chúng, chơi đùa với những chiếc lưỡi màu hoa cà dịu dàng của chúng. Sau đó tôi di chuyển xuống, nắm lấy ngực họ và thọc sâu vào lồn họ. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ họ, kèm theo những tiếng rên rỉ nghe có vẻ ngây ngất.

Chẳng bao lâu, tôi đụ người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp dưới mình đến cao trào. Cặp mông trắng như tuyết của cô nâng cao, vòng eo thon gọn cong lên rồi xẹp xuống.

Tôi rút cặc của mình ra, đứng dậy và nhét nó vào âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp khác. Tôi nhặt một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và thọc mạnh cho đến khi toàn bộ chiều dài của con cặc được đưa vào âm đạo. Khi bơm, rất nhiều tinh dịch chảy ra và nhỏ xuống tấm chiếu. Sau khi làm tình một lúc, tôi trở nên hứng thú hơn với việc xuất tinh và bắt đầu đẩy mạnh. Một lúc sau, tôi đạt đến cao trào cùng lúc với người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp trước mặt. 

Tôi buông người phụ nữ xinh đẹp trước mặt ra và ngồi trên chiếu, liên tục thở hổn hển. Miếng thịt to giữa hai chân tôi mềm nhũn và ướt át, tinh dịch còn sót lại vẫn rỉ ra từ quy đầu. 

Một cái đầu gà đột nhiên xuất hiện trong háng tôi. Đó là Feiyun. Cô ấy thè cái lưỡi mềm mại thơm phức ra liếm qua lại quy đầu của tôi, kích thích ham muốn tình dục của tôi. Chẳng bao lâu sau tôi đã cương cứng trở lại. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Sau khi cô ấy nuốt một lúc, sức lực của cô ấy bắt đầu hồi phục trở lại, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy cố ý mỉm cười với tôi, nằm ngửa ra, dùng hai tay đỡ những đường cong của hai chân xinh đẹp, xòe phần da thịt mỏng manh ở phần dưới cơ thể ra, chờ tôi đưa vào. 

Tôi quỳ xuống ngồi xuống, nhét quy đầu vào lỗ thịt của cô ấy, cô ấy dùng môi kẹp chặt lại. Sau đó tôi đứng thẳng lên và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi nắm lấy bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và tạo hình chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Feiyun nhìn tôi với ánh mắt bối rối và nói: "Đụ tôi đi...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...ah...ahhh..."

Được truyền cảm hứng từ cô ấy, tôi bắt đầu một loạt tác động, dùng cặc của tôi đánh vào phần thịt mềm mại của cô ấy hết lần này đến lần khác, khiến cô ấy đạt cực khoái mạnh đến mức cô ấy trợn tròn mắt. 

Ngay sau đó, tôi đứng dậy ôm mông Ngọc Gia ở bên cạnh rồi vỗ vào mông cô ấy. Khi cô ấy hét lên, con cặc của tôi đã đâm vào lỗ thịt của cô ấy. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, từng cái rơi xuống phần dưới cơ thể của Yui và Meiyi, đùa giỡn với làn da đỏ mọng mềm mại của họ, kích thích đến mức thở hổn hển, đùa giỡn với ba người phụ nữ cùng một lúc. 

Nhưng vẫn còn hàng chục phụ nữ đang đợi tôi chơi cùng, và chặng đường phía trước vẫn còn rất dài… Vậy là sau hơn hai tiếng đồng hồ, tôi đã đụ được hơn một nửa số đó. 

"Ahhh... bị rò rỉ..."

Sau khi người phụ nữ bên dưới lên đỉnh, tôi rút cặc của mình ra, đến với một người phụ nữ khác, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, khi quy đầu của tôi cọ xát vào môi âm hộ của cô ấy, tôi chợt cảm thấy môi âm hộ trước mặt trông rất quen, môi âm hộ dài và hẹp, giống như một cái bánh bao hấp lớn… Rồi tôi nhìn khuôn mặt của người phụ nữ này, à… đây không phải là mẹ tôi sao? 

Lúc này mẹ tôi vừa bị hai người phụ nữ chơi đùa đến kiệt sức. Cô đang nằm trên chiếu, thở hổn hển và nghỉ ngơi. Cô cảm thấy sự xâm chiếm của con gà trống. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói, "À... anh không mệt à?"

Tôi hạ mông xuống, con cặc của tôi lập tức chui vào lỗ thịt mềm mại của cô, nói: “Dù có mệt đến mấy thì con cũng phải đụ mẹ cho xong trước đã.”

"A..." Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ của tôi vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy dạng chân ra và cử động nhẹ phần thân dưới để phục vụ cho thao tác của tôi. 

“Pah, pah, pah…” Giữa tiếng va chạm vật lý dồn dập, bộ phận sinh dục ướt át bắn tung tóe khắp nơi, chẳng mấy chốc mẹ lại đạt đến cao trào. 

Tôi cũng xuất tinh trở lại và tất cả đều vào tử cung mẹ tôi. Sau khi rút cặc ra, tôi nằm lên người mẹ và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này, một mảnh mông trắng như tuyết từ trên cao rơi xuống, áp thẳng vào mặt mẹ tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy đó là Lạc Y Y. Lúc này cô vừa bối rối vừa mê đắm, trong mắt chỉ có dục vọng xác thịt. Sau khi âm hộ của cô áp vào mặt mẹ, cô bắt đầu cọ xát vào nó. 

Tôi và mẹ tôi cùng lè lưỡi liếm âm hộ màu hồng của La Di Di. Một người liếm âm vật của cô, và người kia liếm môi âm hộ của cô. Chúng tôi liếm cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Cặp mông trắng nõn của mẹ không ngừng run lên, những dòng tinh dịch từ trong âm hộ tiết ra làm ướt mặt tôi và mẹ tôi. 

"A a..." Lạc Y Y bắt đầu kêu lên một tiếng, bộ ngực trắng nõn to lớn trước ngực nảy lên nảy xuống. 

Liếm một lúc, cặc tôi lấy lại sức sống nên tôi đứng dậy kéo Lạc Y Y lên, đè cơ thể cô ấy sang một bên. Con cặc đi thẳng vào lỗ thịt của cô, thực hiện chuyển động cơ học của pít-tông. 

Lạc Y Y mở đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, nói: "Anh... à... con trai ngoan..."

"Mẹ..." Tôi trìu mến gọi mẹ, như thể tôi thực sự là con trai của mẹ. Cảm giác này mang đến cho hai chúng tôi sự phấn khích không tả xiết. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy. Âm thanh cơ thể họ va vào nhau trở thành âm thanh cao nhất trong phòng. 

Lúc này, Tống Thị Mãn và Sở Lộ Lộ đồng thời nghiêng người tới, lè lưỡi về phía tôi. Tôi lập tức lè lưỡi, quấn lấy môi họ, hít lấy hương thơm của họ, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của họ. 

Sau khi đụ La Di Di đến cao trào, tôi bắt đầu đụ Song Charmaine, rồi đến Sở Lộ Lộ... Tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao lâu, nhưng tôi lại xuất tinh, sau đó tôi nằm trên chiếu và thở hổn hển. 

Lúc này, một chiếc tất lụa tuyệt đẹp duỗi ra, đáp xuống háng tôi, nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc của tôi. Sau đó, nhiều chiếc chân tất xinh đẹp khác lần lượt rơi xuống, đáp xuống nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi, chẳng hạn như mặt, miệng, cổ, ngực, bụng, háng và dương vật của tôi... Chúng cọ xát qua lại trên cơ thể tôi, cảm giác mượt mà của chiếc tất và cảm giác mềm mại, mịn màng của đôi chân thịt của cô gái xinh đẹp được truyền sang nhau. 

Tôi nhìn những người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt, Minh Diêu, Yui, Yuu Yu, Nami, Masami... tất cả đều mỉm cười với tôi. 

Minh Dao cười nói: “Quả nhiên vẫn có chút không cam lòng, ngươi từ từ nghỉ ngơi đi, đừng vội.”

Tôi nhắm mắt lại, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của chiếc tất đang cọ vào mặt mình, vuốt ve qua lại, cảm nhận được cảm giác mềm mại của đôi chân trong chiếc tất trượt trên mặt mình. Tôi ngửi thấy mùi chân trên đó, không khỏi cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào từ cơ thể. Miếng thịt lớn ở háng tôi lập tức cương cứng và cực kỳ cứng! 

Minh Diệu kinh ngạc nói: "A... nhanh như vậy cứng lại? Tư Gia Nghi..."

Tôi đứng dậy, dễ dàng ôm lấy một trong hai chân xinh đẹp của Minh Diêu, nhét cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy, và đụ cô ấy thật mạnh mẽ...

Tầng hai. 

Chị, Lưu Phiêu Phiêu, Lý Sai Sai và các cô gái xinh đẹp khác đã trang điểm lại và nghỉ trưa dài. Lúc họ thức dậy thì đã hơn năm giờ chiều. 

Một số người đứng dậy và chải tóc. 

Chị tôi nhìn đồng hồ, nói “Này” rồi nói: “Sao dưới lầu không có động tĩnh gì vậy?”

Những cô gái xinh đẹp khác cũng cảm thấy kỳ lạ. Họ nhìn nhau, bước ra khỏi cửa phòng ngủ và đi dọc theo cầu thang lên tầng một. Họ nhìn thấy bà nội Lu và Chu Hiểu Trân đang xem TV một mình trên ghế sofa. 

Lưu Phiêu Phiêu hỏi: "Bọn họ ở đâu?"

Bà Lục chỉ về hướng tầng hầm.

Một số người ngay lập tức đi xuống tầng hầm. Khoảnh khắc bước vào phòng giải trí dưới lòng đất, họ đã choáng váng. 

Thứ xuất hiện trước mặt họ là một khung cảnh vô cùng dâm đãng. Năm mươi sáu mươi phụ nữ với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm, khỏa thân và trắng trẻo, đang ngồi trên ghế sofa hoặc nằm trên chiếu. Cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi. Ngoài ra còn có rất nhiều chất lỏng dính, tỏa ra mùi dâm dục. Không cần phải nói họ cũng biết đó là gì. Một số người trong số họ đang ôm nhau thành hai người, và một số là ba người. Bốn cái chồng lên nhau, một số nằm thành hình "lớn". Bộ ngực trắng như tuyết và âm đạo hồng hào của họ bị lộ ra ngoài một cách vô lương tâm, lỗ háng thì lộn xộn. Tinh dịch và lông mu trộn lẫn với nhau, sáng bóng. Mắt họ mờ đi và thở hổn hển. Tất cả họ đều trông yếu đuối. Rõ ràng là họ đã lên đỉnh nhiều lần, đều nằm đó không muốn cử động. 

Bắt mắt nhất là một người đàn ông cao lớn đang đè lên cơ thể của một người phụ nữ, lắc lư cơ thể anh ta một cách nhịp nhàng, thanh thịt dày và dài của anh ta tiếp tục di chuyển ra vào cái lỗ thịt gần như đỏ bừng và sưng tấy...

Bạn biết mà không cần hỏi, chắc hẳn họ đã ở đây cả buổi chiều.

"A..." Lưu Phiêu Phiêu lớn tiếng hét lên. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" 

Các cô gái lần lượt đứng dậy và nhìn về phía cô. 

Lưu Phi Phàm có chút không vui nói: "Hôm nay ai kết hôn?"

Giang Nhật Hồng mỉm cười và nói: "Bạn sắp kết hôn."

Lưu Phiêu Phiêu nói: "Nhưng, nhưng... các bạn..." Cô ấy chỉ vào những cô gái và tôi vẫn đang làm tình với phụ nữ. 

Giang Nhật Hồng mỉm cười nói: "Thà vui một mình còn hơn vui vẻ cùng nhau. Hãy nhìn rộng hơn, tình hình cần phải lớn hơn."

"Người đàn ông ngang ngược này!"

Lý Sát Sát bước tới trước, một tay nắm lấy tai tôi. 

Tôi dùng một tay nắm lấy ngực cô ấy nhưng cô ấy không trốn tránh mà để tôi nắm lấy xoa bóp. 

“Tháo nó ra,” tôi nói. 

"Tôi sẽ cởi nó ra nếu bạn yêu cầu. Điều đó sẽ vô liêm sỉ đến mức nào đối với tôi? Dù sao thì tôi cũng là ông chủ mà, à..."

Lý Sát Sát chưa kịp nói xong thì cô ấy đã bị tôi đè xuống, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo mỏng manh của cô ấy. Ngay khi tôi nhét que thịt ướt vào âm hộ của cô ấy, toàn thân cô ấy mềm nhũn, cô ấy chỉ có thể để tôi đụ cô ấy. 

“Đã đến giờ ăn rồi…” Giọng bà Lục từ phía trên truyền đến. 

Mọi người vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó mặc quần áo đi về phía tầng một. 

“Mau xuất tinh đi…” Lý Sát Xa thúc giục. 

"Ngay lập tức."

Tôi lập tức tăng tốc độ đâm, nửa phút sau, chúng tôi cùng Lý Sát Sát đạt đến cao trào. 

Sau khi mọi người ăn tối xong, họ lại đến phòng giải trí dưới lòng đất, ăn đồ ăn nhẹ trái cây, uống rượu, nghe nhạc êm dịu và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn các cô gái. 

Họ mặc áo mỏng, váy ngắn hoặc quần dài, với đôi tất lụa mỏng quấn quanh đùi và đôi chân đầy thịt ép lên tấm chiếu. Thỉnh thoảng, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của họ, trò chuyện với nhau về những sự kiện quốc tế hay những điều nhỏ nhặt xung quanh. 

Cảm giác được bao quanh bởi phụ nữ khiến tôi cảm thấy rất xinh đẹp. Tôi chỉ mong thời gian sẽ dừng lại ở đây và không bao giờ trôi qua nữa. 

Đột nhiên, Song Xa Thi Mạn nói: "Đó là ai? Không phải em nói muốn tổ chức đám cưới sao? Nhanh kết hôn đi, nếu không sau này sẽ phải xếp hàng đấy."

"À..." Lưu Phiêu Phiêu đỏ mặt, nhanh chóng đứng dậy và ngồi cạnh tôi.

Lưu Đạo Đạo cũng ngồi tới, hai người hai bên nắm lấy hai tay trái phải của tôi, ngăn cản tôi cử động. Em gái tôi và Lý Sai Sai bước tới, cởi quần áo của tôi rồi bắt đầu tự cởi quần áo của họ. 

La Nhuyễn Vũ và Trương Tiểu Mộng đứng sang một bên, chống nạnh như nhân viên bảo vệ. 

Tôi quay đầu hôn Lưu Phiêu Phiêu, sau đó hôn bên phải Lưu Diệu Dao. Quần áo của hai cô gái xinh đẹp nhanh chóng bị ném sang một bên, để lộ thân hình trần trụi trắng như tuyết. Tôi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và đôi chân mịn màng của chúng. Trong khi tôi đang ôm tôi, em gái tôi ngồi lên háng tôi, hơi hé môi, đưa cặc tôi vào âm hộ và bắt đầu đụ nó. 

“Xì…” Một cảm giác ấm áp sảng khoái tràn khắp cơ thể. 

Tôi nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, rồi liếc nhìn những phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần xung quanh mình. Tôi biết rất rõ rằng đêm nay nhất định sẽ là một đêm không ngủ. 

Không chỉ vậy, trong những ngày sắp tới, tôi nhất định sẽ dành mỗi ngày bên những người đẹp này, bất kể họ vui, giận, buồn, giàu hay nghèo, dù đau khổ hay buồn bã, hay vui buồn. 

Lời bài hát Cuộc sống hạnh phúc

Một buổi sáng của nhiều năm sau. 

Nắng xuân ấm áp từ bên ngoài tràn vào phòng, chiếu sáng cả căn phòng một cách rực rỡ. Trong căn phòng ngủ màu hồng nữ tính, tôi, giờ đã ngoài ba mươi, đang giúp con gái Chu Hiểu Trân làm bài tập về nhà. 

Chu Tiểu Chân mười bốn tuổi đã học lớp hai trung học cơ sở. Cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc dài bồng bềnh, lông mày cong, đôi mắt đẹp như hình lưỡi liềm, khuôn mặt trắng như tuyết, đôi môi hồng hào, dáng người mảnh khảnh... Về mọi mặt, cô ấy đều hơn mẹ Sở Lộ Lộ, đặc biệt là chỉ số IQ của cô ấy cao hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. 

Điều này có thể là do gen tốt của Chu Lộ Lộ, hoặc cũng có thể là do bản chất di truyền của cô ấy. Rốt cuộc, thể chất của tôi đã được sửa đổi và gen của tôi cũng khác với người thường. Sở dĩ gen của tôi khác với người thường là vì ngoại hình của tôi không hề thay đổi qua nhiều năm. Trông tôi vẫn trẻ trung như năm mười tám tuổi, không có dấu vết của thời gian. Khi tôi bước ra ngoài, những người không biết tôi đều nghĩ rằng tôi mới mười tám tuổi và vẫn đang đi học! 

Ngoài ra, còn một điểm nữa, đó là ngoại hình của các bà mẹ dường như không có gì thay đổi. Họ vẫn như vậy trong những năm qua. Điều này có thể là do họ thường xuyên quan hệ tình dục với tôi và chịu ảnh hưởng của tôi, điều này gián tiếp dẫn đến sự thay đổi về thể chất của họ. Đây là một điều tốt cho chúng tôi. 

Nhưng điều tệ nhất là tôi không có con trai! 

Đúng, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ, chị gái và Minh Diêu thỉnh thoảng trong nhiều năm và tôi chưa bao giờ đeo bao cao su. Hầu như lần nào tôi cũng xuất tinh. Tuy nhiên, trong số rất nhiều phụ nữ, chỉ có chục người mang thai và tất cả đều sinh ra những cô con gái cùng màu da. Điều này khiến tôi rất bất lực. 

Chẳng lẽ thể chất và gen của tôi chỉ có thể sinh con gái? 

Đây có thể là cái gọi là bảo toàn được và mất, một được một mất! 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm về điều này. Con gái tôi sẽ là con gái tôi. Tôi chưa bao giờ ưu ái con trai hơn con gái. Tôi cũng yêu và quý con gái tôi nhiều như vậy! 

"Bố ơi, kiểm tra giúp con nhé." Tiểu Trinh đặt bút xuống. 

"Mọi thứ đều ổn, tuyệt vời." Sau khi kiểm tra xong tôi gật đầu. 

"Con gái tôi thông minh." Tôi vui vẻ bế Tiểu Trinh lên và đặt thân hình mảnh mai của cô ấy vào lòng. 

Lúc này cô đã lớn, bộ ngực trên ngực hơi phồng lên, đã to bằng nắm tay phụ nữ. Cánh tay cô trắng nõn mịn màng. Khi chúng cọ xát vào cánh tay tôi, tôi cảm thấy có sự kích thích. 

Đặc biệt là khi cặp mông mềm mại của cô ấy áp vào háng tôi, cặc tôi lập tức cương cứng và vô thức ấn vào mông cô ấy. 

Tiểu Trinh quay đầu lại nói: “Ba, ba đánh con.”

"Hả? Haha." Tôi cười. 

Cô gái này từ nhỏ đã sớm phát triển trí tuệ, có lẽ do bị ảnh hưởng bởi tai và mắt. Cô ấy đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục rất nhiều kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy không cần ai dạy cô ấy về mối quan hệ giữa nam và nữ. Cô ấy thường dùng điều này để mắng tôi.

Tiểu Trinh nói mà không thay đổi vẻ mặt: “Bố, con nói cho bố một chuyện nhé.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Một cậu bé trong lớp đang đuổi theo tôi."

Tôi vội nói: “Từ chối, từ chối hết! Sao học sinh ngày nay sớm phát triển thế, không chịu học hành chăm chỉ? Suốt ngày nghĩ đủ thứ, thật quá đáng…”

Xiaozhen nghiêng đầu, nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: "Bố, bố vẫn nói xấu người khác, và bố là kẻ biến thái số một."

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy?"

"Tôi đã xem một đoạn video quay cảnh bạn quan hệ tình dục với mẹ và những người khác khi còn là sinh viên..."

"Ừm!" Tôi đỏ mặt: “Video của anh đâu?”

Xiaozhen nói: "Dì Xiaoxue cho tôi xem."

Tôi trừng mắt nói: "Chị...chị ấy! Vậy thì đừng làm theo gương xấu của chị ấy."

Tiểu Chân nói: “Bố, nếu bố không cho con hẹn hò với các bạn nam trong lớp, bố có muốn chiếm hữu con cho riêng mình không?”

"Tôi..."

"Chị Tiểu Manh nói chị là người thích đi tất chân, thích liếm chân nhất. Chị ấy còn nói chị thích chơi đùa và phát triển."

"Tôi..."

Tôi không nói nên lời và hoàn toàn không nói nên lời trước lời nói của cô ấy. Tôi không có cách nào để tự vệ. 

Tiểu Chân đột nhiên đứng dậy, nằm ngửa trên giường. 

Tôi ngơ ngác nhìn: “Cái gì?”

Tiểu Chân trợn mắt, không kiên nhẫn nói: “Nửa canh giờ nữa con thuộc về ngài. Đi thôi, mẹ và những người khác sẽ quay lại sau.”

Nghe được lời nói của cô ấy, một hơi thở lạnh lẽo xông thẳng vào mũi tôi, lông tơ khắp người tôi dựng đứng. Một giây tiếp theo, tôi lập tức chuyển sang trạng thái dã thú, cởi quần áo làm đôi, rồi lao vào Xiaozhen. 

Áo, váy, áo ngực, quần lót... Tôi ném từng cái một lên giường. 

Tôi ôm đôi chân đi tất trắng của Tiểu Trinh bằng cả hai tay, vuốt ve và ngửi chúng như thể chúng là báu vật. Mùi hương từ bàn chân người đẹp thật quyến rũ. Tôi xoa đôi chân tất mỏng manh lên mặt, há miệng hôn hít, thè lưỡi liếm mút, thưởng thức hương vị một cách say sưa. 

"Ừm..." Tiểu Chân bị kích thích, lòng bàn chân cong lên, các ngón chân chụm lại rồi duỗi ra, khóe miệng Đàm thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

"Ba, ngươi thật thích liếm chân, ngươi thật là biến thái... a..." Tiêu Chấn Kiều thở dài. 

“Đúng rồi…” Tôi nhẹ nhàng nói và tiếp tục liếm chân cô ấy. 

Tôi hôn lên chân cô ấy, lướt qua phần thân dưới của cô ấy, hôn đôi má xinh xắn, cái miệng hồng hào, những hạt tai pha lê và chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, mút núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy, cuối cùng ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, đặt đôi chân thon dài của cô ấy lên vai cô ấy, lè lưỡi liếm âm vật mềm mại màu đỏ của cô ấy. 

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Tiêu Chấn run rẩy, kêu lên một tiếng. 

Tôi nhìn môi lớn trắng nõn và dịu dàng cùng khe hở màu đỏ tươi của cô ấy, với đôi mắt rực lửa. Âm đạo của cô chưa trưởng thành, rất ít lông mu, môi âm hộ chưa tách hẳn nhưng cô đang ở trạng thái quyến rũ và vô cùng xinh đẹp. 

Lưỡi của tôi liếm đi liếm lại giữa môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Lúc này, lông mày của Tiêu Chấn hơi nhíu lại, Đàm Mỗ phát ra tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhỏ như mèo. 

Tôi cẩn thận dùng ngón tay mở đôi môi thanh tú của cô ấy. Khi nhìn thấy lớp màng trắng ở lối vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy phấn khích. 

Tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân cô ấy, đặt quy đầu của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy rồi hạ mông xuống và đẩy thật mạnh! 

"A..." Tiêu Chấn hét lên. 

Tôi nhanh chóng dừng lại và ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng. Cặc tôi áp sát vào lối vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, cảm nhận được lực đẩy của thịt âm đạo cô ấy. 

Một lúc sau, Tiểu Chân mới nói: "Được rồi, cậu cứ di chuyển đi..."

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình lên và đưa con cặc dài và dày vào âm đạo của cô ấy càng xa càng tốt. Dù đã cố gắng rất nhiều nhưng tôi chỉ nhét được một nửa. Độ sâu của lỗ thịt quá chật và hẹp, tôi không thể chui vào được. Cơn khoái cảm căng thẳng ập đến như thủy triều, phần thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh siết chặt cặc tôi khiến cặc tôi đau nhức. 

Nhìn thấy động tác nhẹ nhàng và chậm rãi của tôi, Tiểu Chấn chớp mắt nói: "Bố, bố làm việc này có thoải mái không? Bố có sợ làm con tổn thương không?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và gật đầu. 

Tiểu Chân nói: "Cha, ngươi có chút ngốc, ta đã nói cho ngươi biết, bây giờ ta là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, dùng hết sức đẩy vào!"

Nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy phấn khích. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Khi Xiaozhen hét lên "ah", miếng thịt dày và dài của tôi lập tức đâm vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô ấy và ấn trực tiếp vào làn da mềm mại của cô ấy. Lúc này, chỉ còn lại một nửa nhỏ con cặc của tôi ở bên ngoài. 

Con cặc của tôi rất dày và dài. Đó là một điều rất lớn đối với Xiaozhen, cô bé chỉ mới mười bốn tuổi. Thật sự không thể tưởng tượng được nó có thể xuyên thấu nhiều như vậy. Nó cho thấy độ đàn hồi của âm hộ phụ nữ nhưng tôi cũng có phần lo lắng sẽ làm tổn thương cô gái xinh đẹp. 

Thịt âm đạo của Xiaozhen kẹp chặt cặc tôi, tôi không thể cử động được chút nào. Âm hộ của cô ấy rất hẹp. Khi con cặc của tôi run lên, âm đạo của cô ấy bị ép mở ra từng chút một. Một lúc sau, rõ ràng là có tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy dần dần quen với con cặc của tôi. 

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi trong khi tiếp tục dùng tay kích thích núm vú của Xiaozhen. Cô bắt đầu rên rỉ nhẹ. Nhìn Feixia trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên nhanh chóng, tôi nhanh chóng tăng tốc lực đẩy, nhưng phạm vi chuyển động rất nhỏ. 

Mấy phút sau, Tiểu Chân kêu lên "A", thân thể mảnh khảnh co giật, vòng eo thon gọn cong lên, sau đó lại nằm trên giường, mặt đỏ bừng. 

Tôi cũng lợi dụng tình thế mà ấn cây thịt của mình vào phần thịt mềm mại của cô ấy, phóng tinh ra, và những tia tinh dịch bắn ra, đâm vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi thở hổn hển trên cơ thể mỏng manh của Xiaozhen, cặc tôi từ từ mềm ra. 

Tiểu Chân đột nhiên nhắc nhở: "Ba, nửa giờ cũng sắp đến rồi."

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, đứng dậy khỏi cô ấy và dùng khăn giấy lau vết đỏ trên phần dưới cơ thể cô ấy, cũng như dịch âm đạo và tinh dịch của tôi chảy ra từ đó. Sau đó tôi lau chất lỏng trên cặc mình và cuối cùng ném khăn giấy vào thùng rác. 

Sau khi hai người thay quần áo, tôi không khỏi ôm lấy Tiểu Chân và nói: “Con yêu, bố yêu con nhiều lắm!”

Xiaozhen đẩy tôi ra và nói: "Không, tôi vẫn muốn sống thêm vài năm nữa!"

Nói xong, hắn lắc lắc đầu, xoay người đi ra khỏi phòng. 

Tôi nhìn bóng lưng xinh đẹp của cô ấy, lắc đầu thở dài: "Cô bé này thật kỳ lạ."

Lúc đó đã là buổi trưa. Tôi đi xuống lầu và nhìn thấy mẹ tôi, Chu Lộ Lộ, chị gái và Lý Sát Sát từ bên ngoài trở về. Họ đang mang theo những thứ họ mua ở chợ rau. Theo sau họ là một vài cái đuôi nhỏ. Họ đều là con gái của tôi, vẫn đang học tiểu học. 

Tôi và Xiaozhen bước tới giúp lấy đồ. 

Chu Lộ Lộ nhìn Tiểu Chấn nói: "Bài tập về nhà làm xong chưa?"

Tiểu Chân gật đầu nói: “Con viết xong rồi, bố kiểm tra rồi nói không sao.”

Mẹ nói: “Bố con dạy cấp hai là được rồi”.

Lý Sát Sát đột nhiên nói: “Lúc giảng bài, chú ý không được ngủ.”

"Ừm!" Tôi gần như nghẹn chết vì cô ấy, “Vậy thì đừng nói nhảm nữa…”

"Ta chỉ tùy ý nói, ngươi có tội gì?" Lý Sát Sát cười tà ác nói.

"Tôi..." Tôi không nói nên lời.

Mẹ và chị gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, rồi nhìn Xiaozhen. 

Xiaozhen làm như không có chuyện gì, vẻ mặt khó hiểu, như thể cô ấy không hiểu chúng tôi đang nói về điều gì. 

Tôi ngẩng đầu lên và thở dài, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu biết sớm hơn, tôi đã không để cô phù thủy nhỏ như Lý Sát Sát vào nhà mình. Cô ấy biết mọi điều tôi đang nghĩ và lần nào cô ấy cũng ăn thịt tôi đến chết! 

Nhưng may mắn thay, con gái Tiểu Chân của tôi cũng thông minh như Lý Sát Sát, sao tôi lại phải sợ? 

"Cuốn sách hoàn chỉnh"

Lưu ý: Cuốn sách tiếp theo là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng, lấy bối cảnh và cốt truyện của "Hạ Hạ Đàm" và những cảnh đẫm máu của "Chân khống chế". Tiêu đề của cuốn sách là "The Great Xia Xia". Đó là một cuốn tiểu thuyết khoảng hai triệu từ. Nó sẽ được phát hành trong câu lạc bộ sau khi cuốn sách được mở.
