============================================================
  Những điều về tôi và mẹ tôi (không có sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : nightbat Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39283.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Vợ người, #榨 Tinh, #Hữu Phụ, #目 Tiền 犯
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đó là một buổi tối cực kỳ bình thường, một gia đình ba người đang ngồi ăn tối cùng nhau. 

Tôi nâng bát cơm lên và ngấu nghiến đồ ăn cho vào miệng. Tôi liếc nhìn bố và hỏi: "Bố có muốn ăn thêm không? Nếu không con sẽ ăn hết."

Bố quét bát sạch sẽ, đặt bát cơm xuống, duỗi người, thản nhiên nói: “Không, con và mẹ ăn phần còn lại đi.”

Tôi bật TV, lười biếng nằm trên sofa xem tin tức.

Mẹ tôi ăn xong, đứng dậy dọn bát cơm rồi vào bếp rửa bát. Tôi nhìn thấy điều này và quét sạch số cơm thừa trong một hoặc hai nét. Tôi cũng không muốn thức ăn thừa trong bát cơm. Dọn xong bát cơm, tôi cũng bước vào bếp. 

Tôi đặt bát cơm vào bồn rửa cho mẹ rửa, tôi nín thở nhìn thi thể mẹ: Đi làm về tôi đã vội vã làm việc nhà, chiếc quần công sở chưa kịp thay đã quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của tôi, mơ hồ nhìn thấy khóe quần đùi. 

Ánh mắt tôi hướng về phía mẹ: lưng áo sơ mi ren ngắn tay bằng lụa trắng ướt đẫm mồ hôi, dây áo ngực màu tím hiện rõ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trung niên trưởng thành. 

Tôi nuốt khan, tay hơi run, vòng qua lưng mẹ, luồn vào dưới nách mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực 36C kiêu hãnh của mẹ, cọ xát qua áo mẹ. 

Mẹ giật mình, hạ giọng và chửi bới dữ dội: "Ra khỏi đây! Bố con đang ở phòng khách! Con muốn chết à!?"

Có một cửa trượt bằng kính mờ giữa bếp và phòng khách. Tôi vươn eo nhìn ra ngoài thì thấy bố tôi đã ngủ trên ghế sofa, chống đầu bằng một khuỷu tay xem TV, không thèm để ý đến bên này. 

Tôi quay lại, thấp giọng nói: “Không sao đâu, bố đang xem TV.”

Tôi tiếp tục xoa ngực mẹ mà không buông tay, đồng thời môi tôi bắt đầu liếm vào chiếc cổ trắng nõn mồ hôi của mẹ (mẹ tôi cao 168cm, tôi chỉ 165cm, chênh lệch chiều cao chỉ đủ liếm cổ mẹ). 

Nhưng mẹ tôi vẫn gạt tôi ra, thấp giọng nói: “Bây giờ không phải lúc, đợi mẹ rửa bát xong rồi tiễn bố con đi.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài rửa tay rồi trở về phòng chơi máy tính. 

Vâng, độc giả đừng ngạc nhiên, giữa mẹ và con trai quả thực có một mối quan hệ phi thường. 

Và đã khoảng bốn hoặc năm tháng rồi, tôi vẫn không thể tìm ra nguyên nhân. Kiểu hiếp dâm mẹ con này do sự bốc đồng nhất thời đã từng khiến tôi phải hối hận. Nhưng bị thúc đẩy bởi dục vọng mạnh mẽ, tôi mất trí và thỉnh cầu mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Sau bao nhiêu tình huống nửa vời, cuối cùng mẹ tôi cũng chấp nhận mối quan hệ mờ ám này giữa chúng tôi. 

Nhưng đừng hiểu lầm, tôi và mẹ chỉ quan hệ hai hoặc ba lần trong sáu tháng qua, và trong hầu hết các trường hợp, ít nhất là bề ngoài, mối quan hệ của tôi với mẹ là mối quan hệ mẹ con rất bình thường. 

Mẹ tôi thường hỏi thăm chuyện học hành ở trường của tôi, tôi khá sợ lời giảng của mẹ. 

Nói đến đây thì đã gần sáu giờ tối. Tôi đang lơ đãng lướt mạng trong phòng, đột nhiên nghe thấy giọng mẹ từ phòng khách truyền đến: “Lão Trương, sao con không lên sân thượng tưới hoa và cây? Chiều nay trời sắp lặn rồi.”

Tôi, người vốn đang chán nản, đột nhiên trở nên phấn khích. Tất nhiên là tôi biết điều này có nghĩa là gì. Bố tôi thích chơi đùa với hoa và cây trên sân thượng và không bao giờ xuống quá nửa giờ. Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn sau khi mẹ tôi loại bỏ bố tôi. 

Sau khi nghe thấy tiếng bố trèo thang sắt ra ban công, tôi lập tức lao ra khỏi phòng. Mẹ tôi đã đứng trước cửa nháy mắt với tôi rồi thì thầm: “Con lên phòng bố mẹ mẹ lấy nhé”.

Nhà tôi có ba phòng ngủ, một phòng khách, một ban công và một sân thượng. Phòng ngủ chính và phòng học nằm ở hướng Đông, có ban công ngăn cách với bên ngoài nên ánh sáng tương đối tối. Phòng và phòng tắm của tôi ở phía tây. Ngoài ra còn có một nhà vệ sinh trong phòng ngủ chính và một nhà vệ sinh ngồi. Cầu thang sắt lên sân thượng nằm ở ban công. Cách duy nhất để vào ban công là đi qua phòng khách, nghĩa là bạn phải đi vòng tròn để quay lại phòng ngủ chính từ sân thượng. Nếu muốn làm vậy thì nơi an toàn nhất chính là phòng ngủ chính của bố mẹ tôi.

Phòng ngủ chính được ngăn cách với ban công bằng màn chống muỗi. Nếu trong phòng không bật đèn thì buổi tối từ bên ngoài không thể nhìn thấy gì nhưng từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài ban công. 

Mẹ bảo tôi bật đèn phòng khách, thắp sáng phòng ngủ chính một chút, đóng cửa lại một chút.

Mẹ tôi ngồi ở mép giường mà không thay quần áo, nhanh chóng cởi quần. Cô ấy cảnh giác nhìn ra ban công và thì thầm với tôi: "Nhanh lên. Sau khi xong việc tôi sẽ đi tắm và giặt quần áo."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhận được đơn hàng. Tôi đặt phần thân trên của mẹ lên giường và vụng về cởi cúc áo khoác của mẹ.

Mẹ tát vào tay tôi mắng: “Con có biết cởi quần áo phụ nữ không? Con mà làm thế với mẹ thì bố con đã xuống rồi. Đi đi, cởi quần của con đi, mẹ tự mình làm.”

Mẹ tôi cởi tất cả các nút trong một động tác và mở quần áo của bà. Cô chắp tay sau lưng cởi khóa áo ngực, đẩy chiếc áo lót ren màu tím lên trên ngực. Cặp vú 36C trắng sắc nét hòa cùng mùi mồ hôi mặn chát đặc trưng của phụ nữ tỏa ra hương thơm quyến rũ có thể kích thích mọi đàn ông. 

Dù trời đã tối nhưng bộ ngực trắng nõn của mẹ vẫn chói lóa khiến tôi choáng váng. 

Quần của tôi đã tụt xuống một nửa và tôi vẫn còn cởi quần lót. Mẹ tôi cong chân phải đá tôi, mắng: "Đồ khốn nạn, sao con không làm? Sao mẹ không đi tắm?"

Tôi định thần lại, vội vàng nói: “Mẹ ơi, mẹ sexy quá!”

Mẹ tức giận trả lời: "Mẹ đã 46 tuổi, dáng người không được chuẩn, làm sao có thể gợi cảm được..."

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và đẩy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Tôi lao sang trái lao phải nhưng vẫn không vào được. Mẹ tát tay tôi ngăn lại rồi đưa tay dẫn tôi vào hang hoa đào huyền bí nhất của người phụ nữ. 

Bên trong âm đạo của mẹ tôi vẫn còn tương đối khô khiến phần trước của cặc tôi hơi đau. Tôi cố gắng bắt đầu đẩy nhưng nó vẫn đau rất nhiều. 

Mẹ bảo tôi dừng lại, nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực to của mẹ để tôi xoa rồi nói: “Con ngốc, con phải màn dạo đầu trước, làm gì mà vội vàng thế? Con có biết chơi với phụ nữ không?”

Tôi chợt nhận ra rằng con cặc của mình đang từ từ rút ra và ở yên trong lỗ. Tôi bắt đầu xoa ngực mẹ như một con sói, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vài cái núm vú rồi cúi đầu xuống mút núm vú bên phải. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và nói "hmm" vào mũi. Một mùi hương thơm thoang thoảng trên mặt tôi. Cô mở miệng nói: "Cắn, cắn."

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú bên phải của mẹ rồi kéo nó lên. Tay trái tôi không rảnh rỗi, tôi nắm lấy ngực trái mạnh như nhào bột. "Đau quá, xoa nhẹ một chút."

Mẹ nói trong hơi thở. "Mẹ, ngươi cản đường." 

Tôi nói, mẹ đẩy tôi ra, chống khuỷu tay lên, cởi chiếc áo sơ mi lụa trắng, kéo áo lót ra ném sang một bên. Sau đó, cô nằm xuống và dang rộng đùi và xòe môi âm hộ bằng tay phải. Cô nói với giọng run run: “Dưới đó không sao đâu, vào nhanh đi.”

Tôi lập tức ôm chặt lấy chân mẹ bằng cả hai tay, đâm vài nhát vào phần dưới. Dưới sự hướng dẫn của bàn tay phải của mẹ, tôi đã đi vào âm đạo của mẹ thành công. 

Cảm giác ướt thì khác, vừa nhớp nháp vừa trơn trượt, những đường thịt nhăn nheo trong lỗ ôm chặt lấy con gà trống, một dòng nước xối thẳng vào đầu. 

Đã trải qua vài lần với mẹ, tôi không giật mạnh mà từ từ bắt đầu đẩy tới đẩy lui, và một cảm giác thích thú không gì sánh bằng xuất hiện từ quy đầu. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, hít một hơi, nuốt nước bọt và định đâm vào tim mẹ tôi. Đột nhiên, chiếc thang sắt ở ban công kêu cót két, bố đi xuống! ! ! 

Tôi theo phản xạ rút dương vật của mình ra và nhảy xuống gầm giường. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc nhưng mẹ tôi vẫn đủ bình tĩnh. Cô ấy túm lấy quần áo của tôi ném cho tôi, thì thầm: "Đừng cử động, bố con từ bên ngoài không thể nhìn thấy chúng ta!"

Sau đó, anh ta chộp lấy chiếc áo sơ mi bên cạnh, mặc vào và cài khuy. 

Sau khi xuống thang sắt, bố tôi không vào phòng khách. Thay vào đó, anh mở vòi nước bên ngoài cửa sổ phòng ngủ chính, lấy một cái xô ở đó để hứng nước, rồi quay người cố nhìn vào qua tấm lưới chống muỗi. 

Tất nhiên, bên trong không có đèn nên nhìn từ bên ngoài gần như tối đen như mực và không thể nhìn thấy gì. 

Bố nói: "Lệ Hoa, con vào đó làm gì vậy? Bể nước trên sân thượng hết nước rồi, lại đây giúp con!"

Mẹ trả lời: "Con đang làm gì vậy? Con lớn rồi cần một người phụ nữ gánh vác công việc nặng nhọc gánh nước à? Mẹ phải thay quần áo và đi tắm nên không có thời gian quan tâm đến con!"

Bố nói ồ rồi quay lại lấy nước. 

Trong lòng tôi như có một tảng đá lớn rơi xuống, tôi mạnh dạn trèo lên giường lặng lẽ. Tôi ấn tay trái lên đùi mẹ, tay phải chạm vào ngực phải của mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

Mẹ không hề phản đối mà mạnh dạn ngủ quên và dang chân ra hiệu cho tôi đi tiếp. 

Lúc này tôi đã mặc lại phần thân trên của mình, mẹ tôi vẫn chưa mặc quần nên bên ngoài chắc chắn không còn chút màu da nào. 

Được lén ăn cơm cùng mẹ trước mặt bố khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại và run rẩy. 

Tôi đã tìm được thành công cái lỗ ẩm ướt của mẹ và từ từ tiến vào. Tôi cảm thấy cặc mình đang bị âm hộ của mẹ quấn chặt. Các cơ dưới dương vật của tôi co giật. Toàn thân tôi run rẩy vì khoái cảm và kích thích, thậm chí tôi còn không thể điều khiển được tay mình. 

Mẹ đưa tay ra phía dưới tôi và ôm đầu tôi để tôi hạ thân trên xuống. Sau đó cô ấy nắm lấy tay trái của tôi và yêu cầu tôi nắm lấy ngực cô ấy. Bên phải của tôi cũng hợp tác và nắm lấy ngực phải của mẹ tôi. 

Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi, tôi đang xoa ngực mẹ dưới lớp áo lụa của mẹ. Cảm giác hưng phấn khi được làm tình với mẹ trước mặt bố khiến toàn thân tôi nóng bừng vì hưng phấn, quần áo ướt đẫm. 

Lúc này, người bố ở bên ngoài tắt vòi nước, xách thùng bước đi rồi leo lên thang sắt. 

Khoảnh khắc nghe thấy bố bước lên sân thượng, tôi hoàn toàn thư giãn. Tôi mạnh dạn đứng dậy dùng tay ôm lấy đùi mẹ. Chuyển động eo của tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi bơm mạnh con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ để tôi đụ một lúc rồi đưa tay ôm đầu tôi yêu cầu tôi hạ thân trên xuống hôn lên miệng mẹ. 

Tôi không quen lắm với mùi vị nước bọt của mẹ, nhưng không thể cưỡng lại được nên đành cau mày trao đổi nước bọt. 

Thật lạ khi khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn cho thức ăn vào miệng, nhai thành một viên mềm rồi nhổ lại vào bát để đút cho tôi. Bây giờ lớn lên sao lại cảm thấy nước bọt của mẹ thật kinh tởm? 

Ăn nước bọt được một lúc, tôi cảm thấy mùi vị khó chịu nên đẩy tay mẹ đang ôm đầu tôi ra, ấn tay mẹ xuống giường, đẩy nhanh tốc độ đẩy của tôi. 

Mẹ biết tôi sẽ xuất tinh rất nhanh như thế này nên vội nói: “Chậm thôi, chậm thôi, ôm lấy ngực mẹ đi”.

Nghe mẹ nói xong, tôi vén áo mẹ lên xoa nắn bộ ngực to mềm mại đầy đặn của mẹ, phần dưới cũng chậm lại. 

Xoa một lúc, tôi cúi đầu liếm sợi lông ở nách trái của mẹ. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng mặc dù tôi không thích mùi vị nước bọt của mẹ nhưng tôi lại rất thích mùi vị của nách mẹ. 

Nơi này ướt đẫm mồ hôi và tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. Tôi nuốt và ngửi mùi đó thật mạnh, như thể nó có thể làm đầu óc tôi sảng khoái. 

Mẹ có vẻ hơi không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở nách, hơi đung đưa dưới tôi. 

Núm vú của mẹ cứng lại, hơi thở gấp gáp, người nóng hơn cả tôi, mẹ nói ngắt quãng như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó: "To, khó hơn, mạnh hơn! Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu quá!"

Tôi tăng sức mạnh cho cú đẩy của mình và đẩy trong một thời gian dài. Đột nhiên, một dòng nước xối ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy rỉ ra ngoài, còn tôi, người chưa chuẩn bị trước, đã bị kích thích và xuất tinh cùng một lúc. 

Toàn thân mẹ run lên như điện, mẹ ngã xuống như bùn. Ngực cô ấy phập phồng và cô ấy thở dốc. 

Dương vật của tôi cũng xuất tinh đột ngột ngoài tầm kiểm soát và nó vẫn đang run rẩy một cách tuyệt vọng. Các cơ dưới dương vật của tôi dường như co thắt, tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân tôi ngã xuống, hai cơ thể ép chặt vào nhau. 

Tôi và mẹ đều thở hổn hển. 

Nửa phút sau, mẹ vỗ vai tôi nói: “Người bị ngàn đao chém chết, thật ra có thể hại mẹ con. Ôi, thật là tội lỗi!”

Tôi chợt hiểu ra. Thì ra là tôi đã làm mẹ tôi lên đỉnh! 

Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi đạt cực khoái và tôi vô cùng phấn khích. 

Mẹ đẩy tôi đang cười khúc khích ra, cuộn quần áo bên cạnh tôi và mặc vào một cách bừa bãi, đồng thời đuổi tôi ra khỏi giường. 

Mẹ lấy ra một cuộn giấy ở đầu giường và lau lên phần dưới cơ thể của mẹ. Cô lấy một cuộn giấy khác và cẩn thận lau nó trên giường. Cô ấy bảo tôi quay lại phòng và dọn dẹp. Cuối cùng tôi cầm hết tờ giấy trên tay và đi vào nhà vệ sinh để tắm. 

Vốn dĩ tôi muốn làm chuyện đó với mẹ nên vặn tay nắm toilet thì thấy nó bị khóa nên bất đắc dĩ đành phải quay về phòng. 

Mọi việc diễn ra bình thường sau đêm đó. Tôi nghe lén ngoài cửa trong lúc đợi bố mẹ đi ngủ nhưng không nghe thấy gì cả. Dường như bố tôi không hề nghi ngờ gì nên vui vẻ quay lại ngủ với tôi. 

Người ta thường nói, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi là hổ, điều này đúng. 

Bố tôi đã bước vào độ tuổi 50 của cuộc đời, nhu cầu về lĩnh vực đó ngày càng ít đi, năng lực của ông ngày càng yếu đi. Tôi thường nghe trộm những gì đang diễn ra trong phòng bố mẹ tôi vào ban đêm. Tôi hiếm khi thấy dấu hiệu bố mẹ tôi làm điều đó trong vài đêm, và ngay cả khi tôi có làm vậy thì cũng không mất quá bốn hoặc năm phút để bình tĩnh lại. 

Tôi chắc chắn rằng đã lâu rồi mẹ tôi không đạt được cực khoái. Cơn cực khoái này sẽ đảm bảo rằng cô ấy sẽ không thể từ chối tôi trong tương lai. 

Nhưng sau lần đó, tôi và mẹ làm thêm hai ba lần nữa nhưng vẫn không thể khiến mẹ lên đỉnh. 

Tôi tóm tắt trải nghiệm đó và nghĩ rằng tình huống thú vị khi ăn món đó trước mặt bố tôi là yếu tố lớn nhất. Nhưng sau lần đó, mẹ tôi không bao giờ muốn làm việc đó cho tôi khi bố tôi ở nhà nữa. 

Khoảng hai tháng sau, tôi đi học về vào cuối tuần. Ăn tối xong tôi về phòng chơi máy tính. 

Rửa bát xong, bố tôi xem TV một lúc rồi xuống nhà chơi bài với mọi người trong khu vườn nhỏ. Mẹ tôi bật đèn trong phòng và trang điểm chuẩn bị cho bữa tiệc do công đoàn chuẩn bị. 

Ngay khi bố tôi rời khỏi nhà, tôi lẻn vào phòng bố mẹ. 

Mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm và đang thay quần áo. Tối nay mẹ mặc một chiếc váy thêu mỏng màu đen, tóc buộc cao, trên vai lộ ra một miếng thịt vai trắng mềm mại lớn. Trên vai cô có một dây áo lót trong suốt, vòng eo rất săn chắc. Phần dưới của váy chỉ cao hơn khuỷu tay của cô ba bốn inch, để lộ ra một lượng lớn thịt đùi mềm mại. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 8cm dưới chân của cô càng khiến đôi chân vốn đã rất thon gọn, gợi cảm lại càng thơm và quyến rũ hơn. 

Mẹ để ý thấy tôi đi vào, đương nhiên biết tôi muốn làm gì, thản nhiên nói: “Tối nay chúng ta không thể làm được, mẹ trang điểm rồi lao ra ngoài. Đừng làm hỏng lớp trang điểm của con.”

Sau đó tôi đứng dậy và đi vòng quanh trước bàn trang điểm để xem hiệu quả tổng thể.

Mẹ tôi đi giày cao gót và cao hơn tôi hơn nửa cái đầu. Chiếc váy xẻ sâu ôm sát thân hình gợi cảm và đầy gợi cảm của mẹ, bộ ngực săn chắc đến mức nâng đỡ hình dáng của hai chiếc cúp ngực. Hơn một nửa bộ ngực cao và trắng nõn của cô lộ ra, tạo nên khe ngực sâu và hấp dẫn. Tuy vòng eo rất săn chắc và trông hơi béo nhưng cặp mông đầy đặn và đôi chân thon bên dưới lại toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ, khiến tôi càng kích thích hơn. 

Tôi cảm thấy con cặc của tôi đã cương cứng trong quần tôi và đầu quy đầu cương cứng đang tiết ra chất dịch nhầy nhụa. 

Một cảm giác ham muốn nóng bỏng sôi sục trong cơ thể tôi, khiến má tôi nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi. 

Suy cho cùng, lý trí không thể kiềm chế được bản năng bốc đồng của tôi. Tôi bước tới ôm mẹ, cúi đầu liều mạng gặm lấy làn da trắng nõn mềm mại của hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ giật mình mắng: “Mẹ chết mất! Người đối diện bật đèn lên sẽ nhìn thấy!”

Một tay nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng hết sức để kéo tôi đi, trong khi tay kia đóng sầm tấm rèm lại. Mắt tôi nóng bừng và tôi nói: "Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ để mẹ đi cho đến khi mẹ đưa nó cho con!"

"Đồ biến thái! Không phải mẹ không muốn đưa cho ngươi, mà là lãnh đạo công đoàn muốn mắng ngươi đi dự tiệc muộn!"

Tôi đáp: “8h30 mới bắt đầu tiệc, còn hơn nửa tiếng nữa phải không?”

Mẹ vẫn đang loay hoay: “Mẹ ơi, phải hơn nửa tiếng mới đến nơi. Nếu mẹ làm hỏng lớp trang điểm của con, con sẽ phải mất hơn nửa tiếng mới trang điểm lại được!”

Tôi vẫn từ chối: “Mẹ ơi, con sẽ làm nhẹ nhàng và không làm hỏng lớp trang điểm của mẹ. Tệ nhất là sau này mẹ có thể lẻn vào.”

Mẹ thấy việc mình bị đụ là điều khó tránh khỏi nên đành phải đồng ý và giục tôi làm nhanh hơn. 

Tôi đã rất vui mừng khi nhìn thấy điều này. Tôi đặt mẹ xuống giường rồi cởi quần chuẩn bị quan hệ. Mẹ vội ôm lấy tôi nói: “Hãy đeo bao cao su vào, hôm nay mẹ gặp nguy hiểm. Con đến bàn cạnh giường lấy bao cao su cho bố đi”.

Nhìn tôi đi lấy bao cao su, mẹ tôi bắt đầu cởi váy, gấp lại rồi đặt sang một bên. Cô búi tóc thành búi và đặt nó sang một bên. 

Tôi cởi hết quần áo, lấy bao cao su của bố ra, xé bao, nhét vào con cặc sưng tấy nóng hổi của mình rồi ném mình vào người mẹ trên giường. 

Mẹ vẫn đang cố cởi chiếc áo lót ren màu đen bằng tay trái nhưng mẹ đã mất kiểm soát và ngã xuống giường do đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Tôi hôn thật chặt môi mẹ rồi đưa lưỡi vào khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Sau vài lần đầu, giờ tôi đã quen với mùi nước bọt của mẹ. 

Tôi phối hợp với mẹ bằng cả hai tay để cởi áo ngực và đẩy phần trên của bộ ngực đầy đặn và mềm mại, sau đó một đôi móng vuốt của Lư Sơn túm lấy và nhào nặn thành hình quả bóng vú to của mẹ tôi. 

Mẹ dứt khỏi nụ hôn nồng nàn của tôi, thở hổn hển: “Mẹ còn chưa cởi giày cao gót mà!”

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe vậy và nói: "Mẹ ơi, đừng cởi nó ra, đi giày cao gót còn thú vị hơn!"

Mẹ bất lực dang rộng đùi cho tôi vào.

Khi tôi chuẩn bị nhét nó vào, tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. Con cặc của tôi ngừng di chuyển về phía trước và lùi về phía sau. Tôi lột bao cao su ném sang mép giường yêu cầu mẹ cất áo ngực đi. Sau đó tôi nằm trên phần thân trên của mẹ, duỗi thẳng bụng dưới của mẹ và đặt cặc của mình vào giữa hai bầu vú trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi nói: "Mẹ ơi, giúp con kẹp nó lại."

Mẹ vừa giận vừa buồn cười nói: “Con biến thái, con định làm gì vậy? Được rồi, mẹ chỉ cần giúp con nhanh chóng thoát ra là mẹ sẽ được giải thoát.”

Tôi đẩy ngực bằng cả hai tay từ hai bên để kẹp chặt con cặc của mình, nhưng con cặc được bao phủ bởi chất bôi trơn bao cao su trơn đến mức khó có thể kẹp chặt hoàn toàn. Tôi nhờ mẹ đưa tay vào trong một chút và siết chặt các đầu ngón tay của tôi hai lần, cố định cặc tôi rồi co giật từ từ. 

Mặc dù đã có một ít chất bôi trơn nhưng cảm giác ma sát vẫn hơi lớn. 

“Mẹ ơi, nhổ vào đó vài lần đi”

Mẹ tôi, người ngồi phía dưới, khó khăn ngẩng đầu lên và nhổ nước bọt vào cặc tôi vài lần. 

Tôi dùng tay phải ấn cặc của mình cho nó bôi đều, đồng thời yêu cầu mẹ nắm chặt lòng bàn tay và bắt đầu đẩy. 

Dù con cặc của tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng cảm giác cặc được bao bọc chặt bởi bộ ngực mềm như đậu phụ vẫn khiến tôi sung sướng đến mức nghiến răng cố gắng hết sức để kìm lại tinh dịch. 

Sau khi co giật vài lần, tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng di chuyển con cặc của mình, đứng dậy, thở hổn hển và để con cặc của mình thư giãn một lúc. 

Mẹ thấy vậy, cười lớn mắng: “Thằng nhãi này, suýt chút nữa con đã ra ngoài rồi phải không?”

Tôi hít một hơi, quay lại và cố gắng thuyết phục mẹ thực hiện tư thế 69 cho tôi, giống như trong phim khiêu dâm. 

Thật bất ngờ là mẹ tôi không hề tỏ ra tôn trọng chút nào. Cô cố gắng chống khuỷu tay đứng dậy, vừa chửi: "Bẩn quá! Muốn hay không làm? Đừng đưa cho tôi mấy thứ bừa bộn nữa! Nếu không mẹ sẽ thay quần áo và đi ra ngoài ngay lập tức! Đúng là lộn xộn!"

Không thể nào, sự thật không như mong đợi như trong phim khiêu dâm, và vì tôi là người phụ nữ bảo thủ, truyền thống của thế hệ mẹ tôi nên có thể nói việc mẹ có thể giúp con trai tôi làm được điều đó là một điều kỳ diệu. 

Tôi sợ hãi rút lui, và cuối cùng cũng thuyết phục được mẹ con tôi tiếp tục. 

Sau khi trở lại tư thế ngồi xe đẩy của ông già truyền thống, tôi vẫn có chút không cam lòng. Sau khi đeo bao cao su vào, tôi ngó đầu vào âm đạo của cô ấy và ngửi trong lúc cô ấy không để ý. Một mùi nước tiểu phụ nữ nồng nặc xộc vào mũi tôi, khiến tôi gần như nôn ra. Tôi tự nghĩ, làm sao một nam diễn viên đóng phim khiêu dâm có thể chịu đựng việc suốt ngày liếm âm hộ phụ nữ? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc điều chỉnh con cặc của mình, đẩy nó vào môi âm hộ của mẹ, sau đó đẩy nó vào với một lực nhỏ và bắt đầu đẩy.

Nhưng tôi vẫn không nỡ nhận lời làm công việc như thế này. Tôi nảy ra ý tưởng và dùng hai tay giơ hai chân của mẹ lên thành hình chữ V thật lớn. Khi nhìn thấy mẹ vẫn đi đôi giày cao gót màu đen cao 8cm, tôi nổi cáu và liếm bắp chân trắng như pha lê của mẹ như một con sói đói.

Tôi luôn cảm thấy tự ti vì chiều cao của mình. Người mẹ cao ráo xinh đẹp của tôi suốt ngày phàn nàn về việc bà đã sinh ra một chàng trai thấp bé như tôi. Điều này cũng ảnh hưởng đến xu hướng tính dục của tôi nên tôi vô cùng phấn khích khi được đụ mẹ cao ráo và gợi cảm của mình.

Tôi liếm không đủ nên chỉ rút cặc ra, nắm lấy gót chân mẹ nâng đùi mẹ lên, liếm từ bắp chân phải và bụng mẹ đến đùi và mông mẹ. Cắn mấy miếng thịt mông béo của mẹ, tôi thấy mẹ cũng không phản đối nhiều nên cũng mặc kệ. Mùi nước tiểu phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào giữa chân mẹ. Lưỡi anh liếm qua liếm lại vùng kín ướt át và bẩn thỉu của mẹ. Anh cắn môi lớn màu tím và kéo nó ra. Sau đó anh đưa đầu lưỡi vào lỗ hút và khuấy động.

Mùi nước tiểu, mùi trái cây của bao cao su, mùi tinh dịch của mẹ hòa quyện vào nhau khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Mẹ ơi, bẩn quá, đừng liếm!"

Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng tôi kiên quyết không chịu và tiếp tục liếm chất nhầy chảy ra từ âm đạo đỏ sậm. 

Một lúc sau, mẹ kế mơ hồ rên rỉ, hai chân đã yếu ớt buông thõng trên giường, dang ra hai bên. 

Tôi liếm thêm một lúc nữa nhưng không thể ngăn được cơn đau sưng tấy ở cặc. Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế của ông già trên xe đẩy, đẩy sâu vào trong lồn mẹ rồi lại bắt đầu thọc mạnh. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nắm lấy bộ ngực to tròn trắng như tuyết hình quả lê của mẹ và bóp thật mạnh. "Đau quá. Đừng mạnh quá. Bú vú cho mẹ đi."

Nghe mẹ nói xong, tôi ngoan ngoãn cúi xuống mút và cắn vào ngực mẹ như em bé. 

mút một lúc, tôi tập trung lưỡi vào vú phải của mẹ, bắt đầu vòng quanh núm vú nâu cứng như hạt đậu, liếm quầng vú đỏ mềm theo chiều kim đồng hồ, cảm nhận những nốt sưng to nhỏ trên quầng vú. 

Mùi cam tươi của bao cao su từ cú đánh vừa rồi, mùi nước bọt đậm đà của mẹ và mùi thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mẹ. Mùi hương đặc biệt của người mẹ này đã kích thích khứu giác của tôi rất nhiều. 

Mẹ nằm trên giường, mái tóc dài xõa ra, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Mẹ ơi, ngon quá con ơi, con hãy ăn miệng mẹ đi…”

Tôi điều chỉnh tư thế một chút và hôn lên môi mẹ. Hai chiếc lưỡi khuấy động bên trong và trao đổi nước bọt cho nhau. 

Tôi cũng tăng tốc chuyển động ở dưới đó, thọc mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng chất nhầy trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều như keo, lấp đầy khoảng trống giữa cặc tôi và thành âm đạo của mẹ. 

Căn phòng tràn ngập tiếng bìu của tôi đập tới lui vào mông mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ nghe như vừa đau vừa khoái cảm, và cả tiếng thở nặng nhọc trong lỗ mũi tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng ngoại trừ khoái cảm tình dục, và tôi dần dần cảm thấy mình không thể cầm giữ được tinh dịch của mình nữa. Khi tôi vội liếm nách mẹ, tinh dịch của tôi chợt nở to, quy đầu của tôi phun tinh dịch vào trong lồn mẹ. Dù có một lớp bao cao su nhưng mẹ vẫn cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi của tôi, không kìm được. Một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong trái tim cô trào ra như lũ lụt. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi và mẹ thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và mệt đến mức không thể cử động được. 

Nhưng tôi cố vùng dậy và lôi mấy cuộn giấy trên bàn cạnh giường ra giúp mẹ lau những giọt mồ hôi to tướng trên người. Sau đó tôi lau sạch lỗ âm đạo của mẹ đang phun ra tinh dịch. Tôi hít một hơi rồi nói: "Mẹ ơi, nhanh trang điểm lại đi. Mẹ sẽ bị muộn bữa tiệc đấy."

Mẹ hít một hơi, trợn mắt nhìn tôi, mắng: “Con trai hư, con giỏi đối xử với phụ nữ, lại làm tổn thương mẹ nữa. Ôi, mẹ vui đến mức suýt mất hồn. Đi giúp mẹ lấy quần áo đi. Còn lại dọn dẹp, đừng để bố con nhìn thấy gì.”

Tôi mừng đến mức ậm ừ: "Mau dùng côn nhị khúc hum haha..."

Làm theo hướng dẫn của mẹ. 

Mẹ tự mình lấy một cuộn giấy lau tinh dịch còn sót lại và nước bọt của tôi trên đùi mẹ. Lau khô vẫn còn có mùi hôi nên cô phải đi đến tủ lấy một đôi tất màu da thịt rồi mặc vào. 

Mẹ cau mày vừa đeo nó vào vừa nói: "Con nói con thực sự là kẻ xấu. Tại sao con lại liếm chân mẹ? Con giống như một tên xã hội đen. Con không thể trở thành một tên xã hội đen đối với các bạn nữ trong trường. Con có nghe thấy không?"

Nói xong tôi nhặt chiếc áo lót trên bàn trang điểm lên mặc vào. Tôi quay lại gương trang điểm, chỉnh lại cúp áo ngực để che đi hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa hình quả lê đang đung đưa nhẹ trên ngực. Núm vú màu nâu chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót nửa cúp, còn quầng vú phía trên thì kiêu hãnh nhô ra. Sau đó, tôi chắp tay ra sau lưng để buộc chặt chiếc khóa.

Trong tình huống này, cộng với cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất màu da thịt, và bộ phận riêng tư của tôi được bảo vệ bởi chiếc quần sịp thêu ren trắng mềm mại và đôi tất màu da thịt, con cặc trong háng tôi lại bắt đầu nhói lên, tôi bước tới ôm mẹ với nụ cười vui tươi. , tay phải của anh vuốt ve đôi tất mềm mại trên cặp mông đầy đặn của cô, con cặc của anh không ngừng thúc lên xuống trên chân cô, anh mặt không biết xấu hổ nói với cô: "Mẹ ơi, ý mẹ là con có thể giở trò đồi bại với mẹ ở nhà à?"

Mẹ tức giận đẩy tôi ra: “Mẹ kiếp, con lại vất vả rồi, không, không, không, mẹ thật sự sẽ về muộn mất, khi nào về mẹ sẽ cho con làm. Giúp mẹ cài cúc áo sau nhé!”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế ham muốn của mình và giúp mẹ cài cúc. Những chiếc cúc áo rất chặt và bóp ra những núm vú nhỏ dưới cánh tay tôi.

Sau khi cài xong áo ngực, mẹ tôi nhìn đồng hồ và ngạc nhiên: “Ôi, gần 7h50 rồi, tránh ra!”

Tôi vội vàng mặc váy, buộc lại, chỉnh lại và búi tóc lên khi bước ra ngoài. Sau khi bảo tôi dọn dẹp, tôi vội vã bước ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi lau chùi mọi thứ cần dọn dẹp và cất đi những thứ cần cất đi. Tôi xả khăn giấy và bao cao su xuống bồn cầu rồi trở về phòng chơi máy tính. 

Tối hôm đó mẹ tôi về nhà rất muộn, khi về đến nhà mẹ rất mệt. Vốn dĩ tôi muốn mẹ đợi đến khi bố tôi ngủ say rồi mới làm điều đó với tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

Thứ bảy tôi xuống, tôi chịu đựng sự ham muốn suốt cả tuần rồi vội vã trở về nhà. Thật không may, bố tôi ở nhà cả ngày và không có cơ hội di chuyển. Mẹ biết tôi đang nghĩ gì khi thấy tôi trông buồn ngủ như vậy. Mẹ nhân cơ hội bố đi vệ sinh, vừa lặng lẽ kéo tôi vừa thì thầm: “Mẹ ơi, tối nay đợi bố chết rồi lẻn ra ngoài cho mẹ làm nhé!”

Thế là tôi thức ngắm sao và ngắm trăng cho đến khoảng 11 giờ tối. Khi bố mẹ về phòng đi ngủ, tôi vẫn đứng ngoài cửa, lắng nghe xem bên trong có chuyện gì, chờ mẹ ra ngoài. 

Bố mẹ tôi nói chuyện nhỏ trên giường rất lâu, và tôi nghe thấy mẹ mắng bố tôi mấy lần. 

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi mở cửa và bước ra trong bộ đồ ngủ. Khi thấy tôi ở ngoài, cô ấy mở cửa và đóng lại. Cô ấy bước vào phòng tắm, bật đèn, đóng cửa lại rồi thì thầm với tôi: “Tối nay không được đâu. Bố cậu không biết từ đâu lấy được thuốc Viagra và muốn lấy cùng với tôi. Ông già này chỉ là một kẻ lãng phí tiền thôi! Tối nay cậu có thể tự mình xử lý được. Nhân tiện, mẹ sẽ cho cậu cái này.” Anh cởi quần lót của mình và nhét nó vào trong tôi.

Khi biết đó là Viagra, tôi lưỡng lự nhưng không còn cách nào khác ngoài đưa ra yêu cầu cuối cùng với mẹ: “Mẹ ơi, đưa lại áo ngực cho con”.

"Không, con cởi quần áo trong phòng rồi, mẹ về phòng đây."

"Mẹ, con đã chịu đựng được một tuần rồi, mẹ giúp con lấy ra đi, con nhanh lên."

Mẹ thở dài, đành phải đồng ý: “Mẹ ơi, giúp con lấy ra nhanh lên. Nếu lâu quá bố sẽ ra mất”.

Sau đó tôi cởi quần và giúp tôi nhấc nó lên. Tôi cầm chiếc quần lót của mẹ bằng tay trái và ngửi vùng có vết ố vàng. Tôi đưa tay phải vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ và nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ mà bóp thật mạnh. 

Mẹ vuốt ve rất mạnh khiến dương vật của tôi hơi đau. Tôi xuất tinh sau một thời gian. 

Mẹ rửa tay lau sạch rồi bảo tôi về phòng, vào phòng mẹ mà không xin quần lót. Sau đó, tôi trốn ra ngoài cửa phòng bố mẹ, nghe tiếng giường cọt kẹt bên trong, ngửi quần lót của mẹ và lại đạt cực khoái. 

…

Ngày hôm sau, bố vẫn ở nhà cả ngày, cơ hội còn ít hơn hôm qua. 

Sau bữa tối, tôi nói dối rằng thứ Hai không có lớp và muốn quay lại trường vào ngày hôm sau. 

Bố liếc tôi rồi thở dài: “Bây giờ vào đại học dễ quá, vào dễ lắm. Bố đã cố gắng hết sức mà lúc đó không vào được. Thằng khốn nạn, hãy trân trọng cơ hội đi!”

Mẹ không dễ bị lừa như vậy đâu. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ nhưng không nói gì. 

Bố đang bước đi, ông kéo tôi lại và hỏi: "Mẹ ơi, con biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng bây giờ mẹ nên tập trung vào việc học. Chẳng phải con nên nghỉ học chỉ để có cơ hội với mẹ tối nay sao? Nói thật, ngày mai thực sự không có lớp phải không?"

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, thật sự không phải vậy! Con đã nói dối mẹ là con không có dương vật!”

Vừa nghe đến từ “gà”, mẹ tôi vội bịt miệng tôi lại, nhỏ giọng chửi: “Con đang làm gì vậy! Bố con nghe thấy thì sẽ làm gì!”

Tôi hất tay mẹ ra, trầm giọng nói: “Mẹ đừng nhạy cảm như vậy, mẹ càng hành động như vậy, bố càng nghi ngờ.”

Mẹ không liên quan gì đến tôi nên mẹ phải làm việc nhà.

Cuối cùng tôi đã lừa dối được bố mẹ và thức trắng đêm trong tâm trạng bồn chồn. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của mẹ tôi, bố tôi thực sự đã thức khuya để xem Premier League! 

Nghe bố nói, tôi gần như trống rỗng, trong lòng than thở: Con đang làm gì vậy? Tôi phải nói với bạn sớm hơn, và điều đó khiến tôi mất cả ngày vô ích, và tôi cũng trốn học vào sáng thứ Hai. 

Thấy tôi như vậy, mẹ tự nhiên hiểu tôi đang nghĩ gì, vừa giận vừa buồn cười trêu tôi: "Cái gì, con cũng muốn xem cùng bố à? Không muốn xem thì đi ngủ sớm đi! Mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng thật ngon để đưa con đi học vào sáng mai!"

Bố ơi, lại phá hỏng kế hoạch của con nữa rồi! 

Sáng hôm sau ăn sáng xong, lúc tôi chuẩn bị rời đi, bố tôi nói: “Lihua, trưa bố phải ăn tối với đồng nghiệp và sẽ không về. Con có thể mua mấy món ăn về rồi xử lý.”

Cơ hội đã đến! Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói: "Mẹ ơi, cho con ăn cùng mẹ nhé. Dù sao con cũng có thể kết thúc buổi học lúc 2h30 chiều và về kịp giờ."

Mẹ lập tức hiểu ý tôi, giả vờ bình tĩnh nói: “Được rồi, nhưng con ăn xong hãy quay lại, con có nghe thấy không?”

Tôi gật đầu biết ơn. Sau khi tiễn bố mẹ đi làm, tôi trở về phòng và chơi máy tính để giết thời gian. 

Mẹ vội vã về nhà trước khi đến nơi vào buổi trưa. Những gì cô mua là một ít rau và cơm nấu sẵn. Vừa nhìn thấy con đã hiểu ra mọi chuyện rồi mẹ ơi! 

Cảm ơn bạn rất nhiều! 

Mẹ và tôi nhanh chóng ăn xong rồi cùng nhau ngấm ngầm vào phòng ngủ chính, khóa cửa và kéo rèm lại. 

Mẹ ngồi xuống giường, tháo chiếc kẹp tóc, lắc mái tóc dài rồi bắt đầu cởi chiếc áo sơ mi công sở mỏng bằng lụa sọc đen trắng. Bộ ngực cao và kiêu hãnh của cô dường như muốn xé tung chiếc áo. Khi mẹ cởi chiếc cúc thứ ba, bộ ngực to tròn màu đỏ trong chiếc áo lót ren màu đung đưa và giải phóng. Chỉ có một lớp áo lót ren mỏng ngăn cách bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy với tôi. Hai bộ ngực khủng đang đung đưa một cách uy nghi dưới cúp ngực, toát lên vẻ gợi cảm không gì sánh bằng của người phụ nữ. 

Mẹ nhìn thấy tôi có ác ý đi về phía mình, tức giận nói: "Nhìn bộ dáng xấu xí của con! Để mẹ cởi quần áo trước đã! Chiều mẹ phải đi làm, đừng để mẹ bị bẩn nhé!"

Mẹ gấp áo lại, đặt nó sang một bên mà không cởi áo ngực trước rồi bắt đầu cởi quần. Khi thấy tôi ở đó, cô ấy mắng tôi: "Em đang nhìn cái gì vậy! Cởi quần áo nhanh lên!"

Sau khi mẹ mắng, tôi tỉnh táo lại và vội vàng cởi quần áo. 

Tôi đang mặc quần áo bình thường và cởi chúng ra ngay lập tức. Chiếc quần công sở của mẹ chỉ tụt được nửa đường khi tôi cởi ra. 

Tôi đi mở tủ và tìm thấy một đôi tất màu da thịt từ thắt lưng của mẹ tôi. Tôi mang chúng về cho mẹ tôi và yêu cầu mẹ đừng cởi quần sịp mà hãy mang đôi tất này vào trước. 

Mẹ sững sờ một lúc: "Mẹ không cởi ra được sao!? Sao con lại bảo mẹ mặc lại!?"

“Mẹ, mặc vào đi, lãng mạn hơn nhiều.”

"Mẹ kiếp, con có nhiều ý nghĩ lung tung quá! Được rồi, nhanh quay về trường đi. Mẹ phải đi làm lúc ba giờ!"

Sau khi cô ấy đi tất lụa xong, tôi ném cô ấy lên giường. Một đôi móng vuốt của Lushan cào bộ ngực lớn của cô qua chiếc áo lót ren màu đỏ. Đồng thời, tôi liên tục hôn lên môi cô ấy bằng lớp son nhẹ trong suốt và đôi má ửng hồng của cô ấy.

Tôi hôn cô ấy một lúc trước khi buông ra. Tôi nhấc phần thân trên lên và quỳ trên giường với hai chân dang rộng. Tôi hít một hơi rồi nói với mẹ: “Mẹ quay người lại nằm trên giường đi. Vâng, vâng, nâng mông lên, nâng cao hơn”.

Sau đó, cùng với chiếc quần lót ren thêu màu đỏ bên trong, tôi cởi chiếc quần lót mỏng màu da thịt của mẹ tôi và trượt xuống hơn ba inch đùi của mẹ, bên dưới cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ tôi. 

Mẹ lập tức hiểu ra, vội vàng nói: "Hãy đeo bao cao su vào. Hôm nay mẹ không an toàn. Con đến bàn đầu giường lấy bao cao su của bố đi."

Tôi vội chạy đi tìm bao cao su, xé hai lần, lấy ra, đeo vào cu rồi quay lại giường. 

Mẹ đang quỳ trên giường. Giữa hai bờ mông trắng như tuyết đầy đặn gợi cảm, hai vạt mỡ phía dưới được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen. Mùi nước tiểu nồng nặc của phụ nữ toát ra một bầu không khí vô cùng quyến rũ. 

Tôi run rẩy chĩa cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ, đẩy vài lần để tìm vị trí của môi âm hộ rồi dùng một lực đẩy nhẹ vào. 

Bên trong mẹ đã ướt sẵn rồi, với chất bôi trơn từ bao cao su tuy hơi chật nhưng vẫn giúp tôi bơm êm ái. 

“Làm nhẹ nhàng thôi, bên trong mẹ vẫn chưa mở đâu.”

"Mẹ, không phải tối hôm trước mẹ vừa làm tình với bố sao? Mẹ vẫn chưa quen với gà sao?"

"Ra ngoài! Cậu bẩn quá! Tôi sẽ không làm vậy với cậu nữa!"

"Ừ, ừ, chúng ta không nói chuyện nữa. Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

“Biến đi, cậu vừa nói những điều đáng xấu hổ đấy!”

Tôi hưng phấn tát vào mông mẹ một cái: "Đau quá! Mẹ làm gì thế! Mẹ để con đụ mẹ mà sao lại đánh mẹ!"

Khi nghe đến từ chết tiệt, tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ cảm thấy thoải mái khi ở bên mẹ không?"

"Cậu bé hư! Hãy thoải mái đi! Có được không!?"

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: "Thằng khốn nạn này! Con học được điều này ở đâu vậy? Con đã đi sâu vào chỗ của mẹ rồi."

“Anh học cái gì ở đâu thế?”

Tôi nhất thời không phản ứng, mẹ tức giận nói: "Đồ khốn! Mẹ nói con giống như con chó ngoài đường, sao con học được điều này?"

“Ồ, con không học được ở đâu cả mẹ ơi, con tự học đấy!”

Tôi muốn cho mẹ biết rằng tôi thấy ổn khi xem phim khiêu dâm ở trường nên tôi nhanh chóng xin lỗi. "Ngươi toàn ác độc! Tại sao cha ngươi lại sinh ra một tên xã hội đen như ngươi?"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bố đụ mẹ và con đụ mẹ không?"

"Ra ngoài! Con đang nổi loạn à? Dù lớn hay nhỏ, con cũng có thể làm điều này trước mặt bố, con có nghe thấy không!"

"Con nghe rồi, con không có ý đó đâu mẹ, con chỉ muốn hỏi thôi."

Lúc này, tôi đã chọc sâu vào trái tim yêu thương của mẹ, mẹ ậm ừ trong cổ họng trước khi nói: "Không! Con làm mẹ sướng! Được chứ?"

Tôi vô cùng phấn khích khi nghe mẹ nói: “Mẹ ơi, đây gọi là tư thế nằm ngửa, rất thoải mái”.

Sau đó, anh ta rút cặc của mình ra một tiếng bang, vỗ vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, nằm ngửa trên giường và cho con bú vú đi."

"Có chuyện gì vậy?"

“Giống như lần trước mẹ dùng ngực bóp cặc tôi vậy.”

"Chết đi! Hãy dọn dẹp đống lộn xộn này đi."

Mẹ kéo quần đùi và tất lại đến thắt lưng, xoay người nằm lên giường, đưa tay quay lại cởi chiếc khóa sau áo ngực, "Đừng, đừng, đừng, thế thôi, đừng cởi."

Tôi cởi bao cao su đặt sang một bên, dùng tay ấn vào cặc, kéo khe áo lót của mẹ rồi nhét cặc của mình vào bên trong. “Con làm bẩn áo lót của mẹ rồi, đi thôi, chiều mẹ phải đi làm.”

"Ai nhìn ngươi bên trong? Cứ như vậy là được rồi. Giúp ta thắt chặt lại."

Mẹ không phản đối nữa, mẹ dùng tay đẩy ngực mình vào trong từ hai bên. Thấy không có tác dụng, cô ấy đưa tay vào sâu hơn một chút, đầu ngón tay ấn vào khe hở của áo ngực và cố định cặc tôi qua lớp vải mỏng. 

Tôi thấy gần xong rồi nên cúi người xuống giường làm tư thế ấn lòng bàn tay. Để đỡ tốn sức, tôi co chân lại và dang rộng sang hai bên mẹ. Tôi giữ trọng tâm và bắt đầu đẩy. 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ, lớp vải áo ngực, những đầu ngón tay xuyên qua lớp vải va chạm và cọ xát với dương vật của tôi. Dù không được gói kĩ nhưng vẫn mang lại cảm giác thích thú vô cùng. 

"Sáng nay con chưa đi tiểu hết à? Mùi hôi quá, mẹ không chịu nổi."

"Mẹ, mẹ cứ làm quen đi. Lần trước không phải con liếm mông mẹ sao?"

"Cút đi! Thôi đi, ở ngoài đừng nói lời này, có nghe thấy không?"

“Mẹ, con sẽ chỉ nói với mẹ ở nhà thôi.”

"Biến đi! Đồ khốn! Đó là nơi mẹ tè đấy. Nó bẩn lắm. Liếm không tốt đâu."

"Mẹ, lần trước mẹ không cho con liếm, cảm giác thật thoải mái."

"Đi đi! Tôi không thể giúp bạn."

Lúc này, tôi vô tình dùng quá nhiều sức và không thể kiểm soát tốt tinh dịch của mình. Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa bắn ra, đập vào chiếc cổ và cằm trắng nõn của mẹ tôi, để lại những vũng dày đặc.

Tôi chết lặng khi nhìn thấy nó. Đây là loại máy bay gì? Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. 

Mẹ cười khúc khích, "Nhìn con ngu ngốc quá! Có chuyện gì vậy? Chúng ta không thể làm gì được. Quên chuyện đó đi, thu dọn đồ đạc và quay lại trường học."

Vẻ mặt tôi đầy vẻ bất đắc dĩ: “Mẹ, không, còn chưa đủ.”

"Mẹ biết kẻ hư hỏng như con sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Ôi, mẹ nợ con kẻ thù nhỏ này ở kiếp trước. Được rồi, mẹ sẽ giúp con cố gắng hơn nữa. Xuống đi."

Mẹ bảo tôi dùng khăn giấy lau tinh dịch trên người: “Ôi, chẳng phải mẹ đã nói với con rồi sao? Ngay cả áo ngực của mẹ cũng bị ố, chỉ gây phiền phức cho mẹ thôi, đồ khốn nạn!”

Tôi nhanh chóng xin lỗi và chủ động dùng khăn giấy lau sạch. Mẹ cởi áo ngực và ném xuống gầm giường. Cô duỗi thẳng mái tóc dài và hất ra sau lưng. Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống giường, rồi dùng tay giúp tôi nhặt cặc của mình lên.

Tôi bắt đầu thấy khó khăn sau một thời gian. Tôi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, dùng miệng ngậm đi.”

"Nó hôi quá, không!"

“Mẹ ơi, bao cao su chỉ có mùi cam chứ không nặng đến thế đâu.”

Mẹ vẫn không chịu, nên tôi lại đề nghị: “Mẹ ơi, con giúp mẹ liếm phần dưới của mẹ trước nhé?”

"Thằng nhóc này sao lại bẩn như vậy? Anh thật sự không thể làm gì em được. Được rồi, mẹ không cần em liếm mông anh, mẹ sẽ cho em bú. Hôn mẹ trước đi." 

Tôi vui mừng khôn xiết, vội đứng dậy ôm lấy mẹ.

Mẹ ôm đầu tôi và đưa chiếc lưỡi ấm áp của mẹ vào miệng tôi. Mẹ có vẻ rất thích hôn, lưỡi mẹ tích cực khuấy động trong miệng tôi. 

Mẹ đổ cho tôi rất nhiều nước bọt, khiến tôi nghẹn mấy lần và gần như không thở được. 

Mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi và ra hiệu cho tôi ngồi lên đùi mẹ. Cô đưa tay che bao quy đầu của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mẹ con tôi rất nóng, những giọt mồ hôi to lăn xuống giường. 

Tôi bắt đầu mút mạnh lưỡi của mẹ và kéo nó ra, sau đó tôi ngậm cả lưỡi của mẹ vào miệng mình, rồi buông lưỡi mẹ ra. Khi mẹ mất chủ động, tôi thọc vào miệng mẹ và khuấy động. 

Khi tôi và mẹ mới bắt đầu hôn nhau, tôi chưa quen với mùi nước bọt của mẹ và cảm thấy hơi buồn nôn. Nhưng sau vài lần, tôi cố làm quen và bây giờ tôi vô cùng thích thú khi ngửi thấy mùi nước bọt của mẹ. 

Khi thấy gần xong, tôi dứt ra khỏi sự tiếp xúc với miệng mẹ, đứng dậy trên nệm lò xo, đưa con cặc sưng tấy nóng hổi của mình ra và nhờ mẹ giúp tôi bú. 

Mẹ vẫn chống cự hơn, cau mày một lúc trước khi đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Mẹ, ngậm vào trong đi, vâng, vâng, dùng lưỡi của mẹ, giúp con dùng lưỡi liếm phần trước."

Cái lưỡi ấm áp của mẹ khuấy động quy đầu của tôi một cách non nớt, và niềm vui mà nó mang lại khiến tôi rất hạnh phúc. Tôi bắt đầu co giật một cách phấn khích. 

Mẹ có vẻ khó chịu. Cô ấy nói điều gì đó mơ hồ trong cổ họng, rồi ngay lập tức nghẹn ngào và nhổ ra con cặc của tôi. Cô quỳ xuống giường và nôn ọe. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi vội quỳ xuống giường vỗ nhẹ vào lưng mẹ: “Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa?”

Mẹ ngẩng đầu lên, thở hổn hển, nước mắt lưng tròng: “Những thứ làm người ta đau là chọc vào cổ họng mẹ!”

Tôi an ủi mẹ với vẻ mặt hối lỗi và liên tục xin lỗi. "Được rồi được rồi, chúng ta tiếp tục làm việc đi, tôi đang vội!" 

Mẹ nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường rồi vội giục tôi làm nhanh.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc quần đùi và tất chân. Tôi muốn tranh thủ cơ hội này để chơi đùa nên bảo mẹ nằm thẳng trên giường, co chân lại và dang rộng sang hai bên. Tôi bước ra khỏi giường, quỳ xuống mép giường muốn liếm âm đạo của mẹ. 

Tôi thấy tư thế không tốt lắm và hơi khó khăn nên bảo mẹ di chuyển xa hơn một chút cho đến khi bắp chân mẹ tựa vào mép giường và tựa xuống sàn. 

Tôi liếm cái âm đạo căng phồng của mẹ qua tất và quần lót của mẹ. Thật là quyến rũ, nhưng nó làm tôi rất phấn khích. 

Một lúc sau, đôi tất của mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi, chiếc quần lót màu đỏ tươi bị nước bọt vấy bẩn và nhuộm thành màu đỏ sẫm. Góc quần lót lộ ra vài sợi lông mu, mùi nước tiểu của phụ nữ trưởng thành càng nồng nặc hơn. 

Mẹ tôi cảm thấy rất dễ chịu sau khi được tôi liếm. Toàn thân cô run rẩy, đùi cô lắc lư không ngừng. 

Lúc này, không ngờ chân trái của mẹ tôi vướng vào mép giường, trong chiếc tất màu thịt ở bắp chân mẹ có tiếng kêu xèo xèo, một lỗ thủng bị xé toạc. 

"Ôi! Thật là to mồm, mẹ mới mua mấy ngày trước!"

Mẹ giật mình, vội ngồi xuống mép giường để kiểm tra cái lỗ. 

Những cái lỗ rách đã kích thích tôi rất nhiều. Tôi đẩy mẹ xuống giường và thô bạo xé toạc nhiều lỗ lớn ở gốc đùi mẹ. 

"Con đang làm gì vậy! Đừng làm hỏng tất của mẹ! Ra khỏi đây ngay!"

"Sao mẹ không làm đi, dù sao con cũng không mặc được"

Tôi thọc vài ngón tay vào phần rách của chiếc tất, kéo quần lót của mẹ sang một bên rồi thọc cặc mình vào âm hộ ướt át của mẹ. "Hãy đeo bao cao su! Hãy đeo bao cao su!"

Mẹ vội vàng đá tôi ra và hét lên kinh hãi. Mẹ kiếp! Tôi quên mang theo bao cao su! Tôi nhanh chóng tìm trên giường, nhặt bao cao su lên đeo vào rồi quay lại tiếp tục địt vào lồn mẹ. 

Tôi ôm lấy đôi đùi cong của mẹ bằng cả hai tay, giữ nguyên tư thế ông già đẩy xe, thọc vào chỗ rách nát trên chiếc tất của mẹ, đụ vào lồn mẹ. 

Tôi không dám đi quá nhanh nên cứ đụ cô ấy theo nhịp rên rỉ trầm thấp của mình mỗi lần đánh cô ấy. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ không thể có thai được!”

"Không dễ dàng như vậy! Mẹ sợ ngươi không khống chế được chuyện xấu của mình mà xông vào!"

"Mẹ, thật ra vừa rồi là do mẹ liếm sạch cặc của con nên con mới yên tâm phải không?"

"Ra khỏi đây đi! Đúng là đồ khốn nạn, xấu quá."

“Mẹ ơi, nơi mẹ liếm con vừa rồi tên là gì?”

"Bất hảo! Mẹ không giúp được ngươi, thứ xấu của ngươi gọi là cặc, ngươi hãy thỏa mãn đi!"

"Mẹ ơi, mẹ có thích bị con cặc to của con trai mẹ đụ không?"

"Cút đi! Nếu cậu làm trái những gì mẹ bảo cậu làm, mẹ sẽ không để cậu làm nữa đâu."

"Không, không, không, tôi không nói nữa. Tôi không nói nữa."

Tôi nhanh chóng nhượng bộ. 

Nhưng mẹ rõ ràng rất thích thú với cuộc nói chuyện tình dục của chúng tôi, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, lồng ngực lên xuống ngày càng mãnh liệt, cặp vú cao và đầy đặn khẽ đung đưa như bánh pudding trái cây. 

Mẹ nhận thấy tôi đang nhìn mẹ, xấu hổ quay đầu đi, cắn môi dưới để chịu đựng điều gì đó. 

“Chậm, chậm, mẹ không chịu nổi”

Mẹ nghiến răng nhấn mạnh những lời này: "Mẹ ơi, con không thể đợi được nữa. Sao mẹ không dừng lại?"

"Không! Vậy thì hãy nhẹ nhàng"

"Mẹ ơi, con không còn dịu dàng nữa. Mẹ có đi không?"

"Chà, không, không, con đang khiến mẹ muốn điều đó đấy, chậm lại đi!"

Tôi phải dừng lại để mẹ thư giãn một lát. 

Thấy cơn giận của mẹ dịu đi đôi chút, tôi nắm lấy mắt cá chân mẹ, nhấc chân mẹ lên, kéo lòng bàn chân mẹ về phía mặt tôi, ngửi chân mẹ vài lần qua lớp tất mỏng màu thịt rồi liếm.

Mẹ bây giờ đã quen với tất cả những ý tưởng kỳ quặc của tôi (ít nhất theo ý kiến ​​​​của mẹ, tôi thực sự đã ăn trộm những thủ thuật này từ phim khiêu dâm) và không phản đối nhiều. 

Mẹ đã làm việc cả buổi sáng, chân mẹ vẫn còn tỏa ra mùi chua nồng nặc qua đôi tất, nhưng không nồng bằng mùi nước tiểu của mẹ. Dù là lần đầu tiên ngửi thấy nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Mẹ bắt tôi liếm đến mức ngứa ngáy khiến cả người tôi cử động khó chịu. 

Thấy mức độ phấn khích của mẹ gần như đã lắng xuống, tôi đặt chân mẹ xuống, trở lại tư thế ông già trên xe đẩy và bắt đầu đụ âm đạo của mẹ một lần nữa. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, sự phấn khích của mẹ tôi đột nhiên lại tăng lên và mãnh liệt hơn trước rất nhiều. 

Mẹ thở hổn hển, rên rỉ ầm ĩ trong đau đớn và sung sướng, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. 

“Mẹ, mẹ không thể làm được nữa, mẹ ơi, đi sâu hơn, đi sâu hơn nữa, từ phía sau đến với con!”

Tôi hiểu ý mẹ, phối hợp với mẹ nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngả lưng, sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Chỉ trong vài cú nhấp chuột, tôi chợt cảm thấy một luồng hơi nóng nóng từ sâu trong âm đạo của mẹ phun ra, chạm vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Cô ấy tách cặc tôi ra và co giật về phía trước rồi đổ sụp xuống giường, thở hổn hển. 

Sau khi bị lộ, mẹ nằm trên giường thở hổn hển. Trên lưng cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Hai bộ ngực lớn của cô bị ấn xuống phía dưới, bộ phận lộ ra ở hai bên khẽ run lên theo sự lên xuống của ngực cô. 

"Mẹ, mẹ không thể làm được nữa, nhanh lên, chúng ta đang vội."

Thấy Mẹ không thể chuyển sang tư thế mới, tôi đành phải dùng hai tay ấn vào hai bên mông của Mẹ rồi kéo ra, làm nhô ra xương mu. Với con cặc của tôi ở đúng vị trí, tôi bước vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ mà không cần tốn quá nhiều sức lực. 

Tôi nhìn đồng hồ báo thức đầu giường. Đã quá hai giờ chiều. Sẽ ổn thôi nếu tôi tiếp tục trốn học, nhưng sẽ rắc rối nếu mẹ tôi đi làm muộn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải quyết nó một cách nhanh chóng. 

Tôi cũng hạ phần thân trên của mình xuống và áp vào lưng mẹ. Tôi dùng cả hai tay xoa xoa phần ngực căng cứng của mẹ và liếm phần da thịt mềm mại bên dưới cổ mẹ. Bụng dưới của tôi bị mông mẹ đẩy. Tôi đút cặc của mình thật mạnh vào sâu trong âm hộ của mẹ. Tôi đã đụ cô ấy cực kỳ khó khăn. Sau chục lần, tôi xuất tinh. Với một tiếng bốp, tôi rút cặc của mình ra và nằm yếu ớt bên cạnh mẹ. 

Mẹ quay sang đối diện với tôi, cầm tay phải của tôi đặt lên ngực mẹ, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Con trai, nói thật là sáng nay con trốn học chỉ để làm chuyện đó với mẹ phải không?”

Tôi thực sự không giấu được mẹ ruột điều gì nên phải thừa nhận: “Mẹ ơi, dù sao đi học lớp đó cũng vô ích, chỉ cần mẹ thi đậu là được”.

Mẹ hất bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ của tôi ra, tức giận nói: “Cút đi! Mẹ không biết tầm quan trọng của việc đó. Con có biết bố mẹ mẹ đã phải bỏ ra bao nhiêu công sức để vào đại học và đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ không!”

Nghe mẹ nói vậy mà tôi thấy xấu hổ quá. 

Tôi muốn giải thích ở đây rằng tôi đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. Lúc đó tôi còn trẻ và đầy nghị lực nên tôi đã từ chối lời yêu cầu của bố mẹ cho tôi đi học lại. Tôi tin rằng tuổi trẻ là một điều quý giá nên tôi đã bướng bỉnh muốn vào học tại ngôi trường SB mà tôi đang theo học. 

Nơi làm việc của bố mẹ tôi là một nhà máy quốc doanh lớn ở thành phố tôi. Bố tôi làm quản lý ở bộ phận kỹ thuật. Tuy cũng là người phụ trách mọi người nhưng lại ở trong một vai trò đáng xấu hổ, không phải cấp trên cũng như cấp dưới. Mẹ tôi làm công việc văn thư ở công đoàn. Cuộc sống của gia đình chỉ có thể nói là khá giả chứ không giàu có, bên nội có rất nhiều họ hàng nghèo khó, thỉnh thoảng phải nuôi tôi. Để tôi có thể theo học ngành thương mại quốc tế ở trường SB College, nghe có vẻ rất thời thượng, gia đình khá chật vật.

Tôi không nói nên lời, mẹ tôi thở dài rồi nói: “Con còn nhỏ nên tập trung vào việc học. Bố mẹ hy vọng con có thể đỗ đại học hoặc cử nhân. Bố mẹ lo trình độ học vấn của con kém hơn người khác, con sẽ thiệt thòi. Con có hiểu không?”

"Mẹ, con biết là lỗi của con, nhưng bố mẹ con không biết. Chuyên ngành con học thực ra rất trống rỗng, rất nhiều sinh viên sau khi tốt nghiệp không tìm được việc làm, người tìm việc thì dựa vào quan hệ, nhà trường không chịu trách nhiệm với chúng ta, chỉ quan tâm đến việc thu tiền. Mẹ, con thực sự không muốn đọc cuốn sách này."

Mẹ quay người lại, nằm ngửa, thở dài thật sâu rồi nói: “Vậy bây giờ con nghĩ con có thể làm gì khi ra ngoài?”

Tôi không nói nên lời. Tôi đã ở mức tầm thường trong hai năm. Trước đây tôi đã từng bị người khác coi thường trong một số cuộc phỏng vấn thực tập, và bây giờ tôi rất bối rối.

“Bố mẹ tôi cũng đã cân nhắc chuyện của anh và nghĩ rằng chúng ta nên dùng mối quan hệ của mình để tìm người đưa anh vào nhà máy, nhưng…”

Mẹ dừng lại, thở dài: “Gần đây có người đồn rằng nhà máy của chúng ta sắp tái cơ cấu, một nhóm người có thể bị sa thải. Mẹ không sợ bị sa thải, nhưng bố con lại là nạn nhân. Nếu bố con cũng bị sa thải, ngôi nhà mà chúng ta giao cho nhà máy cũng sẽ bị thu hồi.” 

Ở trường tôi say khướt đến mức không hề biết đến nỗi lo lắng ở nhà, điều đó càng khiến tôi xấu hổ hơn.

Mẹ nói tiếp: “Có một lãnh đạo mới trong liên đoàn lao động. Mẹ nghe nói ông ấy vốn là lãnh đạo tỉnh lỵ. Ông ấy đã phạm sai lầm và bị chuyển đến nhà máy của chúng tôi để tránh sự chú ý. Ông ấy có nhiều mối quan hệ và trong nhà máy có nhiều người cấp trên ông ấy. Nhiều người đến nịnh nọt ông ấy.”

Mẹ dừng lại, do dự: “Thật ra bố mẹ tôi cũng góp được một ít tiền và muốn nhờ người trông coi, hình như họ cũng sẵn lòng giúp đỡ.”

Nói xong, mẹ tôi ngừng nói, cắn môi dưới như đang do dự. Tôi nắm lấy tay mẹ, vội hỏi: “Mẹ nói cho con biết, ở đây không có người ngoài.”

Mẹ thở dài một hơi, quay sang nhìn tôi buồn bã, nghiến răng nghiến lợi thì thầm: “Sau khi mẹ gửi tiền, họ tỏ ý muốn giúp mẹ nhưng lại tịch thu tiền”.

Mẹ lại thở dài nói tiếp: “Mẹ và con vốn có quan hệ như vậy rồi, mẹ nói thật cho con biết, tên đó rất có hứng thú với thân thể của mẹ. Mặc dù mẹ không đồng ý nhưng mẹ cũng không dám từ chối. Họ đặt điều kiện sang một bên. Mẹ phải giao thân thể của mình cho hắn thì hắn mới chịu giúp.”

Tiết lộ đáng kinh ngạc này khiến tôi choáng váng như một tia sét từ trời xanh. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nói tiếp: “Mẹ không dám nói đến chết, hiểu không? Bố con cũng chưa biết, mà bố con có biết thì con cũng không thể làm gì được. Vì nhà cửa và công việc, con chỉ có thể giả vờ như không biết và nhìn vợ cho người khác quan hệ.”

Tôi, người vốn luôn vô tư, đã nhận ra sự tàn khốc của cuộc sống lúc này. Dù có bất đắc dĩ nhưng hiện thực khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Thấy tôi im lặng, mẹ liền an ủi tôi: "Con ngốc, đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ chưa đi đến bước cuối cùng đâu. Con đừng lo, trừ khi buộc phải làm vậy, mẹ sẽ không bao giờ coi thường mình! Mẹ cũng là con người, mẹ cũng có lòng tự trọng và nhân phẩm! Nếu không được, bố mẹ con sẽ xem có cách nào khác không".

Tôi biết mẹ chỉ đang an ủi tôi nên tôi nghiến răng nói: "Mẹ, mẹ không cần phải lo lắng cho con. Mẹ làm điều này để cứu gia đình chúng ta. Con sẽ không coi thường mẹ. Mẹ sẽ luôn tuyệt vời trong lòng con."

Mẹ mỉm cười hạnh phúc khi thấy tôi thấu hiểu và ủng hộ như vậy. Mẹ vỗ nhẹ tôi nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, mẹ đang vội đi làm. Con nên thu dọn đồ đạc và quay lại trường đi. Đừng trốn học hoài, như vậy không tốt đâu."

Sau trận cãi vã lớn giữa mẹ và tôi vừa rồi, ga trải giường dính đầy vết chất lỏng, lông mu và tóc xoăn của mẹ, ngoài ra còn có mùi tình dục, mùi nước bọt nồng nặc của mẹ và mùi trái cây của bao cao su.

Đã gần hai giờ rưỡi, mẹ thấy đã quá muộn để chọn quần áo sạch. Cô cởi đôi tất rách, chỉnh lại vị trí háng của chiếc quần lót ren màu đỏ tươi dính đầy tinh dịch và bao cao su mà cô vẫn đang mặc, rồi bắt đầu mặc chiếc quần công sở nguyên bản vào. Cô đồng thời nói: “Mang áo lót của mẹ đi, nhanh lên, mẹ sắp muộn rồi!”

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc áo lót ren màu đỏ dính đầy tinh dịch khô của mình dưới gầm giường và đưa cho mẹ. Cô cầm lấy ngửi ngửi, tức giận nói: "Đồ xấu! Anh làm áo lót của tôi bẩn quá!"

Nhưng tôi đặt nó sang một bên và khôn ngoan quay lại giúp cô ấy buộc móc.

Sau đó mẹ nhanh chóng nhặt áo, mặc vào và cài khuy, đứng dậy, lấy chiếc dây buộc tóc trên bàn trang điểm, buộc tóc rồi bước ra cửa, xỏ giày, cầm túi xách trên tủ giày rồi đi ra ngoài. 

Tôi cũng thu dọn đồ đạc còn lại, thay quần áo và ra ngoài bắt xe buýt về trường.

Trên xe trở về trường, tôi lấy máy MP3 ra và chọn bài "All the Way North" của Jay Chou, lặp lại mẫu đó. 

Đầu óc choáng váng của tôi tràn ngập những điều mẹ vừa nói, như thể mọi áp lực của thế giới đang ập đến với tôi như thủy triều. Tôi tràn ngập sự chán nản và xấu hổ nhưng không thể giải tỏa được. Đối mặt với hiện thực, tôi thấy mình thật nhỏ bé và nực cười. 

“Anh đi cả một chặng đường về phía Bắc để nghỉ mùa cùng em. Em nói rằng em mệt mỏi đến mức không thể yêu ai nữa…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi còn nhỏ, tôi luôn mong muốn trở thành một nhà khoa học khi lớn lên. Khi người lớn hỏi tại sao tôi muốn trở thành nhà khoa học, tôi trả lời không chút do dự: "Nhà khoa học là nghề vĩ đại nhất trên thế giới. Con muốn trở thành nhà khoa học để nhặt những viên ngọc quý từ cây khoa học!"

Nhưng bây giờ tôi biết rằng nghề vĩ đại nhất trên thế giới không phải là nhà khoa học, phi công hay triệu phú như Bill Gates mà là: mẹ. 

Những viên ngọc trên cây khoa học lớn chắc chắn rất đáng để con người hái, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ có người nhặt được nếu bạn không hái được, và chúng ta mãi mãi chỉ có một mẹ. 

Lần trước, sau khi mẹ kể chuyện bố đi gặp lãnh đạo đơn vị, tôi trằn trọc mấy đêm sau khi đi học về, không ngủ được. 

Mặc dù mẹ tôi đã hạ thấp lý lịch và thậm chí còn đến gặp lãnh đạo đơn vị công tác của bố tôi để giải quyết vấn đề nhưng tên lãnh đạo biến thái lại đưa ra những yêu cầu vô lý và vô lý! 

May mắn thay, mẹ tôi có ý chí và lập trường kiên định, đồng thời khéo léo đối phó với thói đạo đức giả và sự ép buộc của đối phương. Lúc đầu, cô không đồng ý cũng không phản đối. 

Cuối cùng anh ta mới chính đáng từ chối yêu cầu vô lý của đối phương. 

Nhưng tôi không hề cảm thấy ghê tởm hay khinh thường mẹ mình chút nào. Trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ tôi đã hạ thấp thái độ và cầu cứu vì lợi ích của gia đình chúng tôi. 

Mặt khác, sự việc này cũng ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Sau khi trở lại trường, tôi gột rửa vẻ ngoài sa sút, ngày nào cũng đến lớp đúng giờ và đến thư viện tự học, mong lấy lại một điểm cho bản thân đã tụt hậu rất xa. 

Tôi thực sự cảm thấy mình không muốn sống theo mong đợi của bố mẹ. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy một cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng. Nếu mỗi lần về nhà chỉ để làm chuyện đó với mẹ, mà lại có những suy nghĩ không đúng đắn về thân xác của mẹ thì chẳng phải tôi là một đứa con còn tệ hơn cả một con thú sao? 

Tôi lắc đầu và cố gắng loại bỏ ý nghĩ này. Tôi tự thuyết phục mình rằng dù việc tôi và mẹ làm là hoàn toàn sai trái nhưng mẹ tôi không phản đối thì điều đó có nghĩa là bố tôi đã già và không thể dành cho mẹ tôi sự chăm sóc mà bà đáng được nhận. Dù việc ngoại tình giữa mẹ và con trai không được thế gian chấp nhận, nhưng chỉ cần tôi có thể tôn vinh mẹ mình và làm mẹ hài lòng thì tôi sẽ vượt qua mọi khó khăn. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi chợt ngộ ra và quay lại học tập chăm chỉ để báo đáp công ơn cha mẹ. 

Thực ra việc mẹ bị tôi nhắm tới là điều đương nhiên. Mẹ tôi đẹp tự nhiên, da rất trắng mịn, khuôn mặt xinh xắn, không trang điểm cũng trên mức trung bình, chiều cao 1m68 là tiêu chuẩn của phụ nữ vùng ta. Cô ấy có dáng người chuẩn, cao 36C và bộ ngực đầy đặn. Cô cũng học khiêu vũ và biết cách ăn mặc. Khi còn trẻ, cô là một trong những mỹ nhân hàng đầu của nhà máy. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà bố tôi, một thanh niên nghèo ở quê chỉ cao khoảng 1,7 mét lại có được mẹ tôi. 

Mẹ tôi năm nay đã 46 tuổi, dấu vết thời gian vẫn còn đọng lại trên nếp nhăn cuối mắt và có chút mỡ trên eo nhưng mẹ toát lên nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ. Dùng những từ thô tục của chúng tôi để mô tả (mặc dù tôi không muốn miêu tả mẹ tôi như thế này), "Nhìn thoáng qua là có thể biết cô gái này rất thú vị trên giường!"

Vì vậy, tôi đã biết tiêu chuẩn cái đẹp từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ tôi coi thường những cô gái không đẹp bằng mẹ. 

Đáng tiếc là tuy tôi thừa hưởng hầu hết ưu điểm của bố mẹ và khá đẹp trai nhưng lại không được thừa hưởng chiều cao của bố mẹ. Tôi ngừng phát triển khi đạt tới 165cm nên tôi gặp bất lợi khi theo đuổi các cô gái. 

Khi vào đại học, tôi thấy mọi người đều bận hẹn hò. Để theo đám đông và giữ thể diện, tôi đã có bạn gái. Cô ấy trông khá đẹp, ngực chỉ cỡ cốc B, nhưng lại rất thấp, chỉ có 153cm (tôi không nhịn được, tôi không cao, bị các bạn nữ khác coi thường. Họ không có khả năng chọn người khác nên chỉ chọn tôi). Sau khi hẹn hò được vài tháng, cuối cùng tôi cũng có mối quan hệ với một người không còn trinh (vớ vẩn, dạo này sao tôi có nhiều nơi thế). 

Mặc dù cô ấy đã mất trinh nhưng việc ngủ với cô ấy một lần nữa là điều vô cùng khó khăn đối với tôi. Tổng cộng tôi chỉ ngủ với cô ấy có hai lần. Dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ cho tôi quan hệ tình dục nữa. Ngược lại, cô ấy càng ngày càng đòi tiền để mua cái này cái kia (đệt mẹ ơi, phụ nữ thời nay khá mưu mô. Hồi còn đi học, tôi ngủ với anh vì muốn đi mua đồ cho cô ấy. Ra ngoài xã hội, tôi ngủ với anh vì muốn trộm nhà và tài sản của anh). Cô ấy còn muốn dỗ dành tôi mỗi ngày. 

Sau này, sau khi có mối quan hệ đó với mẹ, tôi nhận ra rằng bạn gái tôi, người có bộ ngực ngắn và dáng người nhỏ nhắn, hoàn toàn bị lép vế bởi thân hình trưởng thành, bụ bẫm, mảnh khảnh và hấp dẫn của cô ấy, và chúng tôi dứt khoát chia tay (nghe nói đối phương đã sớm tìm được bạn trai mới, nhưng tôi không quan tâm nữa, dù sao mọi người trong trường đại học cũng chỉ cho vui thôi). 

Cuối cùng, hóa ra sâu trong thâm tâm tôi luôn có một ý nghĩ mạnh mẽ rằng tôi sẽ không bao giờ lấy một người vợ không tốt bằng mẹ mình một chút nào. 

(Hơi xa vời, hãy quay lại lần cuối cùng tôi đi học lại)

Vì nhà trường tổ chức cho chúng tôi đến thăm và luyện công nên phải mất hơn hai tuần tôi mới trở về nhà cho đến tận một ngày trước Tết Thanh Minh.

Tôi về đến nhà lúc gần năm giờ chiều. Vừa vào cửa đã thấy mẹ đang ngồi trên sofa phòng khách gấp quần áo. Bố tôi từ trong bếp bước ra và quát tôi: “Con trai, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Tối nay con và bố mẹ cùng nhau về quê nhé!”

(Gia đình tôi về quê quét mộ mỗi dịp Tết Thanh Minh) “Bố ơi, con mới về, bố có thể xả hơi được không?”

"Thằng nhãi này, đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng dọn dẹp đi!"

Mẹ nằm trên sô pha không nhịn được mắng cha: "Lão Trương! Sao con lại mắng con!? Để nó nghỉ một lát!"

Bố chưa bao giờ dám phản kháng mẹ nên vội vàng nói: "Được rồi được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. Bố đã đặt xe khởi hành lúc 9 giờ 30 tối nay. Chúng ta ăn tối sớm rồi xuất phát nhé. Nhớ nhé!" 

Mẹ nhìn tôi lo lắng và nói: "Con ơi, con có đói không? Con có muốn ăn gì không?"

"Không, con đã ăn trưa ở trường nên không đói. Mẹ đừng lo lắng."

Tôi trả lời mẹ, xỏ dép vào rồi quay về phòng bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Sau hai tuần chịu đựng dục vọng ở trường, cuối cùng tôi cũng trở về nhà và định nhờ mẹ giúp giải quyết. Tôi thực sự đã quên mất một việc quan trọng như việc về quê quét mộ. Điều tệ hơn là tôi không có cơ hội làm điều đó với mẹ, tôi chán nản nghĩ. 

Khi tôi đang định nhét vài đôi tất vào vali trước cửa phòng thì thấy mẹ tôi đang xách căn phòng gấp vào phòng ngủ chính. Giọng của bố tôi vang lên từ phòng khách: “Lý Hoa, bố đi chợ rau mua đồ tối nay. Bố ra ngoài trước!”

Nói xong anh đóng sầm cửa an toàn rồi đi xuống cầu thang.

Cơ hội đã đến!

Tôi đột ngột bật dậy và lao ra khỏi cửa phòng khách. Tôi thấy bố đi xuống cầu thang qua cửa an toàn nên nhanh chóng đóng cửa gỗ lại rồi lẻn vào phòng bố mẹ.

Mẹ không buộc tóc lên, mái tóc đen dài ngang vai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát hở cổ bình thường và đang ngồi bên giường ủi quần áo. Cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang bước vào phòng. Tất nhiên cô ấy biết tôi muốn làm gì. Cô vừa giận vừa buồn cười nói: "Nhìn anh kìa! Bố vừa ra ngoài đi thẳng tới chỗ mẹ. Được rồi, để mẹ ủi cái này trước rồi để con làm!"

Tôi vội vàng ngồi xuống cạnh mẹ, bồn chồn đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ rồi ôm chặt mẹ từ phía sau. Bàn tay tôi luồn từ nách mẹ ra phía trước, xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ qua lớp áo cotton ngắn tay. 

Tôi vừa nhắm mắt tận hưởng cảm giác mềm mại hấp dẫn thì bỗng có tiếng “bốp” vang lên, mẹ đánh mạnh vào tay tôi: “Mẹ đã bảo con đừng cử động nữa mà! Con vẫn cử động mà! Mẹ đang giúp bố con ủi bộ đồ. Nếu nó bị cháy thì mẹ phải làm sao? Tránh đường!”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm lại ham muốn của mình và ngồi yên trong khi mẹ ủi quần áo cho tôi. 

Mẹ cúi đầu tiếp tục ủi quần áo, vừa nói: "Nhìn con sốt ruột quá! Bố con đi chợ rau ít nhất nửa tiếng mới về. Mẹ không vội đâu. Sao con lại sốt ruột thế này!? Con người, con phải học cách kiên nhẫn..."

Nhìn thấy mẹ lại bắt đầu giảng đạo, con cặc vốn nồng nàn trong háng tôi cũng bất lực mềm đi.

"Được rồi, ủi xong rồi. Nhìn xem, mẹ nhanh lắm, bảo con đợi một lát, nhưng con nóng nảy quá." 

Mẹ đặt bàn là xuống, quay mặt về phía tôi, vén áo lên và bắt đầu cởi quần áo. Bộ ngực cao 36C đầy đặn bên trong chiếc áo lót ren thêu màu hồng quấn chặt hòa quyện với mùi mồ hôi thoang thoảng của phụ nữ tỏa ra mùi hương trầm quyến rũ mọi đàn ông.

Khi mẹ nhìn thấy tôi chăm chú nhìn vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, mẹ bật cười. Mẹ giơ ngón trỏ tay phải đâm mạnh vào trán tôi, mắng: "Con đĩ, con đã nhìn toàn thân mẹ bao nhiêu lần rồi mà vẫn thế này? Nhìn con kìa, miệng con gần chảy nước miếng rồi!"

Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng dùng tay lau khóe miệng: “Mẹ, con không chảy nước dãi!”

Mẹ lại càng cười lớn hơn: “Con ngốc, mẹ đùa con đấy! Hahaha…”

Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên trỗi dậy và tôi ném mẹ xuống giường. Miệng tôi đang liếm bộ ngực căng tròn của mẹ qua lớp áo lót mỏng. Tôi đặt tay lên lưng mẹ và vụng về cố cởi móc áo ngực.

"Đứng dậy! Đừng nhăn bộ quần áo mới ủi của mẹ. Nghiêm túc đấy, đừng chào hỏi."

Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy chắp tay sau lưng cởi dây áo ngực: "Cởi hết quần áo trên giường ra! Gấp lại cho mẹ không bị nhăn! Ngoài ra, hãy kéo rèm lại!"

Tôi nhanh chóng dọn giường theo lệnh của mẹ, lao tới kéo rèm rồi quay người lại. Không ngờ, mẹ đã ném chiếc áo ngực màu hồng vừa cởi vào mặt tôi trước khi tôi kịp đứng vững. Tôi bị sốc vì trong giây lát tôi không hiểu được tình hình. 

Mẹ cười đến ngạt thở rồi nói: “Con trai ngốc nghếch, hahaha, mẹ cười thật tươi…”

Sự trêu chọc và chơi đùa rõ ràng của mẹ tôi trước khi chúng tôi quan hệ tình dục đã khơi dậy mạnh mẽ ham muốn nam giới trong lòng tôi. Trước khi cởi bỏ bộ quần áo nào, tôi điên cuồng nhảy lên giường lò xo, đè mẹ quyến rũ xuống dưới, liếm khuôn mặt hơi đỏ bừng của mẹ như một con lợn. 

Hơi thở thơm tho của mẹ phả vào mặt tôi, thân hình mềm mại gợi cảm của mẹ áp chặt vào người tôi. Khi tôi nghĩ rằng lúc này tôi đang tận hưởng một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới, cảm giác chinh phục và thỏa mãn to lớn này khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ khác vậy? Đúng như người ta nói... Đúng, chỉ là làm nũng thôi!"

"Cút đi! Sao con lại mắng mẹ như vậy? Con không vui khi mẹ làm con vui à!?"

Mẹ chợt nổi giận, nắm lấy tai trái của tôi, vặn mạnh: "Đau, đau quá! Mẹ, con xin lỗi! Con đã nói sai, con có thể tha thứ cho con được không?"

Tôi nhận ra mình đã nói sai và không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Thấy tôi giỏi nhận lỗi, mẹ cũng không quá coi trọng mà giúp tôi thổi vào cái tai trái đang đỏ hoe của tôi (lúc này tôi vẫn đang ép mẹ và chúng tôi gần như đối mặt nhau khi hôn nhau). 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đau khổ rồi nói: "Con hư, có đau không? Ôi, nhìn con đi, ở ngoài học mấy câu bậy bạ rồi hãy quay về, nếu không mẹ đâu có gay gắt như vậy..."

Phụ nữ hay thay đổi, tôi bất lực nghĩ. 

Mẹ đẩy tôi ra và xoay người lại yêu cầu tôi nằm xuống không được cử động. Mẹ cởi quần của tôi ra và nói: “Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt nên con chỉ muốn trêu chọc con, một tên xã hội đen còn dám đụ con… Này, sao con lại đứng đó cởi quần áo?”

Tôi nhanh chóng cử động phần thân trên và cởi áo ra: "Mẹ ơi, con non nớt quá. Tâm trạng của mẹ không tốt sao? Mẹ có cách nào khắc phục được không?"

"Con ăn nói lưu loát và giống bố con lắm. Đừng cử động, nhắm mắt lại, đừng mở! Để mẹ trừng phạt con."

Mẹ nhắm mắt nhìn tôi rồi cởi quần lót của tôi ra. 

Thắt lưng quần lót kéo cặc tôi xuống theo một trục cố định rồi đột ngột buông ra như một chiếc nơ được nới lỏng. Tôi cảm thấy con cặc sưng tấy dưới háng tôi đang lủng lẳng trong không khí như một con roly-poly. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe thấy tiếng mẹ cười khúc khích nên tôi nhắm mắt lại và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi còn chưa nói xong, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền đến từ gốc dương vật của tôi. Mẹ đang cho tôi thổi kèn! 

Tôi phản ứng ngay lập tức. 

Chiếc lưỡi ướt và mềm của mẹ từ từ liếm từ gốc dương vật của tôi, đến nơi nếp gấp bao quy đầu nối với đáy quy đầu, mẹ liếm đi cạo lại. Sau đó, cô ấy dùng tay kéo con cặc dày đặc của tôi, nó hưng phấn đến mức gần như áp sát bụng dưới của tôi, theo hướng thẳng đứng. Cô ấy từ từ ngậm miệng quanh quy đầu của tôi và mút nhẹ và mạnh, khiến tôi hít một hơi thật sâu sung sướng. 

Tôi vui mừng đến mức khó có thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi dường như cảm nhận được sự bồn chồn của cặc tôi nên nhanh chóng nhả miệng ra. 

Tôi chợt mở mắt và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi quỳ giữa hai chân tôi, phần thân trên trần trụi với làn da mỏng manh và trắng như tuyết. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp và quầng vú màu nâu trên ngực của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi đến mức tôi không thể tự chủ được. Mẹ tôi lắc tóc, rồi lấy dây buộc tóc ở tay trái và buộc thành đuôi ngựa sau đầu. Động tác của cô toát lên khí chất điềm tĩnh, khéo léo và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành dày dạn kinh nghiệm. 

Tôi khẽ gọi “Mẹ”. Mẹ liếc nhìn tôi và nhẹ nhàng nói: “Đừng cử động.”

Anh cúi xuống và ngậm cặc tôi vào miệng lần nữa. Hai đôi môi mềm mại cắn vào ống tay áo dương vật dày của tôi và bắt đầu di chuyển, khéo léo đến mức anh ấy không hề cảm nhận được sự hiện diện của răng. 

Sau khi sử dụng bao cao su vài lần, mẹ nhổ cặc tôi ra, giơ tay phải lên và duỗi ba ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi đang đẫm nước bọt lấp lánh của mẹ. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và cạo mắt ngựa, thỉnh thoảng còn liếm mép lưỡi dọc theo rãnh vành. 

Toàn thân tôi run lên vì khoái cảm, khoái cảm ùa lên đầu, tôi khó có thể kiểm soát được nhịp đập của quy đầu. Tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi vẫn đang tích cực liếm tôi ra, nhanh chóng ngồi dậy, nuốt thật nhiều nước bọt để lấy lại hơi thở, loại bỏ mọi yếu tố khó chịu để hạ nhiệt. 

Cuối cùng tôi cũng kiềm chế được tinh thần của mình, vừa thở hổn hển vừa hỏi mẹ tôi, người đang nhìn tôi mỉm cười: "Mẹ ơi, con mới gặp mẹ hai tuần rồi. Sao mẹ nói tiếng bụng giỏi thế?"

"Đi đi, lộn xộn quá, mẹ không làm chuyện bẩn thỉu đó đâu."

"Mẹ, sao mẹ lại làm cho con thoải mái như vậy? Vừa rồi con gần như muốn xuất tinh."

Mẹ thọc mạnh vào trán tôi: “Nào, hãy, hãy, bắn vào đầu con đi, đàn ông các người thật dâm đãng, suốt ngày cứ nghĩ đến điều đó, mẹ không phải đã học được cách làm việc bẩn thỉu đó sau khi phục vụ đàn ông hôi hám các con nhiều sao?”

Khi tôi nghe thấy điều này, tim tôi đập thình thịch, trong lòng tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ. Có lẽ điều tôi lo lắng bấy lâu nay đã...? "Mẹ, mẹ đang nói về bố con phải không?" Tôi hỏi thăm dò. 

Mẹ cũng nhận ra tôi đang nghĩ gì, tức giận vặn vẹo thịt đùi tôi: "Đau quá, đau quá! Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi!"

"Mẹ biết con muốn hỏi gì! Mẹ không ngại nói cho con biết! À, bố con nói muốn làm điều gì đó mới mẻ nên dạy mẹ và để mẹ làm! Có chuyện gì vậy?"

Mẹ có chút tức giận nhìn tôi rồi nói. 

"Mẹ, con không có ý gì khác! Con cũng biết đó là việc riêng của vợ chồng mẹ, không ai khác có thể làm được! Con không trách mẹ đâu! Được rồi được rồi, con trai mẹ có thể nhận lỗi được không?"

Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống giường, xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn quyến rũ của mẹ rồi trầm giọng dỗ dành mẹ. Thấy mẹ không lên cơn, tôi vội vàng cúi đầu hôn lên miệng mẹ để mẹ không còn cơ hội đuổi theo nữa. 

Rõ ràng là mẹ không để tâm đến điều đó và hôm nay mẹ có vẻ khá hưng phấn. 

Nhưng lúc này, tôi thực sự ghen tị. Mẹ tôi được bố tôi khuyến khích học nhiều kỹ năng boudoir giữa vợ và chồng, mẹ lại càng chủ động và táo bạo hơn trong vấn đề tình dục so với trước. Tôi thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì. Suy cho cùng thì bố và mẹ tôi là một cặp đôi nghiêm túc. Tôi đã phải nói những lời vô trách nhiệm với mẹ tôi là ai? 

Chẳng trách lần này kỹ năng nói của mẹ đã tiến bộ nhiều như vậy. Lần trước cô ấy không muốn liếm cặc tôi nhưng lần này cô ấy khéo léo quá. Mặc dù vừa rồi mẹ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đã được bố khuyến khích học những “bí mật boudoir” này. Hơn nữa, họ còn là một cặp đôi ngay thẳng. Tôi không có quyền đứng lên tố cáo mẹ tôi. Người đáng trách là tôi. Người con trai thú tính này thực sự đã làm một việc phản bội và tai tiếng như vậy đối với chính mẹ ruột của mình. 

Quay lại cảnh sex gợi cảm lần nữa——

Mẹ chủ động thè chiếc lưỡi dài màu đỏ liếm môi tôi. Mùi nước bọt đặc quánh của mẹ xộc thẳng vào lỗ mũi tôi (không phải mẹ tôi hôi miệng hay gì đâu, nhưng nước bọt của ai cũng có mùi, ngay cả những người yêu nhau và các cặp đôi lúc đầu cũng không dễ dàng chấp nhận như vậy. Ví dụ như sau khi hôn bạn gái lần đầu tiên, tôi đã giấu kín và ói mửa). 

Khi mới hôn mẹ, tôi chưa quen, nhưng sau vài lần, tôi dần quen với mùi nước bọt của mẹ. Bây giờ, khi ngửi thấy mùi nước bọt của mẹ, dục vọng của tôi càng tăng cao. 

“Há miệng ra lè lưỡi cho mẹ nếm thử.”

Làm tình với mẹ bao nhiêu lần, tôi biết rất rõ mẹ rất thích hôn lưỡi. Dù tôi có chút phản kháng sau khi mẹ vừa liếm cặc tôi xong nhưng tôi vẫn không dám làm trái ý mẹ và nhanh chóng thè lưỡi ra. 

Mẹ ngậm lưỡi tôi vào miệng, mút vài cái rồi thả ra. Cô ấy nhẹ nhàng nhổ vài ngụm nước bọt vào lòng bàn tay tôi và dùng đầu ngón tay phết đều. 

"Nuốt cho mẹ đi! Thế nào? Nước bọt của mẹ có ngon không?"

Tôi cau mày và nuốt nước bọt một cách miễn cưỡng. 

"Con à, mẹ cố ý đấy. Mẹ biết con không thích ăn nước bọt của mẹ. Mẹ cho rằng ngay cả đồ ăn của con cũng không hợp vệ sinh vì nước bọt của mẹ. Để xem hôm nay mẹ đối xử với con thế nào!"

Mẹ nhìn tôi kiêu hãnh nói: "Mẹ, chuyện đó là trước đây! Sao mẹ dám cho rằng đồ của mẹ bây giờ là hợp vệ sinh và mất vệ sinh? Con muốn thì đã muộn rồi. Chỉ là mẹ vừa liếm cặc con xong mà thôi..."

Tôi lo lắng vội vàng giải thích: “Đi đi, con là đồ khốn nạn, xấu quá. Mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi mà con hôi miệng quá”.

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ cái thứ dày đặc này trên dương vật của con trai con gọi là gì?”

Tôi cười đùa trêu mẹ, dùng tay trái cởi chiếc quần cotton mỏng của mẹ ra. Bàn tay phải của tôi không nhàn rỗi, búng nhẹ, nghịch nghịch núm vú nâu đỏ đã cứng lại của mẹ. "Chết tiệt! Trông cậu không có vẻ nghiêm túc. Mẹ sẽ không cằn nhằn cậu đâu, chúng ta bắt tay vào việc thôi."

Tôi vỗ mông mẹ và ra hiệu cho mẹ nâng mông lên để tôi cởi nguyên chiếc quần cotton của mẹ. Tôi nói: "Mẹ ơi, bây giờ con và mẹ có đang làm điều gì đó nghiêm túc không?"

Sau đó anh ta ném chiếc quần của mình xuống gầm giường. "Cút đi! Nếu nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, hãy để cho người ta biết giữa hai mẹ con lại xảy ra chuyện như vậy. Mẹ sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác."

Tôi vô tư dùng hai tay vuốt ve cặp đùi thon trắng nõn nà, đầy đặn và quyến rũ của mẹ: “Mẹ, con không ngốc, tại sao con lại kể cho người ta chuyện loạn luân giữa hai chúng ta?”

"Cút đi! Đừng nhắc tới chữ loạn luân, mẹ chịu không nổi, con có nghe thấy không?"

Thấy mẹ nhìn tôi rất nghiêm túc, tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý: "Con biết, con biết rồi mẹ, con muốn vào..."

Tôi nắm lấy góc chiếc quần lót bằng lụa trắng của mẹ, toan cởi ra: “Thôi vào đi, đừng cởi ra, kéo chỗ đó sang một bên nhanh lên.”

Sau khi được sự đồng ý của mẹ, tôi nhanh chóng kéo đũng quần của mẹ sang một bên, để lộ ra âm đạo đã tràn ngập tinh dịch của mẹ. Mái tóc đen hai bên môi âm hộ dính đầy tinh dịch. Một mùi tanh quyến rũ và tanh của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Mẹ ơi, con đi mua bao cao su."

"Đừng uống nữa. Mẹ vừa có kinh hôm kia. Hôm nay là thời kỳ an toàn. Hãy nhanh chóng uống vào." 

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói. 

Bạn còn bận việc gì nữa?

Tôi nhanh chóng về tư thế, dang rộng đùi mẹ sang hai bên tạo thành hình chữ M rồi nhấc đôi chân dài mịn màng của người đẹp trước mặt đặt lên eo tôi, kẹp mình vào giữa cặp đùi mịn màng và nhiều thịt của mẹ.

Trơn trượt quá! 

Cảm giác đầu tiên khi bước vào là trơn trượt và ấm áp. Những nếp gấp trong khoang âm đạo của mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi đang từ từ bơm qua đẩy lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát nhẹ của những hạt nhỏ trên thành thịt. Thỉnh thoảng, quy đầu chạm vào khối thịt mềm nằm sâu trong cổ tử cung của mẹ, một cảm giác khoái cảm chạy thẳng lên trán tôi. 

Hai tay mẹ dang rộng hai bên giường, người mẹ khẽ run lên khi tôi đánh qua đánh lại, hai bầu ngực trắng như tuyết cao và đầy đặn trên ngực mẹ cũng nhẹ nhàng đung đưa. 

Má mẹ hơi ửng đỏ, mẹ mỉm cười dịu dàng nhìn vào mắt tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đừng nôn nóng thế, chậm rãi thôi, đừng làm hai ba lần như bố, con cứ thong thả nhé, con ơi, con thấy khỏe không?”

"Mẹ, cảm thấy thoải mái, còn mẹ thì sao?"

"Cậu bé ngốc nghếch, lại đây và hôn mẹ đi."

Tôi ngừng co giật, giữ chặt đùi mẹ, cử động mông và từ từ rút cặc ra rồi rút ra một nửa, vì cặc tôi trong tay áo mẹ quá chật, không khí trong âm đạo mẹ bị bóp ra phát ra tiếng “bốp”. 

Tôi nhìn xuống thì thấy nửa dương vật nổi gân xanh chứa đầy tinh dịch màu trắng đục được vắt ra từ âm đạo của mẹ. Tôi nhúng ngón tay vào bàn tay trái và nhấc chúng lên, rút ​​ra một sợi tinh dịch lấp lánh. 

Mẹ tôi thấy vậy, xấu hổ mắng: “Con bé biến thái, đừng làm loạn nữa, nhanh lau đi, con xấu hổ quá.”

Tôi liếm tinh dịch của mẹ trên ngón tay mình. Nó có vị tanh và hơi mặn, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, ngon quá.”

"Gớm quá, đừng liếm nữa! Còn liếm nữa!..."

Với bản năng thú tính của mình, tôi nhảy xuống ôm lấy thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Tôi dùng hai tay điên cuồng xoa bóp bộ ngực to, cương cứng và mịn màng của mẹ, cố gắng hôn lên miệng mẹ một cách tuyệt vọng. Mẹ hét lên: “Tránh ra! Bẩn quá…”

Trong khi cố gắng đẩy tôi ra, ngay khi chúng tôi đang kéo, âm thanh mở cửa an ninh đột nhiên phát ra từ phòng khách! 

Đó là bố đã trở lại! Trong đầu vang lên một tiếng vo ve, tôi sợ đến mức cứng đờ như người gỗ. Mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và đẩy tôi đi. Cô lập tức đứng dậy, nhảy ra khỏi giường, lao tới cửa phòng, đóng cửa lại và khóa lại. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau lo lắng đến mức không dám nôn. 

Ngoài cửa vang lên tiếng giày da của bố bước từng bước. Bố bước tới cửa, dừng lại, gõ cửa và hét lên: "Lihua, con đang làm gì trong đó vậy? Bố vào lấy cặp. Vừa rồi ông chủ gọi vào điện thoại di động của con. Trong nhà máy xảy ra chuyện nên ông ấy bảo con chạy đến đó ngay lập tức."

Mẹ buộc mình phải bình tĩnh lại, bình tĩnh lại, qua cửa nói với bố: "Mẹ đang thay quần áo! Đừng vào!"

"Này, bây giờ chúng ta đã là một đôi vợ chồng già. Nếu cậu còn điều gì cần bận tâm, hãy mở cửa ra."

"Ngay cả một cặp vợ chồng già cũng không! Hãy để tôi đưa nó cho bạn!"

"Được rồi, được rồi, đưa cho tôi. Này, Lệ Hoa, nghe tôi nói này. Tôi mới đi được nửa đường ra chợ rau thì nhận được điện thoại của lãnh đạo, yêu cầu tôi phải chạy về nhà máy ngay. Cậu đang nói cái gì vậy, sao lại vội vàng như vậy..."

"Làm sao tôi biết rằng vị trí của bạn có thể là một vấn đề lớn như vậy?" 

Mẹ vừa đi thay quần áo vừa trả lời, Nunuzui ra hiệu cho tôi lấy chiếc cặp của bố trên bàn cạnh giường ngủ.

Mẹ không mặc áo lót nên mẹ mặc áo sơ mi hở cổ và quần cotton nguyên bản. Cô ấy giật lấy quần áo của tôi và đưa cho tôi. Cùng lúc đó, cô cầm lấy chiếc cặp của bố, trầm giọng nói: “Ra khỏi giường, đừng gây tiếng động!”

Vừa chui xuống gầm giường trốn thì đã nghe tiếng mẹ mở cửa: “Đây, còn gì nữa không?”

"Không, Lệ Hoa, đúng là hai người đã là vợ chồng già rồi, sao còn trốn tránh thay quần áo? Đúng là..."

"Cút đi! Lão xã hội đen ngươi thích theo dõi phụ nữ thay quần áo. Nói thật, ngươi từng theo dõi người phụ nữ nào khác chưa? Xem ta có giết ngươi không..."

"Không, không, không, tôi thề có Chúa là tôi chưa từng nhìn thấy thi thể phụ nữ nào, ngoại trừ Lihua..."

"Biến đi! Đồ hư hỏng, hãy bỏ tay ra và chạm vào chỗ này chỗ kia giữa ban ngày. Cậu không thấy xấu hổ sao?"

"Này, Lệ Hoa, sao em không mặc áo ngực bên trong? Ở nhà không có ai cố ý dụ dỗ em sao?"

"Biến đi! Nếu anh còn chạm vào tôi, tôi sẽ xem liệu tôi có làm anh tê liệt không!"

"Ôi, ai nói vợ tôi có bộ ngực lớn? Cô ấy cao và xinh đẹp đến mức người khác nhìn vào chỉ biết chảy nước miếng... Ối! Đau quá, đau quá!"

"Anh không nghiêm túc đâu, nhanh chóng bắt tay vào công việc đi! Anh đang trì hoãn như một người đàn ông trưởng thành à? Nói cho tôi biết đi."

"Được rồi, được rồi, này, tôi vừa mua chút bánh mì ở dưới lầu, trên xe có thể ăn, cậu không cần đợi tôi ăn tối, tôi sẽ cố gắng về sớm nhất có thể. Nếu sau 8 giờ tôi không quay lại, cậu và con cậu có thể ra đón xe trước..."

"Được rồi được rồi, không cần anh cũng biết, anh về nhà máy càng sớm càng tốt."

"Nhân tiện, đứa trẻ đó vừa mới về và đi đâu vậy? Cả ngày nó không làm gì cả."

"Tôi ra ngoài tập thể dục, sẽ quay lại ngay. Đừng lo lắng."

"Được, vậy tôi đi đây."

"Được rồi được rồi, đi nhanh đi." 

Khi tôi nghe bố tôi đi ra ngoài đóng cửa an ninh, "Bố!" 

Với một tiếng động, tôi nhảy ra khỏi gầm giường và trốn sau cánh cửa phòng bố mẹ để canh chừng xem có động tĩnh gì đề phòng bố tôi quay lại lần nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cửa gỗ ở phòng khách đóng lại rồi “cạch cạch”

Với một âm thanh chói tai, mẹ tôi khóa cánh cửa gỗ lại. Mẹ vừa bước vào phòng, tôi đã ôm mẹ từ phía sau trong lúc mẹ không để ý, dùng cả hai tay không ngừng “dùng” vào ngực mẹ qua lớp quần áo.

Nhìn bộ ngực cao thẳng tắp đàn hồi của mẹ, hơi thở có phần gấp gáp vì hưng phấn, mẹ trêu mẹ: “Mẹ, bố hỏi mẹ đi đâu, mẹ bảo con đi tập thể dục, ý mẹ là tập cùng con trên giường à?”

Mẹ đi tới nhéo mạnh vào mông tôi: "Ý kiến ​​hay đấy, con khốn! Mẹ còn chưa dạy con một bài học. Lần sau bố con suýt đụng phải mẹ. Nếu không phải mẹ con, mẹ cũng không biết phải xử lý thế nào. Ngoài ra, lần sau con phải khóa cửa trước khi làm chuyện đó với mẹ! Con có nghe thấy không!"

Lúc này, tôi thò tay qua cổ áo, nắm lấy một bên ngực của mẹ mà xoa bóp. Mẹ hất bàn tay đang sờ ngực của tôi ra, quay lại đưa cho tôi túi bánh mì bơ mẹ đang cầm. Nunu nói: "Nhìn con đi, một đứa biến thái, con không cho mẹ đi mua đồ. Mẹ lười làm việc đó lắm. Cứ dùng cái này cho bữa tối. Ăn nhanh đi, sau khi ăn xong thì làm với mẹ." 

Sau đó anh kéo tôi lên giường rồi ngồi xuống nhìn tôi ăn. “Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

"Nếu em không đói thì chúng ta sẽ ăn sau khi lên xe."

Tôi cắn một góc bánh mì và khi nhìn thấy bơ trên bánh mì, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. “Mẹ, cởi quần áo ra và nằm xuống đi.”

"Anh đang làm gì vậy? Tôi bảo anh ăn xong rồi mới làm việc đó."

“Mẹ, con không vội làm vậy, mẹ cởi quần áo ra nằm xuống trước đi.”

"Mẹ kiếp, ta thật sự không làm gì được ngươi. Được rồi, được rồi, cởi ra đi, xem ngươi, một tên nhãi ranh, có thể làm được những thủ đoạn gì."

Mẹ cởi chiếc áo sơ mi bó sát ném sang một bên, sau đó cởi chiếc quần cotton và duỗi thẳng tóc. Cô ấy lên giường nằm xuống, nhìn tôi nói: “Thật ngon, đừng làm rơi vụn bánh mì xuống giường”.

Tôi cũng cởi áo, trần truồng leo lên giường, nằm trên người mẹ, co chân dang rộng sang hai bên người mẹ, rồi dùng mông từ từ ngồi lên đùi mẹ, “Mẹ ơi, con không ấn mẹ xuống đấy chứ?”

"May mắn thay, này, đừng ấn vào xương chậu của mẹ."

Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình, bìu của tôi gần như rũ xuống âm vật của mẹ, nơi có lông mu. Con cặc của tôi đứng dậy giận dữ. Mẹ tôi bật cười và chửi: “Nhìn cái tật xấu của con kìa, xấu hổ quá”.

Tôi mỉm cười, hơi nghiêng người về phía trước, cầm chiếc bánh mì trong tay phải và bắt đầu phết kem lên quầng vú đỏ sẫm của mẹ. "Ối! Còn muốn ăn nữa à? Bẩn quá."

Mẹ đánh vào cổ tay tôi một tiếng giòn và chửi: "Không sao đâu mẹ, chỗ nào mẹ cũng sạch sẽ, để con nếm mẹ." 

Nói xong, tôi liếm vào quầng vú màu đỏ sậm của mẹ, núm vú hơi lõm màu nâu ở phần trên và những nốt mụn nhỏ trên quầng vú, giống như con mèo liếm sữa trên đĩa.

Mẹ không nhịn được cười: “Nhìn con giống như đứa trẻ đang bú sữa, con không biết xấu hổ!”

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Không ngon đâu, ăn xong là đầu vú của mẹ ngứa ngáy. Này! Cắn nhẹ thôi. Mẹ sẽ không cho con ăn nữa đâu." 

Tôi cắn nhẹ vào núm vú của mẹ và đáp lại một cách mơ hồ. "Đủ rồi, đủ rồi. Đưa mẹ bên kia đi."

Tôi buông bầu ngực phải của mẹ đang đầy nước bọt và vết răng của tôi ra, bôi phần bơ còn lại trên chiếc bánh mì lên núm vú trái của mẹ rồi đưa vào miệng liếm một cách thích thú. 

"Đồ biến thái, ngươi nhiều thủ đoạn quá. Được rồi được rồi, đừng liếm ngực mẹ nữa. Ăn bánh mì trước đi, còn việc khác phải làm."

“Mẹ ơi, sao ngực mẹ thơm thế?”

"Đi đi, ta đang lợi dụng mẹ ngươi. Này, ngon lắm. Đừng để vụn bánh mì trên giường."

Tôi nhanh chóng nhét phần còn lại của chiếc bánh mì vào miệng và nuốt chửng. "Ăn từ từ! Đừng nuốt!"

Mẹ nhanh chóng chống khuỷu tay đứng dậy, đẩy tôi ra, đến bên tôi, dùng tay trái đỡ tôi, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

"Đừng ăn vội, không tốt cho sức khỏe. Lần sau đừng làm vậy, có nghe thấy không?"

Tôi đồng ý một cách mơ hồ. 

Thấy tôi khó nuốt, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, dùng một tay gạt đi những mảnh vụn trên người tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi nói: “Được rồi, nằm xuống để mẹ chăm sóc cho con.”

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống thì thấy mẹ hất đuôi tóc, hất tóc ra sau lưng, dùng một đùi vắt qua người tôi, một tay giữ cặc tôi áp vào môi âm hộ của mẹ rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu từ từ mở ra phần thịt mềm mại căng cứng của âm đạo của mẹ tôi và thọc sâu vào cổ tử cung của mẹ. Tôi vui mừng đến mức không khỏi thở dài. Mẹ tôi rõ ràng cũng rất thoải mái, bà ậm ừ trong cổ họng.

Sau đó mẹ nắm lấy đùi tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Tinh trùng dính ở chỗ nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và cơ quan sinh dục của mẹ tôi phát ra âm thanh đóng mở. 

Sau đó mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ khi mẹ đẩy bụng lên xuống, và một cặp vú mập mạp hình quả lê trắng nõn đung đưa trước mặt tôi. 

Ôi chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã học được phong cách cưỡi ngựa táo bạo và không kiềm chế của phụ nữ. Không biết mẹ tôi học động tác này ở đâu (phải chăng bố tôi đã dạy?), nhưng nói rằng, một khi phụ nữ buông tay, ham muốn tình dục sẽ mạnh hơn đàn ông. Phụ nữ thật khó hiểu, tôi tự nhủ.

Sau khi làm việc với bao cao su được một lúc, cô ấy hơi thở dốc. Cô ấy cúi xuống đối mặt với tôi, cầm tay tôi lên và dùng ngón tay siết chặt rồi ấn chúng xuống giường. Tóc tôi xõa xuống mặt, tôi thở dốc một chút.

Trên trán tôi lấm tấm rất nhiều mồ hôi. Mẹ thở hổn hển và nhìn vào mắt tôi nói: “Mẹ mệt rồi, con hãy di chuyển đi”.

Vị trí nữ trên thực sự đòi hỏi thể lực của người phụ nữ rất nhiều, mẹ tôi đã ngoài 40 nên đương nhiên rất mệt mỏi. 

Tôi nhờ mẹ ấn tay xuống giường, rảnh tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, đàn hồi đang lủng lẳng như đu đủ của mẹ, bụng dưới của tôi dùng lực chọc vào âm hộ trơn trượt và ấm áp của mẹ. 

Phòng ngủ tràn ngập âm thanh dâm đãng của da thịt va vào nhau và mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi và mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm ân ái thì điện thoại cố định cạnh giường reo lên không đúng lúc. Tôi và mẹ giật mình nhìn nhau. 

Thật dễ dàng để gọi, nhưng nó đang đến vào lúc này. Thật là thất vọng, tôi tự nhủ.

Mẹ ra hiệu cho tôi im lặng, mẹ hơi nghiêng đầu vừa đủ để nhấc máy: "Alo? Đây là ai thế?"

"Là tôi, vừa mới gặp một đồng nghiệp, là chuyện tái cơ cấu nhà máy, nghe nói có một tư nhân đến xem nhà máy muốn mua, hiện tại ông ấy đang ở trong nhà máy, lãnh đạo bảo chúng tôi đi nhận, lần này tôi sẽ không về quê nữa. Cô và các con quay lại xem có thể hoàn lại vé của tôi không..."

"Tôi biết, tôi biết, còn có chuyện gì nữa không?"

Mẹ đáp lại, mạnh dạn nằm xuống áp vào người tôi, gật đầu ra hiệu cho tôi nói tiếp. 

Đầu bên kia điện thoại là bố tôi, đầu bên kia là tôi và mẹ trần truồng ôm nhau, làm những việc không đẹp mắt. Mẹ tôi bạo dạn đến mức nói chuyện điện thoại với bố tôi như thể không có chuyện gì xảy ra khi quan hệ tình dục với tôi trong tư thế đàn bà trên đàn ông. Khi tôi nghĩ đến điều này, những lo lắng của tôi đã tan biến. 

Dưới sự kích thích không thể so sánh được của việc bố ngoại tình với mẹ ngoài điện thoại, tôi đưa đôi tay run rẩy ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ và vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của mẹ. Sau đó tôi từ từ bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ tôi, nơi đang chảy đầy tinh dịch. Bộ ngực to tròn, đàn hồi của mẹ áp sát vào trái tim tôi đang đập thình thịch vì phấn khích. 

"Lý Hoa, ngươi có nghe không?"

Lúc này, dương vật của tôi đã chạm vào lối vào tử cung của tôi khi tôi cương cứng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ: “Ừ.” Cô ấy nhanh chóng che nó lại và nói, "Ừ, nghe này."

"Lệ Hoa, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi mất tập trung."

"Tôi không làm gì cả, chỉ cần nói cho tôi biết."

Bố nói tiếp qua điện thoại: “Tôi nghĩ việc tái cơ cấu nhà máy cuối cùng cũng sắp hoàn tất. Nói thật với con, mọi người đều đang hoảng loạn. Mọi người đều lo lắng về việc bị sa thải.”

"Lão Trương, đừng lo lắng, bộ phận kỹ thuật của bạn sẽ không có bất kỳ thay đổi lớn nào."

Mẹ tôi vừa nói vừa giơ cánh tay phải lên yêu cầu tôi liếm nách. 

Tôi chậm rãi liếm làn lông nách ướt đẫm mồ hôi của mẹ toát ra mùi mằn mặn của người phụ nữ trưởng thành. Tôi cố gắng kiểm soát cường độ để không làm mẹ ngứa ngáy và cản trở cuộc trò chuyện của mẹ với bố qua điện thoại. 

"Trên đời này ai có thể khẳng định được? Này, lần trước ngươi có đưa tiền cho Triệu tổng không?"

Mẹ bình tĩnh nói: “Đưa nó đi.”

(Sau này tôi mới biết, lúc đầu Giám đốc Triệu không muốn số tiền mẹ tôi gửi mà muốn thi thể của mẹ tôi. Sau này, mẹ tôi tỏ ra bướng bỉnh và kiên cường của một người phụ nữ trung niên, nên người đàn ông tên Triệu đã từ bỏ ý định muốn thi thể của mẹ tôi và đồng ý nhận 30.000 nhân dân tệ mà mẹ tôi đưa cho ông ta như một phần thưởng sau khi thỏa thuận hoàn tất.)

Bố nói tiếp: “Ông ấy có hứa sẽ giúp đỡ chúng ta trong công việc không?”

"Ta đương nhiên đồng ý, ngươi lo lắng cái gì?"

Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. Nói xong, cô ấy thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm môi và mũi tôi. 

"Được rồi được rồi Lihua? Lihua? Bạn đang ăn à?"

Nghe thấy tiếng mẹ liếm nước bọt, bố ở đầu bên kia điện thoại bối rối hỏi. "Bực mình quá, tôi đang uống nước đây! Nếu còn gì muốn nói thì cứ nói với tôi!"

"Ồ, không phải ông già trong khoa của tôi cuối tháng này sẽ sớm nghỉ hưu sao? Tôi muốn Giám đốc Triệu giúp tôi xem tôi có thể hỗ trợ ông ấy không..."

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với Triệu tổng rồi, ông ấy hứa khi đến lúc sẽ thay anh nói chuyện."

Mẹ ngừng liếm môi tôi và vẫn ngồi trên háng tôi với cặc tôi trong âm hộ của mẹ. Cô dùng tay trái ấn xuống giường để đỡ trọng lượng của phần thân trên. Cô đứng dậy và dùng tay phải ôm lấy ngực phải của mình. Ánh mắt cô ấy ra hiệu cho tôi bú vú cô ấy. 

Tôi hiểu ý liền đứng dậy chỉnh ghế cùng mẹ để bú vú mẹ, vì mẹ cao hơn tôi, mẹ đang ngồi trên đùi tôi với phần thân trên hơi ngả về phía sau để nâng ngực cho tôi ăn. Vị trí ngực của cô ấy ở ngay cạnh miệng tôi. Ngồi thẳng lưng, tôi có thể ăn được hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ vẫn còn thoang thoảng hương thơm kem. 

Mẹ nhìn tôi thay phiên nhau liếm và mút vú mẹ, eo mẹ bắt đầu từ từ di chuyển qua lại để di chuyển cặc tôi. 

Bố vẫn đang nói chuyện điện thoại: “Được rồi được rồi, tối nay con và con về chào hỏi bà con quê hương, ngày mai con quét mộ. Không còn chuyện gì nữa, bố cúp máy đây.”

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, tiền điện thoại đắt lắm."

Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

Vừa nghe bố cúp máy, tôi vội vàng đặt mẹ xuống giường rồi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi đặt đùi mẹ vào tay mình và bắt đầu đẩy mạnh. Có một âm thanh rõ ràng và giòn ở khớp bộ phận sinh dục. 

“Đừng mạnh tay thế, mẹ đau lắm.”

Nhưng tôi không thể kiểm soát được khoái cảm trong đầu nữa, và phớt lờ mẹ tôi khi bà tiếp tục đập vào âm hộ đầy tinh dịch của mình. 

Môi âm hộ của mẹ nhanh chóng cắn vào gốc dương vật của tôi, cổ tử cung nằm sâu bên trong âm đạo của mẹ đang bị tôi chọc vào một cách thô bạo. Tôi cảm thấy chất lỏng đã bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo. Mặc dù mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và không ngừng kêu lên đau đớn, bị thúc đẩy bởi khoái cảm, tôi vẫn đánh vào âm đạo của mẹ hết sức có thể. Tôi siết chặt tinh dịch, tinh dịch trào ra, đập mạnh vào giữa âm đạo của mẹ. 

Mẹ cảm thấy tôi đã xuất tinh và vội hét lên: "Đừng dừng lại, đừng dừng lại! Mẹ gần đến rồi, đụ con nữa!"

Nghe mẹ nói, tôi dùng chút sức lực cuối cùng bơm con cặc còn đang xuất tinh của mình, mong đưa mẹ lên cao trào sớm nhất trước khi con cặc mềm. 

Sau vài cú thúc cuối cùng, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong mẹ tôi. Sau cú thúc cuối cùng, tôi mệt đến mức thở hổn hển trên cơ thể mẹ. 

Cơ thể mẹ không ngừng co giật. Làm xong, mẹ và tôi mệt đến mức dính chặt vào nhau như vũng bùn. 

Một lúc sau, mẹ đẩy tôi ra, hổn hển nói: “Con trai hư, con hãy nghĩ lại xem, mẹ đã bắt con đụ mẹ đến mức đau lòng”.

"Mẹ, không phải mẹ dạy con không được nói xấu sao? Sao mẹ lại tự nói thế?"

"Anh có thể lo được! Thay vào đó, anh đang dạy cho mẹ mình một bài học."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừ, không sao đâu,"

Mẹ dừng lại một chút để hít thở: “Lần sau đợi mẹ xuất tinh rồi mới xuất tinh. Nếu đồ vật của con mềm ra thì mẹ làm sao tìm ra được giải pháp?”

Mẹ tôi không thể không cười khi nói điều này. Tôi cũng vừa cười vừa vuốt ve cơ thể mềm mại và đẫm mồ hôi của mẹ. 

Lúc này tôi mới nhận ra đầu gối mình đang đau nhức. Tôi thấy da bị trầy xước và bụng dưới đỏ bừng. Chưa kể âm đạo của mẹ tôi, toàn bộ âm đạo gần như có màu đỏ tím. 

Bước tiếp theo không có gì cả. Mẹ con tôi lấy giấy lau chỗ kín cho nhau rồi đứng dậy mặc quần áo, dọn dẹp phòng. Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đi tắm, còn mẹ tôi vào bếp lấy đồ ăn. 

Sau khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ tôi vào tắm. Sau khi cô ấy ra ngoài, tôi và cô ấy xem TV một lúc, sau 8 giờ chúng tôi rời đi. 

Mẹ con tôi đi hoàn vé cho bố và lên xe buýt đường dài lúc 9h30. Vì Ngày quét mộ nên có rất nhiều người trở về quê hương. 

Tôi và mẹ tìm được một chỗ ngồi. Tôi ngồi bên cửa sổ còn mẹ tôi ngồi bên ngoài.

Đối diện cùng dãy nhà là một đôi vợ chồng trẻ lên thành phố làm việc. Mẹ chủ động bắt chuyện với người phụ nữ bên kia lối đi trông giống vợ mình: “Con cũng về thăm mộ à?”

"Ừ, cậu cũng đến từ chỗ chúng tôi à?"

"Không, chồng tôi là người ở đó. Tôi là người địa phương. Đây là con trai tôi. Chúng tôi sẽ quay lại thăm mộ."

"Con trai của ông đẹp trai quá. Nó bao nhiêu tuổi rồi?"

Người vợ làm việc tâng bốc cô ấy và nói: "Không, không,"

Mẹ xua tay nói tiếp: “Mẹ năm nay 21 tuổi, không hiểu chuyện.”

Tôi lo lắng ngắt lời: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nói về con như vậy?”

Người phụ nữ cười khúc khích nói: "Em trai, mẹ anh rất xinh đẹp, trông giống như em gái anh vậy."

Người chồng làm việc lười biếng liếc nhìn chúng tôi và không nói gì. "Không, không, tôi đã hơn bốn mươi rồi, già quá!"

Mẹ tôi rất vui khi nghe mọi người khen vẻ đẹp của mình. 

Mẹ và người phụ nữ trò chuyện một lúc thì xe rẽ vào quốc lộ. Người quản lý tắt đèn trong xe, trời tối hẳn. Mẹ và người phụ nữ ngừng nói chuyện. 

Mọi người trên xe đều ngồi yên lặng trong xe của mình. 

Khoảng 11h30, ô tô lao ra quốc lộ, hành khách trên xe ngủ gật. 

Trong xe gần như tối om, chỉ có ánh đèn đường thỉnh thoảng lướt qua ngoài cửa sổ, yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất là tiếng bánh xe nghiến trên đường cao tốc và tiếng ho thỉnh thoảng của vài hành khách đang ngái ngủ. 

Tôi chơi game trên di động chán ngấy và ngước lên nhìn thấy mẹ tôi cũng đang ngái ngủ. Bộ ngực cao và thẳng của cô hơi nhô lên dưới chiếc áo sơ mi vest công sở bó sát. Một mùi hương quyến rũ hòa quyện với mùi tóc và mồ hôi phụ nữ xộc thẳng vào mũi khiến tôi phấn chấn hẳn lên. 

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nhìn xung quanh. Mọi người dường như đang ngủ say và bất động. Tôi đặc biệt nhìn vào cặp đôi xuống xe ở phía đối diện quốc lộ. Đầu người phụ nữ nghiêng tựa vào vai người đàn ông và cô ấy đã ngủ say. Người đàn ông rõ ràng đang ngáy nhẹ và đang ngủ say. 

Tôi chợt ghen tị, nhẹ nhàng lay mẹ dậy, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn.”

Mẹ cũng tỉnh dậy, căng thẳng nhìn quanh, thấp giọng chửi: “Mẹ chết mất! Trên xe nhiều người như vậy, con đi để người khác nhìn thấy! Đi ngủ đi, đừng làm loạn!”

"Mẹ, không sao đâu, bọn họ đều ngủ rồi, không ai nhìn thấy."

Tôi bất đắc dĩ nói: “Không! Đi ngủ nhanh đi. Mẹ muốn làm gì ở nhà cũng được, nhưng tuyệt đối không được ra ngoài!”

"Mẹ ơi, con thực sự không thể nhịn được nữa. Hãy làm nhẹ nhàng thôi. Con sẽ xuất tinh sớm thôi, thế thôi."

Thấy tôi thật sự không chịu bỏ cuộc, mẹ đành phải đồng ý: "Con khốn, con suốt ngày nghĩ đến chuyện đó! Thật sự không còn cách nào khác. Được rồi, mẹ sẽ giúp con lấy tay ra. Nhanh lên."

Nghe vậy tôi mừng quá, nhanh chóng cởi khóa quần, rút ​​cặc ra rồi hướng dẫn mẹ dùng tay trái ôm chặt cặc tôi rồi đắp chăn mỏng lên xe cho đỡ lạnh.

Mẹ nhìn quanh một lần nữa để chắc chắn rằng không có ai còn thức, rồi lo lắng bắt đầu giúp tôi di chuyển nó lên xuống. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay trái của mình bằng tay trái, nó đang giúp tôi giữ chặt con cặc của mình. Tay phải tôi bồn chồn đưa vào dưới áo sơ mi của mẹ, chạm vào tấm lưng mềm mại và mịn màng của tôi, tìm thấy chiếc cúc áo ngực phía sau, kéo vài cái rồi mở ra. 

Sau khi cởi áo ngực của cô ấy, tôi đưa tay phải từ nách phải lên ngực cô ấy, đẩy mép dưới của chiếc áo lót cứng ra và bắt đầu xoa bóp bộ ngực to tròn mịn màng của cô ấy ở bên phải. 

Mẹ cũng cử động cơ thể rất phối hợp và trầm giọng thúc giục tôi: “Làm nhanh lên!”

Đồng thời, cô ấy dùng tay trái vuốt ve cặc tôi thường xuyên hơn với hy vọng tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi cũng muốn xuất tinh nhanh nên cũng đưa tay trái vào áo mẹ, bắt đầu dùng tay trái và tay phải điên cuồng xoa xoa hai bầu ngực căng mọng của mẹ. Đầu ngón tay tôi thỉnh thoảng nhéo vào núm vú mềm mại của mẹ. 

Sau khi vuốt ve một lúc, tôi không thể xuất tinh vì nó làm tôi đau. “Mẹ, đừng dùng nhiều sức như vậy, đau lắm.”

“Vậy thì xuất tinh nhanh đi.”

"Mẹ ơi, con không thể xuất tinh như thế này được."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Mẹ, cho con ăn."

Mẹ lại nhìn quanh, quay mặt lại và ngậm lấy môi tôi. Tôi hợp tác há miệng để lưỡi mẹ tiến vào hôn tôi.

Lưỡi của mẹ và tôi khuấy động mãnh liệt và kìm nén trong miệng tôi. Mẹ thỉnh thoảng cho tôi ăn nước miếng, vì ngồi xe lâu, trong miệng có chút hôi miệng, mùi vị rất nồng, khiến tôi có chút buồn nôn.

Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, đừng hôn con nữa. Mùi hôi quá, con không chịu nổi”. 

"Vậy cậu còn muốn làm gì nữa?"

"Mẹ ơi, ngồi lên đùi con và cho con vào."

"Mẹ đang làm việc ở đó, mẹ không thể vào được."

“Vậy thì cậu ướt rồi.”

"Không thể ướt được. Mẹ không phải vừa mới ngủ dậy, ngươi không thể cứ nói ướt được."

“Mẹ ơi, giúp con hút nó đi.”

“Không, đó là một động thái quá lớn.”

Nguy cơ này thực sự là quá lớn. Mẹ không đồng ý. "Mẹ, con đắp chăn cho mẹ, nếu người ta nhìn thấy sẽ tưởng mẹ đang ngủ trên đùi con. Không sao đâu."

"Được rồi, nhanh lên."

Tôi liền buông ngực mẹ ra để mẹ chui vào chăn.

Mẹ vuốt thẳng quần áo, nhìn cặp đôi bên cạnh, sau khi chắc chắn rằng họ bất động, mẹ luồn tay vào cổ tay áo ngắn của mình, nới lỏng dây áo ngực rồi kéo nó ra. Cuối cùng cô ấy cởi áo ngực, lấy nó ra và đưa cho tôi. Cô hạ giọng nói: “Hãy cầm lấy và ngửi, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy.”

Sau đó anh ấy nhanh chóng chui vào chăn và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Tôi cầm chiếc áo ngực của mẹ trong tay, ngửi thật sâu mùi trầm hương và mùi cơ thể phụ nữ còn sót lại trong cúp ngực của mẹ. Bên dưới, lưỡi của mẹ không ngừng khuấy động, trêu đùa cặc tôi, mẹ dùng một tay quấn quanh nó và bóp nhẹ để kích thích túi trứng của tôi.

Tôi cũng hưng phấn, từ từ co giật con cặc của mình trong miệng mẹ, vô tình chọc vào cổ họng mẹ. 

Mẹ chịu đựng sự khó chịu và không gây ra tiếng động nào. Thay vào đó, cô ấy dùng tay nhéo mạnh vào thịt đùi tôi để cảnh báo tôi không được hành động hấp tấp. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để mẹ liếm cặc tôi. 

Mẹ bắt đầu sử dụng bao cao su trên cặc tôi nhanh hơn, một tay kích thích túi trứng của tôi, đồng thời bắt đầu dùng tay kia xoa nhẹ phần mềm giữa túi trứng và lỗ đít của tôi, đồng thời thỉnh thoảng chọc nhẹ vào lỗ đít tôi. 

Đột nhiên khoái cảm của tôi tăng gấp đôi theo một đường thẳng, toàn thân tôi run lên theo chuyển động của mẹ. 

Tôi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi ngửi và liếm lớp vải bên trong cúp áo ngực của mẹ tôi, nơi tiếp xúc trực tiếp với ngực bà.

Đột nhiên công tắc tinh dịch mở ra và mắt ngựa bắt đầu phun ra tinh dịch. Anh ta có thể đã xuất tinh nhiều lần chỉ trong vài giây.

Mẹ dùng môi giữ chặt đỉnh đầu quy đầu của tôi để tinh dịch không tràn ra ngoài. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi để tôi thư giãn. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy từ từ ngậm cặc tôi vào miệng để nuốt hết tinh dịch tôi đã xuất ra.

Mẹ giật lại chiếc áo ngực từ tay tôi và bắt đầu mặc nó vào dưới lớp quần áo của tôi mà không nói một lời. 

Trong bóng tối, khóe miệng tôi ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch của mẹ, tôi thì thầm đầy áy náy: “Mẹ ơi, con xin lỗi, mùi vị rất tệ phải không?” 

Mẹ phớt lờ tôi, mặc áo lót, chỉnh lại quần áo, ngồi im lặng một lúc rồi chậm rãi nói nhỏ: “Đừng nói nữa, mẹ muốn nôn.”

Tôi nhanh chóng xé chiếc túi nhựa trên ghế đưa cho mẹ. Cuối cùng cô không thể không bắt đầu nôn mửa trong đó.

Mẹ nôn mửa một lúc lâu, mùi hăng nồng hòa với dịch dạ dày bỗng tràn ngập chỗ ngồi của chúng tôi.

Thấy mẹ suýt nôn, tôi vội buộc túi lại rồi cất vào góc. Tôi nghiêng người đến cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, mong mẹ sẽ dễ chịu hơn. 

Chuyển động bên phía chúng tôi đã đánh thức hai cặp vợ chồng đối diện, người phụ nữ ân cần hỏi: "Chị ơi, chị bị say tàu xe à? Chị ổn chứ?" 

Mẹ ho hai tiếng rồi đáp: “Không sao đâu, cảm ơn con đã quan tâm.”

Thấy không có chuyện gì xảy ra, hai vợ chồng nói vài lời an ủi rồi lại đi ngủ. Mẹ lấy lại hơi thở, đẩy tay tôi ra rồi nói: “Mẹ không sao đâu, để mẹ ngủ một lát đi, con cũng ngủ đi, kẻo bị cảm.”

Tôi đắp chăn cho mẹ rồi nhìn mẹ ngủ. Tôi cảm thấy rất có lỗi và bất an, đồng thời cũng rất cảm động. Mẹ tôi liên tục đáp ứng những yêu cầu vô lý khác nhau của tôi. Ngay cả mẹ tôi cũng không bận tâm đến tinh dịch của tôi. Để thỏa mãn tôi, tôi vẫn nuốt hết tinh dịch của mình. Tuy nhiên, tôi không muốn nói chuyện với mẹ vì bà có giọng điệu không tốt khi ngồi trên xe.

Ngoài ra, mẹ còn đặc biệt cởi áo lót cho tôi vì mẹ biết tôi có thói quen dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. 

Nó làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi vô tình làm tình với mẹ.

Tâm trí tôi quay trở lại buổi trưa cách đây bốn tháng. 

…

Buổi trưa cách đây bốn tháng, tôi đi học về. Tôi gọi điện vào phòng bố mẹ mấy lần nhưng không có phản hồi. Tôi tưởng không có ai ở nhà. Khi tôi chuẩn bị trở về phòng và bật máy tính để lướt Internet, tôi nhận thấy có một chiếc quần lót chưa giặt mà rõ ràng là mẹ tôi đã thay ra trên chiếc ghế đẩu trước bàn trang điểm. Tôi bất ngờ bước tới nhặt chúng lên và ngửi chúng. Tôi chạm vào vết ố vàng trên đũng quần lót của mẹ và bắt đầu thủ dâm (thực ra, tôi đã bí mật thủ dâm bằng quần lót của mẹ hồi trung học, và ít hơn sau khi có bạn gái ở trường đại học). Vuốt ve mấy cái, giọng nói ngạc nhiên của mẹ vang lên sau lưng tôi: “Con làm gì với quần lót của mẹ thế?”

Vừa nghe tiếng mẹ, quần tôi đã tụt xuống nửa chừng, tay trái cầm chiếc quần lót của mẹ hít hà, tay phải vẫn cầm cặc, tôi chợt hóa đá! 

Tôi chết tiệt! 

Hóa ra vừa rồi mẹ đang ngủ trưa trong phòng làm việc! 

Lúc đó tôi ước gì mình có thể tìm được một cái lỗ trên sàn mà chui vào! 

Tôi chạy về phòng, khóa cửa, chui vào chăn và giả vờ chết. Thật xấu hổ! 

Mẹ không mở được cửa nên gõ mấy lần, thấy tôi không dám mở nên cũng không ấn thêm nữa. 

Đêm đó bố về, tôi mới dám ra khỏi phòng ăn tối. Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Bố mắng tôi mấy câu rồi bắt tôi phải ngẩng đầu lên và ăn uống tử tế. Tôi liếc nhìn mẹ tôi từ khóe mắt. Mẹ tôi ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra và thậm chí còn đưa cho bố một ít đồ ăn. Khi bố tôi không muốn thì mẹ tôi lại đưa cho tôi nhưng mẹ không nói gì với tôi cả. 

Tôi hồi hộp trở về phòng sau bữa tối để tiếp tục lướt Internet, trong khi bố tôi xuống nhà chơi bài với hàng xóm. 

Mẹ vào phòng tôi và ngồi ở mép giường để tôi đi qua. Tôi cúi đầu như đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó bước tới ngồi cạnh mẹ.

Im lặng một lúc, mẹ mới chậm rãi nói: "Mẹ cũng biết con đang ở tuổi thiếu niên, có một số... chuyện cần phải trút giận. Con đã làm điều này với quần lót của mẹ bao lâu rồi?"

Tôi cúi đầu im lặng: “Được rồi, nói cho mẹ biết, trong trường có bạn nào còn trinh không?”

Tôi do dự một lúc rồi nói nhỏ: “Ừ.”

"Đừng sợ, mẹ sẽ không mắng con đâu, chuyện này bình thường thôi. Con đã vào đại học rồi, không có bạn gái cũng không bình thường."

Tôi vẫn cúi đầu không nói gì: “Nói thật đi, anh đã bao giờ làm vậy với bạn gái chưa?”

Khi biết điều này, tôi đã ngủ với bạn gái mình rồi (mặc dù tôi chỉ ngủ với cô ấy tổng cộng hai lần). Không biết là vì sợ bị mẹ dạy một bài học, người luôn nghiêm khắc với tôi, hay là vì trong đầu tôi có ý đồ khác nên bất ngờ trả lời: “Không”.

Mẹ thở dài, do dự rồi chậm rãi nói: “Thật ra mẹ biết con trai tuổi mới lớn có những điều cần tâm sự. Con có bằng lòng… Mẹ… giúp con không?”

Mẹ gần như nói những lời cuối cùng nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy, nhưng vừa nghe được mấy chữ đó, trong lòng tôi chợt có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ, như dã thú lao ra khỏi lồng, khiến tôi phải thốt lên không thể tin nổi: “Con…sẽ.”

Sau một lúc im lặng dài, mẹ nhẹ nhàng nói: "Nhắm mắt lại. Đừng mở cho đến khi mẹ bảo con."

Tim tôi đập thình thịch và tôi nhắm mắt lại. Tôi nghe tiếng mẹ đóng cửa, kéo rèm, rồi tiếng cởi quần áo sột soạt. 

Tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp lạ lùng, má nóng bừng và mũi thở nặng nề. 

Mẹ thì thầm với giọng lo lắng: "Mở mắt ra."

Ngay khi tôi mở mắt ra, những gì hiện ra trước mắt tôi là thân hình xinh đẹp hoàn mỹ đầy quyến rũ của mẹ, dáng người cao 168cm, đôi chân thon, đều đặn và bụ bẫm, cùng một mái tóc đen hình tam giác ngược giữa hai đùi. Vì hai chân mẹ hơi bắt chéo qua lại nên âm đạo của mẹ bị ẩn đi, chỉ lộ ra một phần nhỏ phần trên của cái bụng mỡ bí ẩn. Có một chút mỡ ở bụng dưới nhưng nó không ảnh hưởng gì đến sự phát triển gợi cảm và hấp dẫn của mẹ cả. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tiếp theo là bộ ngực trắng như tuyết cao 36C làm tôi mê mẩn, núm vú nâu trũng ở đầu nhũ thanh tú, quầng vú đỏ sậm to tròn xung quanh, để lộ vẻ đẹp trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ của một người mẹ. Tiếp theo là đôi xương quai xanh gợi cảm, chiếc cổ trắng nõn nà, mái tóc đen dài ngang vai hơi xoăn và khuôn mặt xinh đẹp với sống mũi cao. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi vô cùng hồi hộp và hưng phấn lạ lùng. Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi: “Mẹ có đẹp không?”

"Đẹp, đẹp..."

Tôi nuốt khan và nói một cách ngập ngừng. Mẹ từ từ bước tới cởi quần tôi, để tôi nằm xuống giường. Rồi mẹ nằm xuống cạnh tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đọc trong tạp chí nói người phụ nữ đầu tiên trong tâm trí mỗi cậu bé là mẹ. Nếu con trai có… nhu cầu đó, mẹ có thể dạy con ngay từ đầu, điều này cũng rất quan trọng đối với sự phát triển tâm thần của trẻ, nhưng…”

Mẹ quay mặt lại nhìn tôi, dịu dàng nhìn vào mắt tôi rồi nói: “Việc này chỉ có thể xảy ra một lần thôi. Mẹ đã dạy con rằng sau lần này con sẽ tìm một người phụ nữ khác. Con không bao giờ được làm chuyện như vậy với mẹ nữa. Con có nghe thấy không?”

Vừa nghe, tôi đã biết những tạp chí sức khỏe như “Gia đình” thực sự có hại cho con người! Không, nó sẽ hữu ích! Tôi hưng phấn gật đầu nói: “Mẹ, con nghe thấy rồi.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: “Trèo lên người mẹ, nhanh lên.”

Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Tôi nhanh chóng cởi áo, trèo lên trên cơ thể gợi cảm và gập ghềnh của mẹ, bắt đầu lo lắng xoa bóp bộ ngực to cao, đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Mẹ không ngờ tôi lại thiếu kiên nhẫn và chủ động như vậy nên mẹ vội nói: “Nhào nhẹ nhàng, đừng bóp mạnh quá, con sẽ làm mẹ đau đấy!”

Mẹ nắm lấy hai cổ tay tôi, bảo tôi dừng lại rồi mới nói tiếp: “Con ngốc, con vẫn lo lắng như hồi còn nhỏ khi bú sữa mẹ. Hãy dịu dàng. Nếu thích, con vẫn có thể bú vú mẹ như trước, nhưng cắn nhẹ nhàng. Con đã lớn rồi, có sức rồi. Đừng cắn đứt đầu vú của mẹ.”

Tôi mừng quá, vội cúi người xuống liếm bộ ngực to của mẹ, thơm mùi sữa và có tư thế của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng lúc đó, con cặc của tôi không ngừng chọc vào cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Mẹ cũng cử động người xung quanh vì tôi thấy khó chịu, và phát ra âm thanh "hmm" nhẹ nhàng trong mũi. 

Sau khi xem quá nhiều phim khiêu dâm và ngủ với bạn gái, tất nhiên tôi biết mẹ tôi là người hứng tình, nhưng tôi giả vờ không biết và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Sao mẹ không làm vậy”.

Thực sự thì tất nhiên là tôi không đồng ý dừng lại. Nếu tôi thực sự không làm điều đó, tôi có thể trút con cặc sưng tấy và đau đớn của mình đi đâu? Mẹ cắn môi dưới, lắc đầu nói: "Mẹ không sao đâu, mẹ tiếp tục đi."

Đồng thời, tôi lấy tay trái đặt vào chỗ bí ẩn nhất của người phụ nữ của cô: “Con hãy chạm vào mông mẹ và nhìn kỹ xem. Đây là nơi mẹ đã sinh ra con”.

Tôi kìm nén sự phấn khích nhưng phải giả vờ ngu ngốc để mẹ không nhìn thấy. Tôi đáp: "Mẹ ơi, sao chỗ của mẹ hẹp thế? Làm sao mẹ có thể cho con ra ngoài được? Và nó lại ướt nữa. Mẹ ơi, mẹ có cần đi tiểu không?"

Khi mẹ cạn lời và không biết phải trả lời thế nào, tôi buông ngực mẹ ra, đứng dậy, dang chân ra khỏi đùi mẹ, dang hai chân thành hình chữ M rồi ngồi trước khe hở bí ẩn nơi tinh trùng bắt đầu rỉ ra của mẹ.

Mẹ xấu hổ đến mức vội vàng đẩy đầu tôi ra và hét lên: “Đừng nhìn, đừng nhìn!” 

"Mẹ, mẹ bảo con xem."

Tôi ngụy biện: “Mẹ chưa sẵn sàng đâu, chúng ta hãy chờ xem”.

"Mẹ, sớm muộn cũng không như vậy, có quan hệ gì?"

Mẹ không còn cách nào khác đành phải nói: “Con nhìn xem, đó là nơi mẹ sinh ra con, gọi là âm đạo”.

“Mẹ ơi, con đọc trong sách nói rằng trẻ sơ sinh không được sinh ra từ trong bụng mẹ phải không?”

“Tử cung nằm trong âm đạo của mẹ, con ngốc ạ.”

“Mẹ ơi, con có thể xem tử cung của mẹ được không?”

Tôi đẩy mở hai môi âm hộ, giả vờ muốn nhìn thấy tử cung bên trong. Mẹ đánh nhẹ vào đầu tôi: “Con ngốc, con không nhìn thấy đâu.”

“Anh có thể chạm vào nó được không?” 

"Không, tôi có thể! Chỉ có bố của bạn mới có thể chạm vào tử cung của mẹ."

"Làm thế nào để làm điều đó?"

"Dùng con cặc nhỏ của cậu ở dưới đó đi các chàng trai."

Mẹ vừa nói đến đây, ngay cả mẹ cũng đỏ mặt xấu hổ.

Tôi thấy mẹ tôi đã cắn câu. Khi mẹ không để ý, tôi tiếp tục dùng hai tay ôm lấy môi âm hộ của mẹ, để lộ ra cái lỗ đen nhỏ ở giữa. Tôi nhắm con cặc của mình và đâm thật mạnh, được bôi trơn bởi tinh dịch và nó đi vào một cách trơn tru.

Mẹ giật mình và muốn đẩy tôi ra. Tôi ôm chặt đôi chân cong của mẹ và nói: “Mẹ ơi, chỗ của mẹ chật hẹp và chật chội quá, con có thể sinh con ở đó được không? Và con không cảm nhận được tử cung nữa”.

Mẹ vừa giận vừa xấu hổ nói: “Con hư, con thậm chí còn không chào mẹ một tiếng. Con là do mẹ sinh ra. Tin hay không thì tùy, tử cung ở bên trong, con không thể chạm vào được. Hãy rút thứ đó của con ra!”

“Mẹ ơi, nếu con rút nó ra thì mẹ định dạy con điều gì?”

Vừa nói ra, tôi mới nhận ra rằng mình đã thất bại trong việc giả vờ ngây thơ của mình: "Vậy là con biết mọi chuyện? Mau rút ra đi! Thật đáng xấu hổ. Con dám làm như một tên xã hội đen. Để xem mẹ xử lý con như thế nào!"

Mẹ nổi giận. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi sợ đến mức nhanh chóng rút cặc ra. "Thành thật đi! Bạn đã bao giờ làm điều đó với một phụ nữ chưa?" 

Mẹ vẫn kiên trì theo đuổi con. Tôi đã từng nghe người ta nói rằng một người phụ nữ theo đuổi mình không ngừng nghỉ và không có giải pháp. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bịa ra một lời nói dối khác để che đậy lời nói dối cuối cùng đã bị vạch trần. 

Tôi nhanh chóng lý luận: “Mẹ ơi, con thỉnh thoảng xem phim khiêu dâm ở trường nên cũng biết chút ít, nhưng sau khi xem xong những thứ đó, con luôn cảm thấy có chút bối rối. Con luôn muốn tự mình trải nghiệm, nhưng đành phải dùng quần lót của mẹ để giải quyết vấn đề. Cho nên mới bắt quả tang mẹ.”

"Thật hay không? Con sẽ không có kết quả tốt nếu nói dối mẹ đâu."

Mẹ vẫn nghi ngờ nhìn tôi: “Mẹ ơi, con đã nói dối mẹ về chuyện sấm sét!”

Tôi lo lắng và vội vàng thề với Chúa. Mẹ vừa nghe thấy tôi chửi thề, liền vội bịt miệng tôi lại: "Con ngốc! Con dám thề thốt bừa bãi như vậy thì sao? Lỡ như mẹ bị sét đánh thì sao! Được rồi, được rồi, mẹ sẽ tin con một lần, thôi nào, mẹ cho con cơ thể của mình, nhưng chỉ lần này thôi, sau này đừng nghĩ vớ vẩn nữa, cố gắng học tập nhé, con có nghe thấy không!"

Lời nói dối tùy tiện như vậy có tác dụng, sao còn choáng váng! Tôi vội kéo mẹ ra khỏi bịt miệng: “Mẹ, con hiểu rồi, cảm ơn mẹ đã không giết con!”

Anh ném mẹ mình xuống và giữ con cặc đang cuồng nộ của bà bằng một tay, đẩy môi âm hộ màu đỏ sẫm của bà ra. Với một chút lực, cô ấy đẩy cái lồn chật cứng trong khoang của mình ra và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tinh dịch của mẹ không chảy nhiều, bên trong hơi khô nên quấn quanh cặc tôi rất chặt, độ ma sát tương đối cao. Nhưng lúc đó, tôi đã ngủ với một người phụ nữ lần thứ ba trong đời. Tôi không biết nhiều về chuyện đó nên chỉ cố chịu đựng, phớt lờ tiếng la hét đau đớn của mẹ. Sau mười hai mươi lần, tôi không thể không xuất tinh. 

Mẹ đẩy tôi ra sau khi tôi xuất tinh, lạnh lùng nói: "Con hài lòng chưa? Sau này đừng nghĩ ngợi nữa, đọc kỹ sách đi."

Khi thay quần áo, anh ra khỏi giường và bước ra khỏi phòng. Đến cửa, anh quay lại bảo tôi dọn dẹp rồi đi tắm.

Tôi mặc quần áo và nằm trên giường để thở. Tâm trí tôi rất bối rối và tôi cảm thấy rất hối hận. Tôi cảm thấy mình đã làm một điều gì đó sai trái không thể sửa chữa được. Tôi sợ bố tôi biết chuyện và mẹ tôi sẽ không bao giờ để ý đến tôi nữa. Tôi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ vẩn vơ và bối rối. 

Tôi không biết mình tỉnh dậy khi nào. Vừa đứng dậy ra khỏi phòng khách, tôi đã nhìn thấy bố tôi đang cầm tờ báo buổi tối và bắt chéo chân xem phim truyền hình. Anh ta ngẩng đầu liếc nhìn tôi, chửi: “Thằng nhãi này, vừa lười ngủ vừa đi, đi giúp mẹ việc nhà.”

"Lão Trương, ngươi đem hài tử ngươi làm cái gì? Có bản lĩnh thì ra ngoài hung hăng đi. Nếu hài tử của ngươi đi xe buýt về mệt mỏi, để cho nó ngủ trưa đi!"

Mẹ đang phơi quần áo ngoài ban công, rồi quay lại nói chuyện với bố. Bố cười nịnh nọt: “Được rồi được rồi, Lệ Hoa sẽ nghe lời con, bố chỉ lo ngủ quên sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của con thôi.”

Dường như bố không hề nhận ra sự bất thường của tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ phơi quần áo xong rồi bước vào phòng khách với chiếc xô đựng quần áo trống rỗng. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Đừng để ý đến bố của bạn. Nếu bạn không có kỹ năng bên ngoài, bạn sẽ giết con mình ở nhà”.

Vẻ mặt của mẹ tôi không có gì lạ, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Dù thở phào nhẹ nhõm nhưng tôi vẫn có chút lo lắng thử mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con làm gì cho mẹ không?”

Trong khi tôi đang cố gắng làm hài lòng mẹ, tôi lén nhìn biểu cảm của bà. Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Thằng ngốc, con có thể giúp gì được cho mẹ? Con đi đi đừng cản trở mẹ”.

Nói xong anh ta xách chiếc xô lên rồi bỏ đi. Thấy mẹ không hề tức giận hay có điều gì lạ lùng, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và vui vẻ trở về phòng chơi máy tính. 

Mọi chuyện lẽ ra phải kết thúc viên mãn như thế này, nhưng tình dục là thứ mà một khi đã nếm trải thì người ta sẽ không bao giờ quên được chứ đừng nói đến một chàng trai trẻ, mạnh mẽ và sừng sỏ như tôi, sẽ tiếp tục thử đi thử lại, dù trong lòng đã biết rất rõ. Bai, loạn luân mẹ con là vực thẳm không đáy, nhưng bị thúc đẩy bởi những ham muốn nguyên thủy và mặc cảm Oedipus từ khi còn nhỏ, tôi vẫn không thể kiểm soát được lý trí của mình. Sau này, tôi vẫn duy trì mối quan hệ phi đạo đức này với mẹ tôi, nhưng tôi sẽ không đề cập đến vấn đề đó ở đây. 

…

Tôi trở về hiện thực từ ký ức của mình, vẫn trên chuyến xe đường dài vào đêm khuya. 

Tôi lặng nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc và thân thiện của mẹ đang ngủ bên cạnh. Tôi nhẹ nhàng giúp cô đắp chăn và nằm đó một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ hỗn loạn. 

Không có nhiều điều để nói tiếp theo. Mẹ con tôi đến nhà chú từ sáng sớm, ngủ đến gần trưa rồi cùng mọi người đi quét mộ. Sau bao vất vả, chúng tôi lên xe trở về thành phố vào buổi tối, về đến nhà vào khoảng 10 giờ tối. 

Ngay khi chúng tôi về đến nhà, bố tôi vui vẻ chạy đến chỗ chúng tôi. Dù mẹ con tôi có mệt mỏi thế nào vì lịch trình bận rộn, ông vẫn hào hứng nói với mẹ tôi: "Ông già trong văn phòng bị ốm và sắp nghỉ hưu. Có người bên trong nói với tôi rằng tôi, Lão Trương, sẽ thay thế ông ấy! Haha, ông già này đã nghỉ hưu đúng lúc. Tất nhiên, chính Giám đốc Triệu do con giới thiệu đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều!"

“Thật đấy, tuyệt quá!”

Mẹ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Không, bây giờ chúng tôi không sợ việc tổ chức lại nhà máy. Bây giờ tôi, Lão Trương, đã trở thành trụ cột của nhà máy, bây giờ ông chủ đang cầu xin chúng tôi ở lại! Ôi, Giám đốc Triệu là ân nhân lớn của chúng tôi. Tôi đã mời ông ấy đến dùng bữa, và sẽ là tối chủ nhật tuần sau! Chúng ta phải cảm ơn ông ấy một cách đàng hoàng!"

Không, Giám đốc Triệu vẫn tới nhà chúng ta sao? 

Tôi hơi ngạc nhiên, tự nghĩ. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà mỉm cười ngượng ngùng. Cha tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở bà, ông vui vẻ giúp chúng tôi lấy hành lý và đặt nó sang một bên. 

Tôi và mẹ thay giày rồi vào phòng khách ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. Trong lúc bố đang bước đi, tôi ghé sát vào tai mẹ và hỏi thầm mẹ: “Mẹ, mẹ có sao không?”

"Có chuyện gì vậy? Anh ấy chỉ đến đây ăn cơm thôi. Có chuyện gì lớn vậy? Mặc dù anh ấy đồng ý giúp bố cậu vì yêu tôi, nhưng tôi đã cảnh báo anh ấy từ lâu rằng tôi không phải là con khốn vô liêm sỉ như anh ấy tưởng tượng! Tôi cũng là một người phụ nữ có nguyên tắc và có trách nhiệm. Chỉ cần anh ấy giúp đỡ bố cô, tôi hứa sẽ thưởng cho anh ấy 30.000 nhân dân tệ khi sự việc kết thúc. Anh ấy cũng đồng ý. Lần này chúng ta sẽ chỉ coi anh ấy như một kẻ phạm tội." bữa tối cho gia đình chúng tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt của Mã Nhược Nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Không có gì đặc biệt trong phần còn lại của đêm đó. Mẹ và tôi đi tắm, thay quần áo rồi đi ngủ sớm. Bố thức khuya để xem Premier League. Tôi quay lại trường vào sáng sớm hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Càng gần ngày tháng Năm, thời tiết càng nóng bức. Có cảm giác như mùa hè năm nào cũng đến sớm hơn. Sự nóng lên của khí hậu không phải là thứ mà các nhà khoa học có đủ ăn và không có gì để làm chỉ đơn giản là thổi bay (vì vậy tôi cũng muốn khuyến khích mọi người đi du lịch với lượng carbon thấp và đóng góp cho tương lai của toàn nhân loại. Tôi sẽ lạc đề, haha). Các bể bơi gần đó đang khử trùng bể bơi và chuẩn bị mở cửa kinh doanh. Tôi nóng lòng muốn giải tỏa cơn nóng khắp cơ thể. Không, cũng là do cái nóng ở háng khiến tôi cảm thấy chán nản. Hehe. 

Tình cờ là Chủ Nhật là Ngày tháng Năm và đó là ngày lễ. Nhà nào cũng tất bật chuẩn bị đi du lịch, vui chơi. Hiếm khi những gia đình không có kế hoạch du lịch lại cùng nhau thưởng thức một bữa tối thịnh soạn. 

Gia đình tôi cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, tối thứ bảy tuần này gia đình tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng với một vị khách có ý nghĩa rất lớn đối với gia đình chúng tôi. Đó là ai?

Giám đốc Triệu là ân nhân đã giúp bố tôi có được chức vụ giám đốc văn phòng thành công. Tất nhiên, về vấn đề này, gia đình chúng tôi cũng mang lại rất nhiều lợi ích cho người khác, đặc biệt là mẹ tôi… Đừng nói chuyện đó ở đây. 

Trước khi Giám đốc Triệu đến, gia đình ba người của chúng tôi đã ngồi vào bàn ăn từ sớm. 

Trên bàn ăn đều có gà, vịt, ngan, v.v., tất cả là nhờ mẹ tôi bận rộn cả buổi chiều. 

"Bố, mẹ, con đói quá, con ăn một miếng trước được không?"

Tôi không kìm được mà vừa mở miệng, bố mẹ tôi gần như đồng thời hét lên: "Không!"

Mẹ cầm đôi đũa trong tay gõ vào đôi đũa đang chuẩn bị cử động của tôi, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con phải đợi khách đến mới được dùng đũa. Đây là quy định, con hiểu không?”

Bố tôi vừa định nói thì chuông cửa đột nhiên vang lên, đây rồi!

Bố vội vàng đứng dậy mở cửa chào đón khách. Mẹ cũng đi về phía trước nên tôi đành phải rời khỏi chỗ ngồi, bực bội đứng dậy. 

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông trung niên đẹp trai trong bộ vest chỉnh tề đứng đó. He was a little bald, but his hair was neatly combed. Với khuôn mặt mập mạp hồng hào, nụ cười điềm đạm phóng khoáng, cùng chiếc bụng bia mà bộ đồ không thể che giấu, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết mình là thủ lĩnh. 

"Triệu tổng, cảm ơn ngài đã vất vả, chúng tôi đều chờ ngài đến thăm!"

Bố không giấu được niềm vui. Đạo diễn Triệu khẽ gật đầu, cười nói: “Đỗ xe hơi lâu, để em đợi lâu rồi, đây là quà nhỏ.”

Mẹ nhanh chóng bước tới và cầm lấy một chiếc hộp lớn. Khi cô nhìn thấy nó, đó là rượu vang đỏ. Cô vội vàng nói: “Cái này chúng tôi không lấy được, anh là khách quan trọng nhất của chúng tôi, sao có thể để anh tiêu tiền?”

Bố gật đầu nói: "Vâng, vâng, chúng tôi không thể có được thứ này. Con đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều, vậy làm sao chúng tôi có thể nhận món quà của ông được?"

“Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi, không tốn bao nhiêu đâu.”

Nhìn việc giám đốc Triệu làm, bố mẹ tôi đành phải chấp nhận, khách khí một hồi. Họ đưa Giám đốc Zhao đến bàn ăn tối. Tôi vội vàng chào hỏi: “Chào giám đốc Triệu.”

"Đây là con trai của chúng tôi."

Khi mẹ giới thiệu tôi, Giám đốc Triệu gật đầu cười nói: “Con trai rất lịch sự và có tương lai tươi sáng.”

Bố nghe vậy liền cười vui vẻ đến mức không khỏi nói: "Cái quái gì vậy! Con bé này thật vô dụng, lúc nào cũng khiến bố cười."

Sau vài câu nói vui vẻ, bữa ăn bắt đầu.

Trong bữa ăn, Giám đốc Triệu vừa trò chuyện vừa cười vui vẻ. Bố tôi nhân cơ hội này để nịnh nọt tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng cũng cười xin lỗi. Tôi đã cười vài lần, điều đó thật giả tạo và xấu hổ. Tôi chỉ muốn ăn xong bữa và rời đi. 

“Anh bạn trẻ, anh sẽ sớm tìm được việc làm chứ?”

Triệu đạo diễn hỏi: “Đúng vậy, năm sau tôi sẽ tốt nghiệp.”

“Đến đơn vị của chúng tôi thì thế nào?”

Khi nghe điều này, tôi ngạc nhiên đến mức không cầm đũa nữa. Bố tôi ở bên cạnh vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Con trai, cảm ơn giám đốc Triệu!”

"Vâng, vâng, cảm ơn bạn nhanh chóng!"

Mom also said happily and gave Director Zhao a grateful look. Tôi nhanh chóng cảm ơn Giám đốc Triệu. 

Đạo diễn Triệu mỉm cười gật đầu rồi chuyển chủ đề sang khía cạnh khác. Tôi nhân cơ hội nhanh chóng ăn hết bát cơm trưa và kiếm cớ rời khỏi bàn ăn lúng túng. Tôi trở về phòng lướt Internet. 

Một lúc sau, khi nghe tin Giám đốc Triệu sẽ rời đi sau bữa tối ở phòng ăn, tôi ra tiễn khách. Khi nhìn thấy bố mẹ tiễn Giám đốc Triệu xuống lầu, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Dù cuộc trò chuyện và tiếng cười trên bàn ăn vừa rồi rất hào nhoáng nhưng thực tế họ lại vô cùng đạo đức giả. 

Khi nghĩ đến việc mẹ tôi có thể nói và cười không tì vết trước mặt bố tôi, người đã quan hệ tình dục với bà không biết bao nhiêu lần, tôi thầm ngưỡng mộ bà. Phụ nữ thực sự là những diễn viên bẩm sinh. 

Lúc bố mẹ tôi về dọn dẹp thì đã hơn chín giờ tối. Tôi đang trò chuyện trực tuyến trong phòng học. Bố tôi bước vào và nói rằng ông ấy muốn đọc thị trường chứng khoán trực tuyến và giật lấy máy tính của tôi. Tôi bất lực và định bước ra khỏi phòng làm việc. Đột nhiên tôi nghĩ, đây chẳng phải là cơ hội sao? 

Tôi thầm mừng nên vội quay lại, chăm chú nói với bố: “Bố ơi, tối nay nóng quá, cái quạt hỏng này không chạy. Con bật điều hòa cho bố nhé”.

“Tiểu tử này, ngươi có biết hiếu thảo với cha mẹ không?”

Bố vẫn đang theo dõi xu hướng chứng khoán mà không ngẩng đầu lên. Tôi thầm hạnh phúc. Tôi tìm điều khiển từ xa và bật điều hòa, đóng cửa ra vào và cửa sổ rồi bước ra ngoài. Trước khi ra ngoài, tôi nói với bố: "Bố ơi, không ai làm phiền bố cả, bố cứ bình tĩnh quan sát nhé!"

Thấy bố không trả lời, ông đóng cửa lại, vui vẻ bước đi. Tôi sẽ làm gì? Hehe, bạn biết đấy. 

Tôi đi tìm mẹ với niềm khao khát cháy bỏng và bước ra khỏi hành lang. Phòng khách và phòng khách không còn nữa. Tôi quay lại hành lang và lặng lẽ mở cửa phòng chính cạnh phòng làm việc. Mẹ tôi trông như vừa tắm xong. Cô đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc. Cô vẫn quấn trong chiếc khăn tắm. Tay trái cô giữ chặt nút khăn tắm trước ngực, tay phải nghịch nghịch mái tóc ướt. 

Mẹ quay lại thì thấy tôi chạy vào với ý đồ xấu. Dù ngạc nhiên nhưng trong lòng cô cũng hiểu. Sau khi tôi đóng cửa và khóa lại, cô ấy hạ giọng hỏi: “Bố con à?”

"Máy tính trong nghiên cứu đang đọc cổ phiếu."

"Không phải tối nay, hãy ra ngoài nhanh chóng."

"Không sao đâu, bố đang đọc cổ phiếu trong thư phòng, con còn bật điều hòa cho bố, cách đây hai cánh cửa, an toàn."

"Nếu mẹ nói không thì không được. Đi, đi, ra ngoài nhanh lên."

“Mẹ, để con di chuyển nhanh hơn nhé?”

Tôi vẫn nói mà không bỏ cuộc. 

"Không! Thật ra... khó chịu quá. Mẹ, con nói thật với mẹ nhé. Tối nay là bố con muốn làm chuyện đó với con. Ông ấy đặc biệt yêu cầu con đi tắm trước rồi đợi bố trên giường."

Mẹ quá lo lắng cho tôi nên đã ngần ngại khi nói ra điều này. "Mẹ kiếp, không, thật sao?"

"Ôi, sao con lại lừa dối mẹ? Ba con trên đường tiễn giám đốc Triệu về đột nhiên nảy ra ý tưởng đó. Mẹ cũng không thể làm gì được, hôm khác tôi sẽ đưa cho con, được không? Được rồi, được rồi, mau ra ngoài đi."

"Dù sao thì, cha con chúng ta làm tình đi, để ta, con trai, làm tình trước."

Tôi bước tới ôm mẹ, đưa tay lên xuống trên cơ thể đầy đặn của mẹ qua chiếc khăn. "Ra ngoài! Tại sao bạn lại nói chuyện?" 

Mẹ tôi vỗ vào mu bàn tay tôi một tiếng lanh lảnh: "Sao vậy? Con nói sai à?"

Tôi kéo chiếc khăn tắm của mẹ ra với nụ cười dâm đãng, dùng tay trái nắm lấy một bên bộ ngực to mềm mại của mẹ và bắt đầu xoa bóp.

Mẹ nhéo tôi thật mạnh và nói: “Mẹ còn chưa đồng ý, sao con lại làm như vậy?” 

Tôi hưng phấn đến mức không quan tâm mẹ có đồng ý hay không mà đẩy mẹ xuống giường rồi lột trần mẹ. Thực tế là cô ấy nửa đẩy nửa nghe theo tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng.

I opened my mother's snow-white plump thighs, and used my two fingers to peel off her wet clam. Âm vật đỏ và mềm của tôi to như hạt đậu, đứng thẳng. Tôi búng vào âm vật mấy lần, mẹ tôi không khỏi run rẩy cả người.

"Mẹ, phản ứng khá lớn."

Tôi trêu: “Ừ… đừng, mẹ chịu không nổi, ừm…”

Mẹ rên rỉ khe khẽ, âm hộ đỏ sậm của mẹ đang rỉ ra tinh dịch. Tôi liếm nó nhưng không có mùi gì cả. Có lẽ là do mẹ vừa tắm xong nên mùi nữ tính quen thuộc đã không còn nữa.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn không ngon vậy?”

"Thằng ngốc, đó là mùi nước tiểu của phụ nữ. Tại sao cậu lại thích mùi đó?"

"Cái đó ngon đấy." 

"Biến thái!"

"Tôi là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái chỉ đụ mẹ ruột của mình." Hehehe, mình rút cu ra, xoa vào lồn rồi đẩy vào. 

Mẹ tôi nói “Hừm”, “Dù lớn hay nhỏ, ngay cả đàn bà của bố con cũng dám quan hệ…” Con cặc xuyên qua từng lớp thịt âm hộ khiến tôi rùng mình. Bên trong khoang âm đạo của mẹ tôi ấm áp và ẩm ướt.

“Mẹ ơi, sao mẹ chặt thế?” Tôi nắm lấy đùi mẹ và bắt đầu từ từ đẩy cặc của mình vào. Bên trong có rất nhiều tinh dịch, khi đẩy vào có cảm giác rất trơn. 

Mẹ không lên tiếng, nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt ga trải giường. Bộ ngực lớn trên ngực cô ấy gợn sóng qua lại theo những động tác đẩy của tôi. Nó rất hấp dẫn và tôi không thể không nuốt nước bọt. 

"Mẹ ơi, sao sinh ra con bao nhiêu năm mà mẹ vẫn chật vật như vậy? Chưa kể mẹ và bố con vẫn bị con và bố làm tình..." Nghe vậy, mẹ tôi mở to mắt, trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mở to. Cô thấp giọng chửi rủa: "Anh còn định làm vậy nữa à!? Những chuyện vớ vẩn này từ đâu mà ra!"

Tôi ngay lập tức nhận ra mình đã nói sai và im lặng.

Mẹ đứng dậy và tránh xa tôi. Có một tiếng bốp khi con cặc được đẩy ra khỏi âm đạo của cô. Cô ấy quay người lại và chống mình lên giường bằng cả tứ chi trước khi để tôi vào.

Lúc đầu tôi tưởng mẹ giận không cho tôi đụ mẹ nữa nhưng hóa ra mẹ lại chủ động chuyển về vị trí phía sau.

“Mẹ, mẹ không giận sao?” Tôi hỏi một cách cẩn thận trong khi giữ con cặc của mình và đưa nó vào. 

"Mẹ không giận con, mẹ chỉ muốn con nhanh lên thôi. Bố con còn đang đợi bên ngoài." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Phần sau vẫn sâu như bình thường. Sau một thời gian, tôi gần như kiệt sức. 

Mẹ cũng chú ý tới, vội vàng nói: "Đừng xuất tinh vào trong, rút ​​ra!" Tôi kéo nó ra với một tiếng pop và đứng lên giường. Mẹ nhanh chóng quay lại quỳ dưới háng tôi, chộp lấy cặc tôi đặt lên trên ngực mẹ, giật mạnh bằng cả hai tay.

Tôi không thể nhịn được nữa, một khối tinh dịch lớn màu trắng phóng ra khắp ngực mẹ tôi.

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ đi lấy khăn giấy lau người rồi đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi mặc quần vào, cảm thấy hơi mệt nên lặng lẽ mở cửa để chắc chắn bố tôi vẫn ở trong phòng làm việc, sau đó tôi chạy ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại, vào phòng tắm rửa mặt lấy lại bình tĩnh, rồi ra phòng khách bật TV, cố tỏ ra bình tĩnh. 

Một chương trình hẹn hò và hôn nhân nào đó của Đài truyền hình vệ tinh Giang Tô tình cờ đang phát trên TV. Một nam khách mời nổi tiếng trong chương trình đã khoe về kinh nghiệm du học và cái gọi là phương pháp lãng mạn của mình. Anh còn mời một nhóm lớn người thân, bạn bè lên VCR để đánh lừa khán giả. Anh rất tự hào khi được ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay. Khi tôi quay lại, không ngờ, VCR chưa phát xong thì các khách nữ có mặt tại hiện trường lần lượt tắt đèn. Đột nhiên, nhạc nền bi thảm vang lên, khiến các vị khách nam choáng váng và hai người dẫn chương trình đầu trọc đang cười thầm. Tôi không thể nhịn cười khi chứng kiến ​​các vị khách nam rời khỏi hiện trường trong tuyệt vọng.

Đã đến lúc quảng cáo trở lại. Tôi đứng dậy rót đầy cốc nước. Lúc nước đang nhỏ giọt trước máy lọc nước, bố tôi từ phòng làm việc bước ra, ngước lên nhìn thấy tôi, có chút áy náy nói: “Con trai, con vẫn đang xem TV à? Muộn rồi, đi ngủ đi.” Tất nhiên là có. Anh hiểu rõ mọi chuyện và không vạch trần cha mình. Anh cười thầm rồi nói với bố: “Con biết, con biết, đợi khi phim truyền hình kết thúc con sẽ đi ngủ.” Bố tôi nói: “Máy điều hòa chưa tắt, con nên đi ngủ sớm đi”. He entered the main room and closed the door and locked it with a guilty conscience.

Làm thế nào để bạn nói điều gì đó?

Anh em ra trận, cha con đánh nhau!

này-này. Hai cha con phải cùng nhau đối mặt với người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình, và họ là những “đồng chí” cùng chiến hào!

Tôi quay lại xem TV một lúc nhưng trong lòng vẫn thấy ngứa ngáy. Tôi cứ nghĩ mãi về việc bố mẹ tôi đang ở đâu vào lúc này. Tốt hơn là nên nghe lén ở ngoài cửa. Thật khó để nghe rõ vì tấm thảm bị kẹt trong khe hở trên cửa. Nó rất nguy hiểm. Khi cánh cửa mở ra, tôi không còn thời gian để chạy. Nghĩ nghĩ, tôi liền lẻn ra ban công, lặng lẽ trốn bên cửa sổ phòng chính.

Cửa sổ lồi trên ban công của tôi nằm bên ngoài phòng khách, phòng khách và phòng chính. Cửa sổ trong phòng chính là cửa sổ trượt nổi. Cửa sổ tuy đóng và khóa, kéo rèm nhưng kính hai bên cửa sổ lồi vẫn nhô ra ngoài không thể chặn được. 

May mắn hơn nữa, tuy bên trong không bật đèn nhưng lại bật một chiếc đèn ngủ tương đối mờ, tình cờ phản chiếu cảnh ân ái trên giường trên tấm gương của bàn trang điểm cuối giường. 

Tôi thấy mẹ ngồi trên người bố trong tư thế nữ trên, di chuyển lên xuống. Không thể nhìn thấy phía trước do góc chụp, nhưng tôi có thể nhìn thấy tấm lưng trần của mẹ và tôi rất hài lòng. 

Qua tấm kính bên cửa sổ, trong căn phòng gần như tối tăm, ngoại trừ ánh sáng lờ mờ trước giường, mái tóc của mẹ phản chiếu trong gương trên bàn trang điểm, mẹ đang tích cực ngồi dậy trên mông và liếm cặc của bố tôi. Dù không thể nghe thấy âm thanh từ bên trong nhưng tôi vẫn nuốt khan khi nhìn thấy nó. Trong lòng tôi ngứa ngáy, vật dưới háng tôi đã dựng lều rồi.

Xem một lúc, bố tôi có lẽ không thể chịu nổi nữa. Anh quay lại đẩy mẹ tôi xuống giường rồi bắt đầu chạy nước rút. After a while, he surrendered his weapons to my mother's plump and perfect body. 

Hehe, mẹ dáng người đẹp như vậy, trên giường lại gợi cảm như vậy, người đàn ông nào lại không nỡ vứt áo giáp trước mặt mẹ? 

Không còn gì để xem nên tôi lặng lẽ lùi lại và tiếp tục xem TV. 

Lúc này, buổi hẹn hò đã gần kết thúc. Một vị khách nữ ngực bự và không có đầu óc nào đó đã tiêu diệt nam khách mời khốn khổ trên sân khấu. Nam khách mời buồn bã rời khỏi chương trình, người dẫn chương trình hói đầu không ngừng huyên thuyên về việc giúp đỡ các nhà tài trợ bán quảng cáo. Tôi đứng dậy và tắt TV. Tôi nhấc cốc nước lên bàn cà phê và định uống hết thì cửa phòng chính cọt kẹt mở ra. Tôi nghe thấy tiếng bước chân ở hành lang. Tôi ngước lên và nhận ra đó là mẹ tôi.

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. Qua lớp vải mỏng có thể thấy rõ cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực cao 36C của cô kiêu hãnh nâng một mảnh vải lớn trước ngực. Hai quả nho chín to màu nâu lù lù hiện ra khiến tôi bất giác nuốt nước bọt. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay lại tìm cốc nước uống. Tôi đặt cốc nước xuống nhìn cặp mông mập mạp gợi cảm của mẹ được bọc trong bộ đồ ngủ lụa mỏng. Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi liếc nhìn cánh cửa hé mở của phòng chính ở cuối hành lang. Tôi mạnh dạn dùng tay ôm lấy cơ thể mẹ, tiến thẳng đến bộ ngực to trên ngực mẹ để dùng móng vuốt tham lam bóp chặt. 

Mẹ không ngăn cản, mẹ đặt cốc xuống, thận trọng nhìn về phía phòng chính, rồi chỉ vào phòng khách, chính là phòng của tôi. 

Tôi hiểu ý và buông mẹ ra, quay vào phòng đợi mẹ. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và ngồi bên giường chờ đợi. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng chính nhẹ nhàng đóng lại. Mẹ bước vào phòng khách, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đến ngồi cạnh tôi với nụ cười duyên dáng. 

Gần như cùng lúc đó, tôi và mẹ ôm nhau, hôn nhau mãnh liệt rồi lăn lên giường trong vòng tay thật chặt.

Tôi ép mẹ vào dưới và cố gắng giật lấy bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ. Mẹ đỡ tôi xuống, nhìn tôi mỉm cười và nói: “Con đừng lo, chúng ta hãy nhìn kỹ xem mẹ ăn mặc như thế nào nhé”.

Khi tôi nhìn vào, dường như có thứ gì đó bên trong bộ đồ ngủ bằng lụa mờ. 

Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Trước mặt tôi là bộ bikini gợi cảm hở ngực bằng vải gạc màu tím, ôm sát vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Hai núm vú chín nõn tinh nghịch thò ra từ khe hở giữa hai tấm vải ren hình tam giác vốn đã quá nhỏ. Tôi choáng váng.

Mẹ nhìn tôi như thế rồi bật cười. "Có điều gì đó thậm chí còn tốt hơn." Mẹ xòe hai đùi thon trắng nõn. Phần dưới đùi của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót không đáy làm từ chất liệu tương tự. Vùng kín của người phụ nữ với cỏ dày lúc mở đầu đã vô cùng ẩm ướt, làm ướt đẫm lớp lông mu cuộn tròn bên cạnh. 

"Cha ngươi, cái kia đại hán vừa vào liền lột sạch quần áo của mẹ, căn bản không hiểu mùi vị, ta bỏ ra nhiều công sức như vậy đáng tiếc, cũng là ý kiến ​​hay, cho ngươi có lợi."

"Mẹ, sao con lại không nhận ra mẹ lại quyến rũ như vậy?" Tôi không nhịn được mà chạm vào một bên ngực của mẹ, vén sợi ren ở phần hở của bộ bikini của mẹ lên, véo vào núm vú vốn đã cứng cáp của mẹ và trêu chọc chúng. 

"Tôi sắp chết! Bạn đã nói điều đó với mẹ bạn." Mẹ mắng tôi nhưng trên mặt bà lại có vẻ vui mừng. 

“Mẹ ơi, cảm giác thế nào khi hai người đàn ông của chúng ta lần lượt đụ con?” Tôi đặt mẹ xuống giường, ngồi lên eo và xương chậu của mẹ rồi cúi xuống xoa ngực mẹ. 

Mẹ nhắm mắt cắn môi, mặt đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề. Có vẻ như vừa rồi bố tôi rõ ràng chưa cho mẹ tôi ăn nên bà cố tình nhờ tôi giúp bà ăn. 

Tôi thắt chặt dây áo bikini gợi cảm, để hai mảnh vải bikini nhỏ dính vào cặp vú to trắng nõn đáng tự hào của mẹ, làm nổi bật núm vú nhỏ màu nâu cỡ quả nho ở giữa và quầng vú nâu trải rộng dưới núm vú. Có một mùi thơm quyến rũ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành. Tôi cúi đầu xuống như sói và hổ, liếm, cắn và kéo núm vú của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại chuyển sang vú bên kia. Cả ngực và bikini đều ướt đẫm nước bọt của tôi. 

“Bố cậu đang ngủ ở phòng bên cạnh, cậu không sợ bị nghe thấy sao?”

"Không sao đâu. Hiệu quả cách âm rất tốt. Hơn nữa, con không biết bố ngủ như điên. Nói cho con biết, bố hay con, ai tốt hơn?"

“Đi đi, mẹ sẽ không trả lời con đâu.” Tôi mút mạnh núm vú của mẹ và bắt đầu dùng lực. 

“Ừm, ừm, nhẹ nhàng một chút, đừng, đừng cắn, chậm lại…” Mẹ nhắm mắt hưởng thụ, thấp giọng rên rỉ, eo bất giác đưa qua đưa lại: “Nói đi! Ai mạnh hơn!” Tôi lẩm bẩm: "Xấu, kẻ xấu, ngươi mạnh hơn! Hài lòng chứ!?" Nghe vậy, tôi mừng rỡ, điều chỉnh tư thế chuẩn bị nhập vào cơ thể mẹ. Mẹ nhận ra ý đồ của tôi, vội mở mắt ra gọi tôi: "Đợi đã! Đồ của bố con ở bên trong, bẩn quá!"

“Sửa nó thì thế nào?”

"Tôi vừa mang bao cao su vào, cô tìm nó trên giường nhé." Tôi lo lắng lục lọi nó: "Không! Mẹ ơi, mẹ có chắc là mẹ lấy được không?"

"Nhìn kỹ! Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được!" Nhưng tôi háo hức ăn đĩa đậu hũ trắng mịn của mẹ nên hoảng hốt đi tìm lại nhưng vẫn không thấy. "Mẹ, con thật sự không tìm được, mẹ có thể quay lại lấy một ít được không?"

"Bố con đang ngủ ở đó! Mẹ đánh thức ông ấy dậy sẽ không có lợi gì cho con và mẹ đâu. Này, quên đi, đừng làm vậy. Mẹ đi ngủ tiếp, sáng mai con có thể tìm lại bộ phim đó." Mẹ bất lực nói: “Không, không, không, mẹ, con nhịn được.”

“Vậy… vậy mẹ sẽ dùng ngực giúp con lấy ra à?” Không còn cách nào khác, thà có còn hơn không nên đành nhượng bộ.

Mẹ quỳ xuống cạnh giường, để cặc tôi luồn qua sợi dây bikini gợi cảm trên ngực mẹ rồi dùng hai quả bóng to trắng mềm mại kẹp chặt lại. Cô nhổ vài ngụm nước bọt cho vào miệng và bắt đầu co giật.

Trong phòng khách không có máy điều hòa, nóng đến mức hai mẹ con tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Mặc dù mẹ tôi đã rất vất vả để cho tôi bú vú nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh. Con cặc của tôi rất cứng và khó chịu.

“Mẹ ơi, con không thể ra ngoài như thế này được.” 

“Ôi, sao con ra ngoài khó thế? Thế mẹ sẽ dùng miệng hút ra cho con à?”

"Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ mẹ."

"Rogue, sao âm thanh chết tiệt đó lại tệ đến vậy?" Mẹ có chút không vui. “Tôi nói rồi, đồ của bố cậu ở trong đó, không hợp vệ sinh.”

"Không sao đâu mẹ. Hơn nữa, trong nhà chúng ta không có ai mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục cả."

"Đi, đi, đi, bạn mắc bệnh STD."

"Vậy tôi sẽ vào mà không mang bao cao su."

"Ouch, tôi không thể đánh bại bạn, quên nó đi, đi nào." Mẹ bất đắc dĩ lên giường nằm chờ tôi đụ hắn. Tôi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng điều chỉnh tư thế của ông già trên xe đẩy. Tôi lấy một chiếc gối nhét vào dưới mông mẹ để nâng phần thân dưới của mẹ lên. Mẹ cũng hợp tác và mở rộng đôi chân của mình.

Chiếc quần lót sexy hở hang màu tím lộ ra phần bí mật của lông mu của mẹ tôi. Tôi dùng tay mở hai môi âm hộ ra, phần thịt mềm ẩm ướt màu đỏ sậm bên trong bị hút vào rồi khép lại, tỏa ra mùi âm hộ phụ nữ nồng nặc, hơi nồng, nhưng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. Tôi cảm thấy con cặc dưới háng mình đang run lên vì phấn khích. Tôi muốn liếm lồn mẹ hết cỡ, nhưng nghĩ đến bố vừa đụ con mèo này, tôi thấy hơi ghê nên đành chịu thua.

Tôi nhấc đùi mẹ đặt lên eo mình, dùng tay kẹp chặt rồi tiến về phía trước. Con cặc của tôi bị ấn vào lỗ âm đạo dưới sự hướng dẫn của bàn tay mẹ. Tôi đẩy nó vào hết. Bên trong ấm áp và trơn trượt. Tôi không thể biết đó là tinh dịch mà bố tôi đã để lại trong mẹ tôi vừa rồi hay là tinh dịch của bà. Dù sao thì nó cũng không có cảm giác khô chút nào. Mặc dù có cảm giác hơi khó chịu nhưng hiệu quả bôi trơn rất tốt. Tôi cố gắng không nghĩ rằng đây có thể là thứ cha tôi để lại. Tôi đẩy con cặc của mình từ từ và bơm tới lui sâu vào âm đạo của mẹ.

"Mẹ, nói thật, năng lực của con ở lĩnh vực này thế nào? So với bố tốt hơn nhiều phải không?" 

"Hmm...không sao đâu, mạnh hơn một chút thôi." Tôi kéo con cặc của mình lại một chút rồi đẩy mạnh vào. Vì góc vừa phải nên đầu quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ và trở thành một quả bóng mềm. Tôi ấn mạnh hơn và đẩy nó vào một chút. Cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang lặng lẽ mút quy đầu của tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân.

Mẹ không ngờ tôi lại đâm vào lõi bông hoa cùng một lúc. Toàn thân cô ấy bắt đầu run lên không kiểm soát, đùi run rẩy dữ dội, hơi thở nặng nề, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hạnh phúc, cô ấy nắm chặt lấy vai tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi.

"Đừng cử động! Không, không! Cút ra!" Mẹ hét lên kinh hãi, còn tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra.

Toàn thân mẹ căng thẳng và mẹ thở hổn hển. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại một chút, cay đắng nói: "Kẻ xấu, tôi suýt nữa đã khiến cô ấy đạt cực khoái!" Tôi cười dâm đãng: “Mẹ, ý mẹ là gì, giữa con và bố ai tốt hơn?”

"Bạn! Bạn, bạn, bạn!" Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi và giận dữ nói.

"So với tôi và bạn trai của bạn trước khi bạn gặp bố, ai tốt hơn?" Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã mạo hiểm.

Mẹ đỏ mặt, im lặng: “Cái này đừng hỏi.” 

"Nói cho tôi biết, đừng nói với tôi là tôi sẽ làm điều đó lần nữa." Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng tôi, đó có phải là sự oán giận không? 

Hay ghen tị? 

Tôi không biết, nhưng tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích kỳ lạ và không thể giải thích được vào lúc này. 

Mẹ tôi vẫn im lặng, mặt đỏ bừng, tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích. Tôi đút thật mạnh cặc của mình vào âm đạo vốn đã đầy nước ép tình yêu của mẹ và bắt đầu thọc mạnh mà không hề gặp chút nguy hiểm nào. 

"A! Đừng... đừng..." Mẹ không nhịn được rên rỉ, dường như hoàn toàn quên mất bố đang ngủ ở phòng bên cạnh. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng âm lượng vang vọng trong phòng khách với cửa ra vào và cửa sổ đóng kín vẫn khiến tôi lấy lại tinh thần. "Mẹ! Mẹ! Đừng hét lên!" Tôi nhanh chóng ngừng co giật và bịt miệng mẹ lại. Mẹ chợt tỉnh dậy và quay lại. Hai người nín thở lắng nghe động tĩnh ngoài cửa với cảm giác cắn rứt lương tâm. 

May mắn thay, trong phòng im lặng chỉ còn tiếng thở của mẹ con tôi. 

"Tất cả là lỗi của cậu khi nhắc tới bạn trai của tôi trước khi tôi gặp bố cậu!" Mẹ cay đắng nói: “Mẹ ơi, sao khi nghe tin về bạn trai trước của con lại thấy hưng phấn thế?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ: "Mẹ kiếp! Mẹ chỉ, chỉ là..." Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và hận thù, mẹ véo thật mạnh vào đùi tôi, "Mẹ và bạn trai trước của con không phải là bạn tốt!"

"Tại sao tôi không còn là người tốt nữa?"

“Anh và bạn trai cũ của tôi đều là kẻ xấu hủy hoại sự trong trắng của người khác!” Tôi chưa kịp nói xong mẹ đã mỉm cười ôm tôi rồi đặt tôi lên giường. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và lăn lộn trên giường. Đôi môi mẹ như con rắn dính chặt vào miệng tôi. Hai chiếc lưỡi trơn trượt quấn vào nhau, tham lam mút lấy nước bọt của nhau. 

Hương vị quen thuộc và đặc biệt trong nước bọt của mẹ khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi ăn chiếc lưỡi thơm của mẹ như mật hoa, nuốt nước bọt của mẹ xuống cổ họng. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, mò mẫm xuống. Sau đó tôi kéo bộ bikini gợi cảm của mẹ tôi ra, một đôi móng vuốt của Lữ Sơn túm lấy, điên cuồng cọ xát bộ ngực đàn hồi và mịn màng của mẹ tôi. Em trai ở dưới không ngừng chọc chọc vào gò má bụ bẫm của mẹ.

"Mẹ, con muốn." Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức không thể chịu đựng được nữa nên tôi đành phải thỏa mãn cơn thèm của em trai mình. 

Mẹ cũng là người hiểu chuyện. Cô ấy điều chỉnh tư thế của ông già trên xe đẩy rất hợp tác với tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói, "Được rồi, đi thôi." Tôi nhìn xuống thì thấy âm đạo của mẹ đã ngập nước, lỗ âm đạo vẫn đang rỉ ra thứ nước tình yêu màu trắng dính dính, khiến đám lông mu đen xung quanh con quái vật ướt át và lộn xộn. 

Tôi đẩy cặc của mình xuống, đặt nó vào lỗ âm đạo, và chỉ cần dùng một lực nhẹ, tôi đưa nó vào mà không gặp khó khăn gì và bắt đầu đẩy mạnh như một cơn bão. 

Mẹ không ngừng rên rỉ, bàn tay và cánh tay lắc lư như một con rối mất kiểm soát, đôi thỏ trắng như tuyết trên ngực cũng lắc lư. Tôi không nhịn được mà đưa tay nắm lấy bộ ngực căng tròn, đàn hồi của mẹ mà nhào nặn một cách bừa bãi.

Trong phòng, tiếng da thịt va vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi rất rõ ràng. Tôi cúi đầu xuống và thấy rằng khi con cặc của tôi ra vào, phần thịt mềm màu đỏ sậm ở thành trong âm đạo của mẹ tôi thỉnh thoảng lại ra vào. Nước ép tiết ra khiến cặc tôi trắng và đục. Âm vật màu đỏ tím phía trên môi âm hộ của mẹ tôi cứng và hếch lên. Tôi không thể không đưa tay ra và bắt đầu liếm nó. Phản ứng của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, tiếng rên rỉ của bà đột nhiên chuyển thành tiếng thở hổn hển. 

Tôi tinh nghịch nói với mẹ: “Mẹ ơi, hãy coi con như bố đi, nhanh lên”. Vừa nghe đến từ bố, mẹ tôi liền không thể cưỡng lại được. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, hơi thở trở nên khó khăn. Lúc này, tôi cảm thấy những làn sóng nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, dội mạnh vào quy đầu đang lao hết tốc lực của tôi. 

Niềm vui tột độ ngay lập tức khiến tôi không thể cưỡng lại được, tinh trùng mở ra một cách giận dữ và tôi xuất tinh nhiều lần. 

Sau khi xong việc, tôi và mẹ khỏa thân và dính vào nhau. Chúng tôi không còn sức lực để đứng dậy và chỉ có thể thở dốc. 

Tôi hít một hơi và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Mẹ lên đỉnh ngay khi con nói bố".

“Hừ, đàn ông các ngươi đều là động vật hạ thân, chỉ biết tranh giành phụ nữ và ghen tị.” Mẹ trả lời tôi một cách giận dữ. 

"Tôi không có cái nào cả."

"Giả vờ thôi. Anh và con trai anh đều giống nhau. Vừa rồi lúc anh tiễn Triệu tổng đi, bố anh đã bị kích thích, hiện tại ông ấy muốn làm gì đó với tôi, tôi nhìn ra được."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, mau đứng dậy thu dọn đồ đạc đi. Mẹ mệt rồi nên về phòng ngủ thôi." Mẹ đứng dậy lấy khăn giấy lau nhẹ vùng kín, ném tờ giấy sang một bên, xuống giường, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa rồi bước ra ngoài. “Nhân tiện, trước sáng mai hãy tìm bộ đó, đừng để bố con xem, nhớ đấy.” Mẹ không quên kể cho tôi nghe. 

“Mẹ ơi, con xuất tinh vào trong, mẹ sẽ không có thai phải không?” Tôi chợt nhớ tới sự việc này, vội vàng hỏi: "Mẹ, chuyện quan trọng như vậy có cần nhắc con không? Mẹ yên tâm, hôm nay là ngày an toàn của con."

“Vậy nếu tôi thực sự có thai thì sao?”

“Vậy hãy chuyển nó cho bố cậu.”

“Vậy mẹ ơi, xin hãy cho con một đứa con trai to béo.” Tôi mừng rỡ: “Cút đi! Ta cho ngươi một đứa con trai mập mạp!” Mẹ giận dữ trả lời, rời khỏi phòng, đóng sầm cửa lại và quay về phòng chính. 

Hehe, có một số việc thật sự không nên tùy tiện nói ra. Bạn nên làm gì nếu điều đó trở thành sự thật? Bạn không nghĩ vậy sao? 

Chủ nhật là ngày tháng Năm, tôi đang định về phòng để chợp mắt sau bữa sáng thì bố tôi đột nhiên đề nghị cả nhà đi bơi điên cuồng. Anh nghĩ rằng sẽ không có nhiều người vào buổi sáng đầu tiên khai trương bể bơi. Nhìn bố đang vỗ ngực hứa sẽ nói chuyện đàng hoàng, tôi gần như ngất đi. Ôi, bố ơi, hôm nay là ngày tháng Năm, bố hiểu không? 

Người dân khắp Trung Quốc đã chờ đợi nửa năm để được ra ngoài và phát điên vào ngày này. Bạn đã già rồi mà còn muốn chen lấn với người khác? 

Mẹ tôi cũng rất bất đắc dĩ nhưng không còn cách nào khác là phải nhượng bộ trước những thủ đoạn cứng rắn và mềm mỏng cũng như sự ép buộc, xúi giục của bố tôi. 

Nếu không thể chịu nổi, bạn chỉ cần quay về phòng và lấy đồ bơi. 

Quần bơi và kính bảo hộ của tôi bị ném vào góc phòng. Mặc dù chúng hơi bẩn và phủ đầy bụi nhưng tôi lại lười giặt chúng. Dù sao đi nữa, chúng sẽ sạch chỉ sau một giọt nước. Bạn có nghĩ vậy không? 

Tôi cất đồ vào túi và tưởng Cui sẽ nhanh chóng về gặp bố mẹ. Không ngờ vừa đến cửa chính lại nghe thấy giọng của bố: "Lệ Hoa, thế này lộ liễu quá rồi." Đợi đã, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi dừng lại, lặng lẽ áp tai vào cánh cửa hé mở để lắng nghe. 

"Bạn không thể làm gì được cả, chỉ có bộ đồ bơi này thôi." Giọng nói bất mãn của mẹ vang lên từ trong phòng: “Không phải con vẫn còn bộ đồ một mảnh sao?”

"Tôi không thể mặc vừa cái đó nữa. Vòng eo của tôi đã béo lên sau khi sinh con." Mẹ vặn lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi lặng lẽ mở cửa và vui mừng khi thấy mẹ mặc áo tắm ba điểm màu đen với áo cúp ngực. Nó vắt ra một khe sâu từ bộ ngực đầy đặn 36C của mẹ tôi, để lộ một vùng hẹp và rộng của bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thanh tú của mẹ. Chiếc quần bơi chật hẹp khiến cặp mông to của mẹ trông thẳng tắp. Mặc dù phần mỡ nhẹ quanh eo hơi khó coi nhưng những đường nét cơ thể duyên dáng cùng khí chất gợi cảm, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ khắp người đã khiến tôi phải phản ứng ngay lập tức. 

Bố nhìn thấy tôi bước vào thì có chút xấu hổ. Mẹ nhân cơ hội nói với bố: "Lão Trương, con định hỏi con xem nó có khỏa thân không? Con chỉ là người cổ hủ thôi." Tôi cười ngượng nghịu. Thực ra tôi đã dựng lều và điều chỉnh tư thế đứng một cách mất tự nhiên, không dám nói gì. 

Mẹ tiếp tục mỉa mai bố: “Khi mẹ yêu bố con, khi đi bơi mẹ sẽ mặc thứ gì đó hở hang hơn thế này và bố con cũng không nói một lời. Giờ thì kén chọn hơn thì tốt hơn”.

"Đó là thời gian." Bố do dự nói: “Này, lão Trương, nếu con không thích thể hiện nhiều thì bố sẽ không đi, con không cần phải lo lắng.”

“Điều đó không có tác dụng, điều đó không có tác dụng.” Bố vẫy tay liên tục, miễn cưỡng thỏa hiệp. 

Khi gia đình ba người hào hứng chạy đến bể bơi, tất cả chúng tôi đều sốc. Bể bơi cộng đồng vốn ban đầu không lớn nhưng lại rất đông người, người soát vé phải chặn một lượng lớn người muốn vào. 

Nhìn thấy tình cảnh này, chúng tôi biết không còn cơ hội nên phải về nhà. 

May mắn thay, chúng tôi đến bằng xe máy nên khi về không thấy mệt. 

Tôi đi xe máy của bố, còn mẹ tôi lái xe máy điện của phụ nữ. 

Khi chúng tôi đến gần cộng đồng, chúng tôi đi ngang qua chợ rau. Bố nói chúng ta nên mua một ít đồ tạp hóa trên đường đi. Khi anh vừa rẽ vào chợ rau, mẹ tôi nói rằng mẹ phải quay lại trước vì mẹ có việc phải làm. Sau đó, cô lái xe đi.

Khi bố con tôi dừng xe, đang nhặt rau, tôi chợt nhớ ra: Để đỡ rắc rối, mẹ tôi đã mặc áo tắm ba điểm bên trong bộ đồ thể thao khiến mạch máu tôi vừa rồi sưng lên. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nói dối bố rằng mình sắp về nhà bị tiêu chảy, nói dối về chìa khóa ô tô, lên xe máy chạy về nhà. 

Thực ra nhà tôi cách chợ rau không xa. Một lúc sau tôi đã xuống tầng dưới. Tôi đỗ xe, rút ​​chìa khóa rồi vội vã lên lầu. Tôi cố gắng câu giờ càng nhiều càng tốt để có một cuộc chiến tay đôi nữa với mẹ tôi. Tôi hy vọng mẹ tôi chưa kịp thay đổi tư thế ba điểm, haha. 

Vừa vào nhà đóng cửa lại, tôi lao thẳng vào phòng mẹ, tình cờ mẹ đang cởi bộ đồ thể thao trước gương bàn trang điểm. 

Mẹ gần như giật mình khi nhìn thấy tôi, ngạc nhiên hỏi: "Con mua đồ sớm thế à? Bố con đâu?" Tôi chẳng thèm nói chuyện, tôi ôm mẹ rồi ném mẹ lên giường. Tôi gần như ép cô ấy vào người cùng một lúc. Vừa hôn mẹ một cách mãnh liệt, tôi vừa lo lắng chạm vào cơ thể mịn màng và mềm mại của mẹ cùng bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ dưới lớp vải mịn màng của bộ đồ bơi. 

Mẹ tôi thở hổn hển, cuối cùng đẩy tôi ra, vội vàng nói: “Không…” Làm sao tôi có thể nghe lời khuyên? Tôi kéo chiếc quần bơi nhỏ của mẹ tới đầu gối rồi nhấc đùi mẹ lên và xòe thành hình chữ V. Tôi cúi đầu đặt miệng vào âm hộ màu tím sẫm của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

"Đừng liếm, đừng liếm!" Mẹ vội đẩy tôi ra và hét lên: “Mẹ vừa bị tiêu chảy, bẩn quá!”

"Mẹ, đó chỉ là cái lỗ đít bẩn thỉu thôi phải không? Không sao đâu, con không liếm đâu."

"Không, không! Mẹ không thấy ghê tởm, con thấy ghê tởm! Lần này thật sự không có tác dụng. Mẹ hiện tại không có tâm trạng như vậy..." Mẹ tuy không muốn nhưng anh trai tôi lại không đồng ý nên cởi quần ra, dùng sức nhét cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. Tuy nhiên, anh không ngờ bên trong lại khô đến mức chỉ cần vuốt ve hai lần là đã đau. 

Tôi không còn cách nào khác đành dừng lại, lo lắng nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không ướt?” Mẹ khịt mũi nói: “Con nói ướt là sẽ ướt đấy. Phụ nữ chúng tôi không giống con, nói ra là làm. Được rồi được rồi, mau ra ngoài đi, con đang làm mẹ đau đấy.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui, nhưng tôi vẫn không sẵn sàng nhượng bộ. 

Vừa nhìn thấy mẹ kéo quần bơi lên, tôi đã muốn rời khỏi giường. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng hay. Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ đừng lo lắng, con có cách”.

"Cái gì?"

"Đừng hỏi nữa, cứ làm như tôi nói đi." Tôi nằm xuống giường, cởi quần ra hiệu cho mẹ ngồi lên cặc tôi. 

Mẹ cũng là người thông minh. Cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi. Sau khi dang chân tôi và hạ mông xuống để giữ thăng bằng cho cơ thể, cô ấy bắt đầu từ từ chà xát cặc tôi bằng âm đạo của mình qua quần bơi. 

Cảm thấy thật dễ chịu, tôi hít một hơi thật sâu. Cảm giác trơn trượt và mát lạnh của lớp vải đáy bikini cọ sát vào tôi thật dễ chịu. 

Mẹ thấy tôi thích thú liền dùng tay vuốt ve quy đầu lộ ra ngoài của tôi với hy vọng kích thích tôi xuất tinh nhanh hơn. 

"Tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh? Nhanh lên." Sau khi làm được một lúc, mẹ tôi bắt đầu lo lắng. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ không thể xuất tinh như thế này thì xin mẹ hãy đổi tư thế đi.” Theo đề nghị của tôi, mẹ bước xuống giường và đứng dậy, chắp hai chân lại. Tôi nhân cơ hội tiến về phía trước và nhét cặc của mình từ phía sau vào giữa âm đạo căng phồng của mẹ và phía trên đùi mẹ, rồi bắt đầu co giật như thể tôi đang đụ âm hộ mẹ. Tôi cũng đưa tay ra phía trước, kéo mở áo lót áo tắm của mẹ, nắm lấy cặp vú to kiêu hãnh mà nhào nặn thật mạnh. 

Vì mẹ tôi cao 168cm, tức là cao hơn tôi 165cm nên tư thế của hai mẹ con chỉ vừa đủ để cặc tôi thọc vào cặp mông béo của mẹ. 

Mẹ ôm chặt cánh tay tôi để giữ tư thế tốt, mùi hương nữ tính tỏa ra từ chiếc cổ trắng ngần và dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm thấy phấn khích biết bao. 

Nhưng có lẽ tôi đã không kiểm soát tốt sức mạnh của mình. Mẹ bị tôi đánh từ phía sau và liên tục tiến về phía trước để ổn định vị trí. Con cặc của tôi cũng tuột đi mấy lần. Đúng lúc tôi chuẩn bị đút cặc vào lại thì chuông điện thoại cửa phòng khách reo vào thời điểm không thích hợp. 

Chết tiệt, đó thực sự là một cảnh tượng. Chắc bố đã xuống nhà và không có chìa khóa mở cửa. 

Tôi không còn cách nào khác là đi tới mở cửa cho bố, mẹ nhanh chóng mặc lại quần áo. 

Wow, lần này tôi lại thất vọng nữa. 

Không có cơ hội cho cả ngày hôm sau. Ôm nó cả ngày, tối phải đợi bố mẹ đi ngủ, lao vào phòng tắm lấy bộ quần áo mẹ thay từ máy giặt, cuối cùng tự mình giải quyết được vấn đề cá nhân. 

Cũng giống như nhiều người có một khoảng thời gian thoải mái sau khi thủ dâm, sau khi bộc lộ ham muốn tình dục của mình với mẹ vài ngày vào Ngày tháng Năm, tôi đã thành thật trở lại nhịp sống bình thường. 

Suy cho cùng, cuộc sống không phải là làm phim khiêu dâm. Không thể nào ngày nào cũng có nhiều chăn ga gối đệm khiêu dâm giữa nam và nữ hay loạn luân giữa mẹ và con được. Những ngày sau ngày Quốc tế lao động, tôi bận rộn với việc học và thực tập, phải đi đi về về giữa nhà và trường. Dù có vài cơ hội được ở nhà một mình với mẹ nhưng tôi và mẹ đều không chủ động thực hiện. Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra, hoặc ít nhất là tôi và mẹ cố giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cuộc sống vẫn tiếp tục như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vào ngày nghỉ này, bố tôi tình cờ đi làm thêm ở cơ quan, ở nhà chỉ có hai người là mẹ và tôi. 

Tôi ôm mẹ và kéo mẹ vào lòng, mở miệng hôn mẹ. 

Mẹ tôi: “Dừng lại một chút! Được rồi, sẽ không muộn đâu…”

"Sao nước bọt của mẹ ngọt thế mẹ ơi."

"Em thật ngọt ngào! Em lanh lợi và luôn cố gắng làm theo ý kiến ​​của người khác. Đi, đi, để cửa sổ ban công mở, để người ta xem nó tệ đến mức nào, đi đóng cửa lại trước đi."

"Không sao đâu, đối diện không có tòa nhà nào cả."

"Không! Cảm giác rất kỳ quái... Đừng chạm vào nó! Chạm vào lần nữa!" Mẹ tôi nói với giọng muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh, sau đó tôi trêu chọc: “Vậy sau khi vào phòng lại chạm vào nhé?”

"Kẻ xấu!" mẹ tôi hét lên và tôi cười một cách tục tĩu. 

Mẹ và tôi bước vào phòng chính mà không bật đèn. Chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng hai người lăn lộn trên giường, cười đùa vui đùa. 

Trong phòng không có đèn bật sáng, nhưng vì cửa mở nên ánh sáng từ phòng khách chiếu vào trong phòng, liếc nhìn có thể nhìn thấy cảnh tượng máu me của cuộc tình. 

"Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào, vừa rồi không phải ta dùng tay làm sao? Sao ngươi lại hưng phấn nhanh như vậy?" Mẹ tôi thở hổn hển khi tôi ấn bà xuống bên dưới. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, hôm nay con sẽ không dừng lại cho đến khi giết được mẹ. Nào, liếm cặc của con đi."

"Không! Nó bẩn quá! Rửa sạch rồi quay lại."

"Mẹ ơi, con bảo mẹ thì cứ liếm đi. Sao mẹ lại nói nhảm nhiều thế?" Tôi không nhịn được mà ấn chặt mẹ xuống, cởi khóa quần, lấy thứ xấu xí đó nhét vào miệng mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi miễn cưỡng nhưng bà không còn cách nào khác ngoài vâng lời và bắt đầu liếm tôi bằng nước bọt. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Tôi cảm thấy vui mừng đến mức buông mẹ ra, vừa cởi quần áo vừa nói chuyện. 

"Bốc mùi như địa ngục! Đều là mùi xuất tinh của anh. Tôi bảo anh rửa mà không rửa, anh tàn nhẫn với tôi, lần sau nếu còn tàn nhẫn nữa, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm, hừm!" Mẹ nói một cách cay đắng khi cởi quần áo ra. 

Thấy mẹ tức giận, tôi vội nói ân cần: “Xin lỗi con, vừa rồi mẹ hơi bốc đồng, nếu không mẹ sẽ tát con và xin lỗi ngay bây giờ?” Mẹ thấy tôi rất muốn tát vào miệng tôi, mẹ tôi nắm lấy bàn tay đang định tát vào miệng tôi: "Vợ con là ai? Hừ! Cút ra, mẹ không muốn con tát mẹ."

“Vậy hình phạt là gì, vợ yêu?” Thấy tôi thực sự muốn thừa nhận lỗi lầm của mình, mẹ tôi chọc vào trán tôi và nói: “Hừ, thái độ của con không tệ, mẹ sẽ trừng phạt con bằng cách liếm mông”.

Trên giường, cả hai chúng tôi đều cởi trần, đôi nam nữ đang liếm vùng kín của nhau trong tư thế 69.

Tất cả những gì còn lại trên người mẹ tôi là một đôi tất lụa dài màu đen sáng bóng và một chiếc quần lót ren màu đen tương ứng. Cặp ngực lớn cỡ C kiêu hãnh đã cởi bỏ dây buộc của áo lót, ép vào giữa cơ thể mẹ và bụng dưới của tôi, giống như hai cục bột mềm mại màu trắng.

Chiếc tất màu thịt được đeo đến tận đùi, đũng quần hẹp vừa đủ che kín vườn hoa đào bí mật, nhưng vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt màu nâu ở hai bên âm đạo. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn gợi cảm khiến tôi phải nuốt nước miếng, em trai dưới háng lập tức đứng chú ý.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc đồ lót gợi cảm như vậy trước đây. Có vẻ như cô ấy đã mua nó gần đây và đặc biệt mặc nó trong buổi hẹn hò với tôi. Nghĩ đến đây tôi lại càng hưng phấn, anh tôi ở dưới đó cứng đến mức run rẩy.

Mẹ cởi quần áo, lại lên giường, đè lên người tôi, nằm nghiêng đầu về phía cuối giường. Người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69.

Mẹ tôi chộp lấy con cặc to và cứng của tôi rồi liếm mép túi đựng trứng của tôi với rất nhiều nước bọt. Tuy nhiên, chỉ sau vài cú liếm, cô ấy đã bị đánh bại bởi đòn tấn công liếm đầy kinh nghiệm của tôi và phải bỏ cuộc. "A! Ah! Hmm! Hmm..." Cô ấy rên rỉ không thể kiểm soát trong khi toàn thân run rẩy. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, còn thân hình phụ nữ cao và mảnh khảnh đầy đặn của cô ấy đang tác động một cách không tự nhiên lên cơ thể trẻ trung đang lớn của tôi, điều này hoàn toàn trái ngược với nó.

“Haha, mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá, ướt đến cằm con.” Thấy độ nóng cũng tương đương, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ: “Mẹ, lần này mẹ có thể lên trên rồi.”

"Thằng khốn nạn, không phải ngươi khiến ta tổn thất nhiều như vậy." Sau khi mắng, mẹ tôi hợp tác đứng dậy, dang hai chân ra sau lưng ngồi lên đùi tôi, kéo đũng quần sang một bên, một tay cúi xuống tóm lấy con cặc to lớn đang tức giận, đỡ nó và đẩy vào âm đạo, nâng mông lên một chút rồi từ từ hạ người xuống và nuốt chửng con cặc của tôi.

Cặc của tôi dày hơn của bố tôi rất nhiều. Không khó để tưởng tượng âm đạo của mẹ tôi sẽ căng mọng và sưng tấy như thế nào nếu một kẻ hung dữ như tôi xâm nhập vào. 

Khi mông mẹ tôi chìm xuống đáy, toàn bộ dương vật của mẹ ngập trong nước, lỗ mũi mẹ phát ra tiếng “hừm”. Trên mặt cô ấy có một biểu cảm không thể phân biệt được là đau đớn hay vui sướng. Bụng cô co thắt, cô gần như mất thăng bằng và ngã về phía sau. Nằm trên giường, tôi nhanh chóng đỡ eo mẹ từ phía sau và trêu: “Mẹ ơi, mẹ đã khéo tay hơn rất nhiều rồi đấy”.

"Xấu, xấu lắm! Anh không dạy em điều này!" mẹ tôi thở hổn hển.

Sau khi đã quen với cảm giác sưng tấy và đau nhức ở âm đạo, mẹ tôi chủ động từ từ vặn eo qua lại để nghịch con cặc to trong âm đạo. Rõ ràng là cô ấy đang rất hưng phấn.

“Mẹ, hôm nay mẹ nóng nảy quá, mẹ có thể tự mình di chuyển.” Tôi cười dâm đãng khi nằm xuống nhận lời tại ngũ của mẹ, vừa nói vừa dùng hai tay nhào nặn hai cái mông gợi cảm của mẹ đang ngồi giữa eo mình.

"Bắt chết ngươi đi, đồ nhãi." Mẹ tôi mắng cô ấy khi cô ấy di chuyển.

"Này, mẹ đã tiến bộ rất nhiều. Này, sao mẹ không cảm ơn con trai mẹ vì nó dạy dỗ rất tốt." Tôi vỗ vào mông mẹ một tiếng rõ to. Tôi duỗi thẳng eo và đụ mẹ tôi. 

"Anh là đồ chết tiệt! Anh là kẻ xấu hủy hoại sự trong sạch của người ta!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng, giận dữ chửi rủa.

"Mẹ dâm đãng, bóp cặc của con đi." Mẹ tôi hiểu ý, dừng lại, dùng hai tay ấn đùi tôi về phía trước, nâng mông lên trên cặc, ngồi xuống và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi cũng ôm hai cái mông gợi cảm trong tay để hợp tác với động tác của mẹ. 

Khi con cặc phủ đầy dịch tình màu trắng và nhớp nháp được nuốt và nhổ ra, không khí trong âm đạo của mẹ tôi bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang xì hơi!" Tôi cười.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ mắng: "Cút ra! Chính con là người đánh rắm!" 

Vì mẹ tôi đang đối diện với chiếc gương trang điểm trên bàn trang điểm nên tôi có thể nhìn thấy cặp thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ đang đung đưa qua lại một cách dâm đãng trong khi tôi đang nằm trên giường. 

“Mẹ ơi, xoa ngực mẹ cho con xem nào.” 

"Không! Tôi đang nhìn vào gương, tôi xấu hổ quá."

"Mẹ dâm đãng, lần trước con cho mẹ xem con cặc của con trước gương và đụ lồn mẹ, chẳng phải nước dâm đãng của mẹ chảy khắp sàn rồi sao?" Tôi mỉm cười thèm muốn trong khi bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Đau quá! Ôi cái thằng nhãi này, cứ làm theo lời mình nói đi. Những người luôn miệng nói đĩ điếm, làm ơn hãy văn minh hơn đi, khó chịu quá." Mẹ dụi cặp vú trắng cao ráo, đầy đặn cỡ C lên ngực, “Ừm, ừm, ừm,” mẹ khẽ rên rỉ.

Qua gương, tôi nhìn thấy cảnh tượng mẹ tôi tự sờ ngực mình một cách tục tĩu. Tôi vô cùng hài lòng, mỉm cười đáp: “Được rồi, được rồi, hãy văn minh lên. Nếu mẹ vô tình xúc phạm con, xin hãy tha thứ cho con, người mẹ xinh đẹp của con”. Lúc này mẹ tôi cũng rất vui. Cô chỉ xoa xoa bộ ngực đu đủ của mình và ngâm nga trong lỗ mũi. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục và không đáp lại lời tôi nói.

Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể mạnh mẽ đến thế. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy gần như bay lên trời. Chẳng trách lần cuối cùng tôi và mẹ lén lút quan hệ trong phòng khách lúc bố đang ngủ, tôi chỉ cần thúc thật mạnh là mẹ tôi đã lên đỉnh.

Tôi đang nằm thoải mái trên giường, hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, hai người họ đang đụ tôi một cách hoàn hảo. 

Nhưng bây giờ quyền chủ động đã được chuyển sang phía tôi. Mẹ tôi cúi người về phía trước, ấn xuống giường để đỡ sức nặng của phần thân trên, nâng mông lên cho tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Một thời gian sau, mẹ tôi không còn chịu nổi sự tấn công của tôi nữa. Mặt cô đỏ bừng, cô cố nén rên rỉ, cơ thể gần như mất thăng bằng. Cuối cùng cô cũng đã ổn định được bản thân. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay để đỡ phần thân trên của mình. Cô ấy hơi run lên khi chấp nhận đòn tấn công từ mông của mình. Một cặp vú đầy đặn và hấp dẫn đung đưa nhàn nhã trên ngực cô, và một chiếc mặt dây chuyền trên chiếc cổ đầy mồ hôi của cô được ném qua ném lại.

Hai người tiếp tục làm tình một lúc, có lẽ vì tư thế này mệt mỏi. Mẹ tôi dùng tay khám phá khớp nối giữa bộ phận sinh dục của hai đứa và giữ chặt cặc tôi để nó không tuột ra ngoài. Cô ấy cẩn thận điều chỉnh cơ thể và nằm ngửa lên trên tôi. Tấm lưng trắng mịn đầy mồ hôi của bà áp vào ngực con trai mình. Cặp vú trắng nõn nõn nà run rẩy trên ngực mẹ ngày càng cao ráo, quyến rũ.

Sau khi mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế, tôi lại bắt đầu co giật con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng bên ngoài phòng khách, qua tấm gương trên bàn trang điểm, tôi có thể thấy rõ mối liên hệ khó coi giữa hai chúng tôi: một con cặc được bao phủ bởi những viên pha lê đầy dục vọng của mẹ tôi. Con cặc sáng bóng, dày đặc và xanh đen mạnh mẽ tấn công liên tục, đâm vào cái lồn âm đạo bí mật của người mẹ xinh đẹp vốn được bảo vệ bởi đũng quần ren đen được kéo sang một bên. Nước bẩn từ bên trong làm ướt lông mu của hai người và một mảng lớn ga trải giường.

Mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, "A...ah...ah! Mmm...ừm...ồ...ồ...ohhh!", và ngay sau đó bà run lên và rỉ ra ngoài mà không hề báo trước.

"Mẹ ơi, mẹ hét to quá!" Tôi đợi mẹ tiết hết dịch âm đạo rồi đẩy mẹ thêm vài cái nữa rồi dừng lại, mỉm cười nói.

"Tao sẽ đánh chết mày, con nhóc này!" Mẹ tôi chửi thề với những giọt mồ hôi trên trán và đôi má đỏ bừng.

Bị kích thích bởi dục vọng của mẹ, tôi đột nhiên lại bắt đầu đâm mạnh mà không chào hỏi. 

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, đau quá! Nó đang đâm vào tử cung!" Mẹ tôi không thể chịu nổi sự tấn công của tôi, bà thở hổn hển và kêu lên đau đớn. 

Tôi mỉm cười “hehe” trong khi bị áp vào lưng mẹ. Tôi giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống. Tôi chạm vào bộ ngực lớn quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay từ bên dưới và bắt đầu xoa bóp chúng. Tôi trêu: “Mẹ ơi sao hôm nay mẹ không đụ con dễ dàng thế nhỉ?”

"Tiểu hỗn đản! Vừa rồi trên xe khiến hạ thân của ta đau nhức, không nghĩ tới lần này ngươi lại có thể hung dữ như vậy." Mẹ tôi hít một hơi và chửi rủa.

"Điều đó có nghĩa là tôi tuyệt vời, haha."

"Chết tiệt, ngươi thật là người có quyền lực, bán dưa khoe khoang về mình, không biết ngươi đã uống thuốc gì chưa." 

"Ồ, mẹ, mẹ không bị thuyết phục sao? Để con xem kỹ con trai của mẹ mạnh mẽ đến mức nào!" Tôi đột nhiên dùng hết sức lực và bắt đầu lao tới như một cơn bão dữ dội. Cả căn phòng tràn ngập tiếng đập đập vào chỗ nối của hai dương vật.

"A! Đừng! Đau quá! Đau quá!" Mẹ tôi không thể chịu đựng được cú va chạm dữ dội như vậy và đã khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Thấy mẹ thật sự không chịu nổi, tôi hài lòng dừng lại, thở hổn hển nói: “Cứ nhượng bộ đi, hehe.” 

"Thằng nhãi này, đừng hung hăng như vậy, lỡ như vô tình xuất tinh vào trong người ta thì sao? Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm." Mẹ tôi phàn nàn.

"Tôi biết, tôi sẽ không để người phụ nữ của mình mạo hiểm."

"Chỉ trong trường hợp!" 

"Không sao đâu, tôi không hèn nhát đến thế đâu."

"Ai biết được! Được rồi, sắp xong rồi à? Tôi đi lấy bao cao su." Với một tiếng bốp, tôi rút dương vật của mình ra, và dải vải hẹp ở đáy quần của chiếc quần lót ren màu đen tự động trở về vị trí cũ.

"Lồn của bạn thật chặt," tôi thở hổn hển và cười. 

"Của anh lớn quá!" Mẹ tôi trả lời một cách quyến rũ. 

Cả hai đều cười. 

Mẹ tôi bước xuống giường, hít một hơi, lấy lại bình tĩnh, một tay đỡ chiếc bàn cạnh giường, cởi chiếc quần lót ren cực kỳ ướt át ném sang một bên, để lại đôi tất đen lấp lánh. Cô duỗi tóc, mở ngăn kéo bàn đầu giường tìm bao cao su. 

"Ôi chúa ơi! Tôi quên mất tuần trước bố cậu đi công tác đã hết tiền."

“Hehe, vậy thì không cần đâu.”

"Không! Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Nhóc con, sao không mua một hộp đi?"

"Đừng đi! Con đang rất phấn chấn. Thôi nào, đừng gây rắc rối nữa. Chúng ta sẽ nói xong sau. Mẹ, đi hiệu thuốc mua một hộp Vũ Đình ăn đi." Tôi cũng ra khỏi giường, không một lời giải thích, tôi nhờ mẹ đỡ giường bằng hai tay và đứng trên sàn. Cô nâng mông lên cao để làm nổi bật âm đạo. Con cặc của tôi khéo léo đưa vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. 

Mẹ tôi cũng rên rỉ "Hừm" đáp lại, âm thanh rõ ràng của thịt va vào phòng và tiếng rên rỉ của mẹ tôi đặc biệt rõ ràng. 

Với sự tác động của tôi từ phía sau, chiếc mặt dây chuyền mẹ tôi đang đeo lung lay và lắc lư qua lại giữa không trung, và hai bộ ngực đu đủ trắng nõn mềm mại treo dưới ngực bà đung đưa một cách dâm đãng. 

Mẹ tôi phải chịu đựng cú đấm dữ dội từ phía sau tôi và phản ứng của bà ngày càng dữ dội hơn. Cô đau đớn kêu lên "Ahhhhhhhhhhhhhhh", rồi vặn vẹo eo như không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm, đánh mạnh vào phần dưới cơ thể của mẹ, đồng thời đưa một tay xuống như thể đang véo một thứ gì đó. Trong vòng hai nhịp, mẹ tôi đột nhiên run lên như điện giật, cơ thể co giật nhẹ như khi đi tiểu vào mùa đông và bắt đầu khóc không kìm được. 

Sau một lúc giằng co, mẹ tôi ngã về phía trước và ngã về phía trước trên giường, các khớp nối bộ phận sinh dục của họ tách ra một tiếng bốp. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi xẹp xuống như quả bóng cao su. Cô dựa người xuống giường một cách yếu ớt và thở dốc. 

“Mẹ có thấy thoải mái không?” Tôi cũng lên giường ấn vào tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của mẹ, dang rộng đùi mẹ ra, một lần nữa tiến vào cơ thể mẹ vừa lên đỉnh xong. 

"Xấu, xấu lắm! Cậu không được chơi như vậy!" mẹ tôi thở hổn hển. 

"Tôi đang làm gì vậy?" Tôi cố ý trêu chọc mẹ.

"Rogue! Tôi cứ nhéo người ở đó!" Tôi hiểu rằng mẹ tôi đang ám chỉ việc tôi đã véo vào âm vật của bà và vừa đạt được cực khoái khác. 

"Con xin lỗi," tôi cười khúc khích, trong khi từ từ co giật con cặc nhét trong âm hộ của mẹ, "Mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ?"

"Ngay bây giờ hay bây giờ?"

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?"

"Người xấu! Ngươi thoải mái, ngươi hài lòng!"

"Vừa rồi thế nào? Có sâu không?" Tôi cúi xuống liếm những giọt mồ hôi trên lưng mẹ, rồi đưa tay xuống ôm lấy bầu vú mẹ bằng cả hai tay. 

"Đồ biến thái! Anh ta xâm nhập vào tử cung của cô và hỏi cô xem nó có đủ sâu không." Mẹ tôi cố gắng chống đỡ phần thân trên của mẹ bằng khuỷu tay ở một góc nhất định để tôi có thể xoa ngực mẹ.

“Vậy sinh cho con trai ngươi một đứa con trai to béo thì thế nào?” Tôi mỉm cười dâm đãng, nhéo nhéo núm vú nâu cứng cáp của mẹ rồi quay đầu liếm vào nách mẹ đen đủi lông lá. 

"Hãy tiếp tục và mơ đi!" Nách mẹ tôi bị liếm mạnh đến mức bà vặn vẹo người một cách mất tự nhiên. 

Tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh nên vỗ nhẹ vào cô ấy và bảo cô ấy đổi tư thế. 

Mẹ tôi quay người lại và nằm ngửa trên giường. Tôi nhấc chân mẹ lên, con cặc bên dưới dễ dàng chui vào âm hộ mẹ. Tôi bắt đầu đẩy lại với tốc độ nhanh hơn. Rõ ràng là sau một thời gian dài quan hệ tình dục, chúng tôi đã hoàn toàn hiểu nhau. 

"Gọi tôi là chồng." Tôi uốn cong bắp chân mẹ và liếm chân mẹ qua đôi tất đen bóng.

"Đừng nói." 

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Tôi đấm mẹ tôi hai cái thật mạnh. 

"Đau quá! Đau quá!" Mẹ tôi vừa đạt cực khoái rõ ràng là không thể chịu nổi. Có thể thấy rằng nó thực sự đau đớn.

"Nói!" Tôi vẫn chưa hài lòng nên tôi nhấn lại.

"Đau quá! Nói đi, để người khác nói!"

"Nói nhanh đi!"

"Chồng!" Mẹ ngập ngừng nói, mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cho chồng con xuất tinh vào trong con không? Được không? Nói cho con biết đi!" Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. 

"Được rồi được rồi! Chồng tốt, anh có thể xuất tinh vào bụng em!"

"Bạn đang làm gì bên trong? Hãy nói cho tôi biết!"

"Sinh cho chồng ngươi một đứa con trai to béo!" Nghe được câu này, rõ ràng là tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi tăng tốc độ co giật của cặc. 

Mẹ tôi cũng là người có kinh nghiệm, tất nhiên hiểu tôi sắp xuất tinh nên cố tình trêu chọc: “Ông xã vào đi, để vợ tôi sinh cho ông một đứa con trai to béo!” Dưới lời khiêu khích của mẹ, tôi điên cuồng lao vào, gầm gừ và bắn hết đợt này đến đợt tinh dịch nóng hổi vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Tôi còn chưa kịp rút dương vật ra thì toàn thân tôi đã ngã đè lên ngực mẹ, thở hổn hển. 

"Hôn tôi đi." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói. Sau cơn cuồng nhiệt trên giường, hai người tiếp tục hôn nhau dịu dàng, trao nhau nước bọt.

"Ừ, ừ, ừ." Tiếng thở hổn hển tinh tế trong mũi của mẹ tôi rất hấp dẫn, tôi không thể không di chuyển phần thân dưới của mình lần nữa và đụ vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Xấu, kẻ xấu! Đừng đến nữa. Mau rút ra đi. Tôi đã xuất tinh rồi mà vẫn không ra được. Tối nay cậu định đến bao nhiêu lần nữa?" mẹ tôi mắng. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật thoải mái, con rất muốn làm lại lần nữa." Tôi cười và đụ mẹ thêm vài lần nữa nhưng có lẽ cặc tôi đã mềm và tuột ra ngoài nên tôi dừng lại và tiếp tục hôn miệng mẹ. 

"Được rồi được chứ? Tối nay cậu không có việc gì khác để làm à?" Mẹ gạt bỏ cái lưỡi tham lam của tôi và nhắc nhở tôi đừng quên thời gian. 

Tôi tỉnh dậy, nhanh chóng đứng dậy xuống giường, lấy quần áo mặc vào rồi nói: “Mẹ, con đi trước.” Mẹ cũng chật vật đứng dậy đi đến tủ thay quần áo sạch.

"Sao cậu giỏi thế? Nó khiến chân tôi yếu đi." Mẹ tôi phàn nàn trong khi đang mặc quần áo.

"Haha, mẹ ơi, tối nay mẹ đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Rogue! Tôi sẽ không nói cho bạn biết! Được rồi được rồi, đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng rời đi." Mẹ đỏ mặt nói trong khi cài nút áo ngực bằng tay trái.

Tôi cười khúc khích, mặc quần áo, chỉnh tề rồi đi thẳng ra khỏi phòng, đi xuống lầu. 

Để tránh bị người quen đụng mặt, mẹ đợi tôi ra ngoài một lúc lâu mới theo tôi xuống lầu. 

Mẹ tôi cao 168cm, có bộ ngực đáng tự hào 36c, cặp mông tròn trịa và quyến rũ khiến người ta phải trầm trồ. Dù đã 46 tuổi nhưng làn da của bà vẫn được chăm sóc tốt, trắng trẻo, mịn màng. Mẹ tôi cũng biết trang điểm và thậm chí còn tập nhảy khi còn trẻ. Cô ấy khiêu vũ, có phong thái tao nhã và trang nghiêm, đồng thời toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm. Nói theo cách thô tục của chúng tôi, "bạn có thể nói rằng cô ấy rất thú vị trên giường". Khi tất cả những người đàn ông bình thường nhìn thấy cô, họ sẽ dựng lều bằng thân dưới để gây chú ý. 

Vào tối thứ sáu hàng tuần trước ngày Quốc khánh, nhà máy tổ chức tiệc chiêu đãi gia đình công nhân viên. 

Mẹ tôi làm việc trong công đoàn và phải tham gia công tác chuẩn bị sân khấu nên buổi chiều mẹ không về nhà mà ở lại nhà máy.

Bố tôi và tôi khởi hành từ nhà. Khi đến nhà máy, ban đầu chúng tôi muốn gặp mẹ tôi. Chúng tôi gọi vào điện thoại di động của cô ấy nhiều lần nhưng không ai trả lời. Có lẽ cô ấy đang bận ở hậu trường. 

Vì vậy chúng tôi đã tìm được một chỗ ngồi để xem bữa tiệc một mình. 

Không có nhiều điều để nói về buổi dạ tiệc. Hình thức tương tự như Gala Lễ hội mùa xuân nhưng chất lượng không thể so sánh được. 

Quan sát một lúc, bố tôi nhấc máy và nói muốn đi uống rượu với lãnh đạo rồi bỏ đi.

Thực ra ban đầu tôi không thích đi dự tiệc. Tôi nhìn quanh và thấy ở đó toàn là các cô chú, thậm chí không có ai gần tuổi tôi để có thể nói chuyện cùng. Tôi muốn bỏ chạy, nhưng khi sờ vào túi, tôi nhận ra, chết tiệt, tôi không mang theo ví, thậm chí còn không có tiền vé để về. Tôi không còn cách nào khác ngoài chơi điện thoại để giết thời gian. 

Cuối cùng, sau khi thức cho đến khi buổi biểu diễn kết thúc, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ, nói rằng bố tôi say rượu và nhờ tôi nhanh chóng đến đón ông. 

Tôi cúp máy và lao tới. 

Khi tôi rời cổng nhà máy và đi về phía nhà ga, tôi thấy mẹ đang vẫy tay chào tôi. Người đàn ông ngồi cạnh tôi, say khướt trên băng ghế, chắc hẳn là bố tôi. 

Tôi vội chạy đến chỗ bà và để ý đến chiếc váy của mẹ tôi. Mắt tôi lúc đó gần như lồi ra ngoài: Mẹ đang mặc một chiếc váy dạ hội trễ cổ màu đen, khoét sâu và bó sát. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô được quấn chặt trong lớp vải mỏng. Những mảng trắng lớn trên ngực lộ ra khiến tôi hoảng sợ. Ngoài ra còn có một khe nứt sâu được vắt ra từ hai quả bóng vú, khiến tôi phản ứng ngay lập tức! 

Mẹ dường như không nhận ra ánh mắt kỳ lạ của tôi, lo lắng nói: “May là con đến đây, nếu không thì chúng ta đã không thể gọi taxi cho đến khi mọi người trong nhà máy ra hết.” Cô vẫy tay chào những chiếc taxi đang đi về hướng này. 

Bố vẫn say khướt và nằm bất tỉnh trên băng ghế. Tôi lợi dụng lúc xung quanh không có ai, lặng lẽ nhìn mẹ từ phía sau: gấu váy cao hơn đầu gối gần hai mươi centimet, ngắn đến nỗi ngay cả phần ren ở đế của chiếc tất màu xám thịt cũng lộ ra ngoài.

Tôi nhìn quanh và thấy ai đó đang đi cách đó không xa. Tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế và vội vàng che giấu phản ứng mạnh mẽ ở háng.

Đúng lúc này, mẹ tôi dừng taxi, gọi tôi quay lại đỡ bố lên xe. 

Tôi nhanh chóng giúp bố đứng dậy và cuối cùng cũng đặt được ông vào ghế sau. Mẹ đóng cửa cho tôi ra ngoài rồi ngồi vào ghế trước của xe. 

Ông chủ vừa lái xe vừa lái xe vừa trò chuyện với mẹ. 

Qua gương chiếu hậu, tôi nhận thấy thầy dường như đang lén lút kêu meo meo với mẹ tôi dù cố ý hay vô ý. Mẹ kiếp!

Nhưng trang phục của mẹ tôi quá khiêu khích. Nếu tôi và bố tôi không đến sau, có lẽ mọi người sẽ nghĩ nó được rao bán. 

Nhưng có lẽ cũng vì lý do này mà sư phụ chỉ liếc nhìn mấy cái cũng không dám nói thêm gì nữa.

Mẹ tôi có lẽ cũng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở thầy. Cô điều chỉnh tư thế ngồi một cách mất tự nhiên và đặt tay lên đùi để che đi sự lộ liễu. Ông chủ cũng biết điều đó và ngừng tìm kiếm. 

Gần đến nhà thì gặp đèn đỏ. Mẹ tôi ở phía trước và bảo tôi mang cho bà một cái túi. Tôi đưa cho cô ấy cái túi. Khi mẹ tôi đang nhìn vào trong túi, tôi chợt phát hiện mẹ tôi đã biến mất.

Hóa ra tư thế ngửa của mẹ tôi là đùi hướng về phía tôi. Dưới chiếc váy ngắn và hẹp, một mảng lớn màu trắng ở dưới đùi cô lộ ra. Đáy quần lót ren màu tím của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ từ góc hở. 

Mẹ cũng nhận ra mình đã hết hàng nên nhanh chóng chộp lấy túi xách rồi quay người ngồi lại, chỉnh lại gấu váy một cách thiếu tự nhiên.

Dù chỉ diễn ra trong vài giây nhưng tôi có thể nhìn thấy tất cả. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi cảm thấy hưng phấn lạ lùng, giống như lần trước tôi và mẹ làm tình trong phòng ngủ. 

Một lúc sau thì xe tới. Sau khi trả tiền vé, tôi và mẹ đỡ người cha say xỉn và bất tỉnh lên lầu.

Khi mở cửa bước vào, mẹ con tôi còn chưa thay giày nên đã bế bố tôi vào phòng chính trước, phải tốn rất nhiều công sức mới đặt được bố xuống giường. 

Trong khi mẹ đang cúi xuống giúp bố thay quần áo, tôi lặng lẽ tiến đến gần mẹ từ phía sau, ấn háng nhô ra của mình vào cặp mông thèm muốn của mẹ. 

Mẹ giật mình, nhanh chóng bước đi, giữ khoảng cách với tôi, cảnh giác nhìn tôi rồi nhìn người cha say rượu của tôi, trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Lúc này, bố tôi bắt đầu nói nhỏ nhẹ như đang mơ khiến tôi và mẹ tôi đều sốc.

Mẹ cảm thấy có lỗi vội tắt đèn phòng bên cạnh, không dám thở. Cô chắc chắn là bố đang nói mớ nên nhỏ giọng chửi: "Chết tiệt, ở đây không an toàn!" 

Tôi mừng quá, mẹ bảo thế, sao tôi phải khách sáo? Tôi bước tới ôm chặt cô ấy, dùng cả hai tay không ngừng xoa bóp ngực cô ấy.

Mẹ vội giãy dụa, nhìn bố tôi đang ngủ trên giường, véo thật mạnh vào mu bàn tay tôi, thấp giọng chửi: "Mẹ không muốn mạng của con! Bố con ở ngay bên cạnh mẹ!" 

“Không sao đâu, bố say chết rồi, mẹ cũng biết mà.” Thấy đèn đã tắt, tôi càng tỏ ra thô lỗ hơn. Tôi một tay giơ gấu váy của mẹ lên, chui vào chiếc quần lót ren của mẹ để tìm đến thiên đường của mẹ.

"Nơi này không phải chỗ, chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện sau." Mẹ đẩy và kéo tôi ra khỏi cửa, đóng cửa phòng chính lại, “Về phòng con đi.”

“Mẹ, chỉ là phòng khách thôi, cũng đủ náo nhiệt rồi.”

“Nó sẽ không làm bạn khó chịu đâu.”

"Không sao đâu. Bố say rồi. Chỉ lần này thôi nhé? Là qua cửa."

"...Tôi đã thuyết phục anh rồi, được thôi, lần này ở phòng khách, lần sau sẽ không như vậy nữa, tôi vào phòng lấy bao cao su, anh có thể tắt đèn trong phòng khách đợi tôi." Tôi vui mừng khôn xiết và vội vàng đi chuẩn bị. 

Tôi tắt đèn phòng khách, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở ban công và kéo rèm. 

Đã hơn mười một giờ, mọi người trong khu dân cư vẫn còn ngủ, nhưng nhà tôi ở trên tầng cao nhất, chỉ có một căn nhà khác ở đối diện chéo. Nhìn từ bên ngoài, nhà tôi chắc tối. 

Mẹ cũng ra khỏi phòng, đi tới ghế sô pha, đặt bao cao su lên bàn rồi nhìn ra ngoài ban công, "Có xấu hổ không? Mẹ còn chưa ngủ nên mới làm vậy."

"Điều này thật thú vị, mẹ có nghĩ vậy không?" Tôi hào hứng đặt mẹ lên ghế sofa, ấn tôi xuống dưới và thô bạo cọ xát bộ ngực cao chót vót của mẹ qua lớp vải mỏng của chiếc váy dạ hội đắt tiền. 

"Hãy nhẹ nhàng! Đừng xé quần áo của bạn, chúng đắt lắm!" Mẹ nắm chặt cổ tay tôi, hổn hển nói: “Để mẹ cởi quần áo trước đã.” Sau khi mẹ cởi váy của mẹ ra và đặt sang một bên, "Mẹ ơi, bộ váy này mẹ chưa mặc bao giờ, mới à?"

"Ừ, tôi đã mua một cái mới." Mẹ nằm xuống ghế sofa, nắm lấy tay tôi và đặt vào chiếc áo lót liền mạch bóng loáng của mẹ. 

“Đây là cái mới cậu mua bằng tiền của bố tôi phải không?” Tôi xoa bộ ngực khủng 36C bên dưới qua lớp vải áo lót và ngập ngừng hỏi. 

“…À, vâng, nó trông đẹp đấy chứ?” Mẹ không giấu diếm: “Thật sự rất đẹp.” Tôi nói một cách tâng bốc rồi hướng sự chú ý trở lại bộ ngực của mẹ. Tôi mở nắp áo ngực quây, kéo xuống dưới ngực cô ấy rồi khóa lại, rồi chạm vào bộ ngực đầy đặn lộ ra. 

“Hừm, tôi biết chính xác lũ hôi hám các cậu đang nghĩ gì trong đầu.”

"Tôi, tôi không nghĩ gì cả."

"Hừ, giả vờ thôi. Đàn ông ai cũng thế, muốn phụ nữ ở trước mặt mình dâm đãng, dè dặt trước mặt người khác, sao có thể khác được?"

“Con thực sự không nghĩ vậy đâu mẹ ạ.” Núm vú của mẹ cứng lại do tôi nhào nặn, tôi không khỏi cúi đầu cắn một cái để mút.

Mẹ hừ một tiếng thoải mái rồi nói: “Đồ xấu, con cắn giỏi quá.” Tôi không đáp lại lời mẹ mà đặt một tay dưới bụng dưới của mẹ, chạm vào chiếc thắt lưng tam giác kín của mẹ, ấn đầu âm đạo của mẹ qua lớp vải mịn màng của chiếc quần lót ren.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Rogue, cảm thấy thoải mái, được chứ?" Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại và để tôi chơi với nó. 

"Mẹ, con muốn vào."

"Được rồi, đeo bao cao su vào trước đi."

Tôi nhặt chiếc bao cao su ở một bên, khéo léo xé bao và đeo vào. 

Sau khi chạm vào đôi chân xinh đẹp được bao bọc bởi tất chân của mẹ một lúc, tôi đi thẳng vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể và cởi chiếc quần lót ren đến tận đầu gối. Mẹ tôi cũng hợp tác vung đùi cho tôi cởi ra. 

Tôi vứt chiếc quần lót ren đi và cúi đầu liếm âm đạo của mẹ. 

"Đừng! Đừng!" Mẹ vội vùng vẫy, như thể đang cố gắng che đậy chuyện đang xảy ra. Quả nhiên, vừa đến gần âm đạo của nàng, tôi đã mơ hồ ngửi thấy mùi tinh dịch. 

"Nơi đó bẩn lắm, đừng liếm." Mẹ xấu hổ không dám che đậy nên chỉ thẳng thắn nói: "Của bố con đấy." Thấy tôi im lặng, mẹ lại lên tiếng: “Mẹ tưởng con sẽ đi thẳng vào, ai biết con định liếm nó mà lại không chào con.” Hóa ra mẹ bảo tôi đeo bao cao su để tôi không phát hiện ra tối nay mẹ đã làm chuyện đó với bố tôi. 

"Cái gì? Tại sao anh không làm vậy? Nếu anh không muốn tôi về phòng ngủ." Tại thời điểm này, có lý do gì để không làm điều đó? 

Tuy rằng trong lòng có chút oán hận, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: “Không sao, tiếp tục đi.” Tôi ôm lấy con cặc của mình, mở hai môi âm hộ, cọ sát vào cửa âm đạo của mẹ rồi trượt vào một cách trơn tru. Bên trong rất ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp khiến tôi rùng mình thích thú. 

"Mẹ ơi, sao ướt thế này? Là đồ của bố con để lại à?" Tôi đặt tay lên eo mẹ, di chuyển phần thân dưới và đâm sâu vào trong mẹ. 

"Không, mẹ đã giặt rồi. Đừng lo, nó không bẩn đến thế đâu. Này, đừng nhanh quá."

"Sao ướt thế này? Mẹ ơi, là nước của mẹ à?"

"Hmm... ừm, đúng rồi, là nước của mẹ."

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

"Mẹ kiếp, cậu mới là người háo sắc như vậy."

"Nhiều nước như vậy, sao không thấy dâm đãng?"

"Cút đi, chuyện này không phải là ngươi, kẻ xấu gây ra."

“Không phải chỉ có con đâu mẹ, vừa rồi ông chủ trong xe nhìn con đầy thèm muốn, dưới đó mẹ có ướt không?”

"Mày ướt hết rồi. Mẹ mày là con khốn có thể đụ ai à?"

"Mẹ, con không có gọi mẹ là con khốn, con chỉ gọi mẹ là đồ dâm đãng thôi."

"Mẹ kiếp, sao mày sừng sỏ thế? Nói cho tao biết đi?"

“Em đang tràn ngập dục vọng, đó không phải gọi là làm tình sao?”

"Cái này... cái này, đi ra ngoài! Tôi không giúp được gì cho bạn." Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi không biết cô ấy vui mừng hay xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Tôi bị kích thích và bơm nhanh hơn vào âm đạo mịn màng và ấm áp của mẹ. 

"Ừ, mẹ," mẹ rõ ràng rất xúc động. Cô không thể không nói sai. Tôi tỉnh lại sau khi cười lớn: "Biến đi! Đồ xấu! Dám lừa tôi!" Mẹ cũng cười ngượng ngùng. 

"Hãy để bố con đụ mẹ và sau đó để con đụ mẹ, mẹ thật là hứng tình."

"Đi đi, ngươi còn nói."

"Mẹ ơi, hãy nói với con là mẹ lại quyến rũ nữa đi, nhanh lên."

"Đó là một ý tưởng hay, đừng nói ra."

"Nói! Nói hay không." Con cặc của tôi tăng tốc và đâm mạnh vào sâu trong âm hộ của mẹ, buộc mẹ phải khuất phục. 

"Đau quá! Hãy nhẹ nhàng! Được rồi, mẹ nói."

"Nói nhanh đi!"

"...xấc xược."

"Ai dâm đãng? Nói rõ cho tôi biết."

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Bộ ngực 36C tuyệt đẹp của mẹ đang gợn sóng nhanh chóng khi tôi đâm vào trong mẹ. Dưới sự kích thích thị giác như vậy, tôi nhất thời không thể kiểm soát được. Tôi đã giải phóng tinh dịch và xuất tinh. 

"Đi ra ngoài?" Mẹ cảm thấy tôi đã xuất tinh, đuổi tôi ra và đứng dậy rời đi. 

Tôi vội ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, con lại vô tình làm vậy nữa à?”

"Này, thôi nào, được rồi, mẹ sẽ đi lấy thêm bao cao su." Mẹ cũng biết không thể từ chối nên đành đành để tôi làm điều mình muốn. Cô mạnh dạn bước vào phòng trần truồng, không mặc quần áo, chỉ mặc áo lót và tất chân. 

Thấy mẹ đi vào phòng chính trong bóng tối, tôi lặng lẽ đi theo mẹ vào. 

Mẹ nhìn thấy tôi đi theo ông vào, lo lắng ra hiệu cho tôi đừng làm phiền bố tôi đang say khướt và đang ngủ trên giường. 

Tôi mạnh dạn chạm vào cô ấy từ phía sau và nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp. 

Mẹ không ngạc nhiên. Cô cảnh giác nhìn bố. Sau khi xác nhận đã an toàn, cô chủ động cởi áo ngực để tôi nhào bột mềm lên ngực cô. 

“Mẹ ơi, con vất vả rồi.” Tôi nói với giọng trầm. 

“Nhanh quá, được rồi, cậu đến bàn cạnh giường lấy bao cao su đi.” Mẹ cũng lo lắng nhìn bố và thì thầm. 

“Mẹ, con không muốn mặc nó.”

"Không, nó bẩn, là bệnh truyền nhiễm."

"Không sao đâu, chỉ lần này thôi."

"Được rồi, nhanh lên." Vì bố tôi đang ngủ trên giường, và để tránh một đêm dài mộng mơ, mẹ tôi không cãi vã mà chỉ yêu cầu tôi nhanh chóng hoàn thành công việc. 

Mẹ nằm trên sàn gỗ và chủ động nhấc mông lên. Tôi nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, tìm thấy lỗ âm đạo của mẹ, đẩy hai môi âm hộ trơn tuột ra rồi trượt vào một cách dễ dàng. Tôi một lần nữa được bao bọc bởi phần da thịt mềm mại ấm áp trong khoang âm đạo của mẹ và bắt đầu co giật chậm rãi. Cảm giác trơn, dính và nhiều lớp trong âm đạo rất dễ chịu. Nó hoàn toàn khác với cảm giác chiến đấu trong chiếc áo mưa. 

Tôi đặt tay lên hai bên bờ mông đầy đặn và mịn màng của mẹ, nhào nặn và bắt đầu bơm cho tôi một cách say mê. Âm thanh dâm đãng của mẹ tôi và bộ phận sinh dục của tôi cọ vào nhau không lớn nhưng lại đặc biệt chói tai. 

Mẹ tát tôi vài cái về phía sau để bảo tôi di chuyển chậm hơn. Dù đã cố gắng hết sức nhưng mỗi lần rút cặc của tôi ra, tôi và mẹ đều nghe thấy tiếng bốp bốp khiến tôi và mẹ run rẩy. 

Mẹ tránh xa tôi và ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. 

Không thể nào, làm tình với mẹ bên cạnh bố thì thú vị lắm, nhưng nếu tiếp tục như thế này thì bạn sẽ bị đau tim mất. 

Sau khi trở về ghế sofa trong phòng khách từ chiến trường, mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng có thể quan hệ tình dục tự do lần nữa. 

Tôi đặt mẹ lên sofa, đứng dưới sàn, dang rộng đùi và ấn xuống người mẹ để đẩy. 

“Mẹ, vừa rồi có thú vị không?”

"Đáng sợ chết mất. Tôi chọc tức anh chết mất! Anh sắp chết rồi." Tôi cười. 

"Hôn tôi đi." Mẹ nói. 

Tôi cúi đầu đón anh, lưỡi mẹ quấn lấy nhau chủ động, trao đổi nước bọt trong miệng nhau. Tiếng hôn vang lên trong phòng khách yên tĩnh về đêm. 

Hôn được một lúc, tôi rời khỏi môi mẹ, ôm đôi chân dài đang mang tất của mẹ, chụm hai chân mẹ lại trước mũi tôi và hít thật mạnh. Mùi chân chua của mẹ suốt ngày xông thẳng vào trán tôi, tôi hào hứng liếm chân mẹ qua chiếc tất. 

"Biến thái, bẩn quá."

"Nó bẩn, nó có mùi thơm, bạn không hiểu đâu."

"Mẹ kiếp, đồ biến thái." Tôi và mẹ đều cười. 

Sau khi ngửi chân mẹ, tôi lại bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

Bộ ngực to trắng nõn trên ngực mẹ đung đưa dâm đãng, tạo ấn tượng mạnh về thị giác. 

Mẹ không khỏi rên rỉ không tự chủ, ôm chặt lấy tôi, miệng thì thầm không ngừng. 

Một lúc sau tôi lại bật ra. 

"Mẹ sắp đến rồi, tiếp tục đi!" Mẹ nói nhanh. 

Tôi vội vuốt ve mẹ thêm vài cái nữa để đưa mẹ lên cao trào. 

"Mẹ kiếp, đồ tồi, tối nay cậu lại làm tôi mất trinh lần nữa."

“Điều đó có nghĩa là con trai của bạn mạnh ở lĩnh vực đó.”

“Bắt ngươi chết sẽ gây tổn hại cho thân thể, ngươi hiểu không?”

"Mẹ, đã lâu rồi chúng ta mới đến thăm, mẹ cũng không cần à?"

"Ra ngoài! Đừng nói nhiều nữa và dọn dẹp ngay đi."

Tôi thấy tâm trạng mẹ vui vẻ, nghĩa là sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn nên tôi vui vẻ đi dọn dẹp chiến trường.
