============================================================
  Những điều bất thường của người bình thường
  Tác giả    : 暗 毁 环
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38994.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật rời nhà

"Quý khách thân mến, tàu sắp đến ga Liên Giang. Những hành khách muốn xuống ga Liên Giang, vui lòng chuẩn bị sẵn sàng."

Một giọng nữ lạnh lùng phát ra từ radio. Tôi miễn cưỡng dụi đôi mắt đỏ ngầu của mình rồi đứng dậy với cặp sách trên lưng.

Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi khá tốt. Sau khi tôi lấy được bằng lái xe và không có việc gì làm, bố mẹ tôi giục tôi đi du lịch, nói rằng đó là để khám phá thế giới bên ngoài.

Vốn dĩ tôi không muốn đi. Chơi game trong máy điều hòa khi phải tiếp xúc với nắng gió bên ngoài không dễ chịu bằng chơi game trong máy điều hòa. Tuy nhiên, bố tôi đã bắt tôi lên xe qua đêm nên tôi chỉ đến Thành phố cổ Phượng Hoàng ở Thông Liêu, tỉnh lân cận, trong hơn mười ngày. 

Kết quả là tôi không nhìn thấy cảnh vật nào mà tinh thần tôi lại chán nản vì bị áp bức liên tục. 

Tôi tên Lý Dương, năm nay tôi 18 tuổi. Khi tôi khoảng mười tuổi, tôi nhận ra mình đã lạc nhịp với thế giới này. Những người phụ nữ xinh đẹp luôn cố gắng hết sức để đến gần và quyến rũ tôi, trong khi những người khác cho rằng mọi việc tôi làm đều hợp lý. 

Đạo đức pháp luật bỏ qua sự tồn tại của tôi và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn sống yên bình đến cuối đời nhưng thế giới lại cố tình nhắm vào tôi. 

Ví dụ, trong chuyến đi kéo dài 10 ngày một mình, khi tôi đang đi dạo trong thành cổ, tôi sẽ được các nhóm phụ nữ trẻ mặc trang phục truyền thống Trung Quốc trò chuyện và đặt câu hỏi trên QQ và WeChat. Khi tôi trốn trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, tôi sẽ được bà chủ duyên dáng vẫn tỏ ra tử tế đến thăm. Khi ở khách sạn, tôi sẽ nhận được sự quan tâm đặc biệt từ cô hầu bàn trẻ đẹp, dưới cửa luôn có nhiều tấm thẻ nhỏ nhét sẵn. 

Tôi đã thêm hàng tá người đẹp với nhiều phong cách khác nhau vào danh sách dự phòng của mình. Một số người trong số họ dè dặt hơn và ít nhất cũng bắt đầu bằng cách chào hỏi, trong khi một số người trong số họ cởi mở hơn và trực tiếp mời tôi đến các bữa tiệc ngoại tuyến. Hầu hết trong số họ, nếu tôi đồng ý, cô ấy có thể đang chuẩn bị mang thai. 

Nghe có vẻ cường điệu nhưng sự thật lại quá vô lý. Đơn giản là tôi còn tuyệt vời hơn những đứa trẻ may mắn mà thế giới coi là trong tiểu thuyết. 

Khi người ta cho đi kỹ năng và bảo vật thì ít nhất họ sắp xếp một nhân vật phản diện làm công cụ, khi cho đi mỹ nữ thì cũng phải có anh hùng cứu mỹ nhân hoặc nhân vật phản diện mới sử dụng thuốc kích dục. Hiển nhiên hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng hắn lại nhất quyết chờ nhân vật chính xuất hiện. Cuối cùng, hắn đương nhiên lợi dụng người khác mà mất mạng.

Còn tôi, việc phái gái đẹp đến với tôi, tôi không cần phải chuẩn bị hay lý do gì nữa. 

Nhưng may mắn thay, ngoại trừ khía cạnh này, những nơi khác đều khá bình thường. Tôi không thể nhặt tiền khi đi bộ, nhưng tôi có thể nhặt được phụ nữ xinh đẹp khi đi bộ. Viết nguệch ngoạc không thể đạt 700 điểm thi tuyển sinh đại học, nhưng trường đại học được xét tuyển vào đại học phải là trường có nhiều người đẹp nhất. Tôi không thể mù quáng khởi nghiệp để vượt qua người giàu nhất thế giới nhưng chắc chắn khi làm việc tôi chắc chắn sẽ bị choáng ngợp bởi các đồng nghiệp nữ và CEO...

Và vân vân. 

Năm tôi mười lăm tuổi, vừa tốt nghiệp trung học cơ sở, một ngày trong kỳ nghỉ hè, tôi tỉnh dậy và chợt phát hiện mình mắc chứng tiểu đêm. 

Sau đó...

Sau đó không còn nữa. 

Đêm đó, mẹ tôi đã mất trinh. Tôi đã vứt chiếc quần lót mà tôi dùng để đi tiểu ban đêm rồi nhưng cô ấy vẫn phát hiện ra. 

Đúng, đối tượng tình dục đầu tiên của tôi là mẹ tôi, con đẻ của tôi. Tôi không thể làm gì được. Thế giới này không còn quan tâm đến luân thường đạo đức nữa nên tôi mới đến với nó. 

Bố tôi đương nhiên không phản đối việc mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi. Anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ đi mua đồ tạp hóa. Anh ấy hay nhờ người bạn cũ mua một số loại thuốc kích thích tình dục, chẳng hạn như rùa rừng và gạc hươu, sau đó nhờ mẹ tôi chế biến thành món ăn và cho tôi ăn. 

Và anh ấy sẽ ngồi sang một bên và chỉ đạo tôi trong khi tôi đụ mẹ tôi, không quan tâm rằng người mẹ đang rên rỉ đó là vợ anh ấy. Thành thật mà nói, kỹ năng làm tình với lồn ban đầu của tôi đã tiến bộ rất nhiều dưới sự dạy dỗ ngay tại chỗ của bố tôi. Tuy nhiên, khi tôi càng nghịch ngợm, bố tôi chỉ có thể nhìn bằng ánh mắt hài lòng, hài lòng rồi lại về phòng xem TV. 

Mặc dù bố mẹ tôi luôn giữ im lặng về việc tôi có thể đụ âm hộ của mình nhưng mẹ tôi lại muốn độc chiếm con cặc của tôi. Bé háo hức được ngồi trên đó mỗi ngày, bố giúp mẹ. Mối quan hệ giữa họ vẫn rất sâu sắc. 

Nhưng những người xung quanh tôi vẫn đến sau khi ngửi thấy mùi. 

Dù đã cố gắng hết sức để duy trì một cuộc sống bình thường nhưng ngoại trừ việc quan hệ tình dục với mẹ ở nhà, tôi vẫn cư xử như trước. 

Tôi chỉ có thể nói rằng uống rượu khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Bố tôi tên Lý Quân, ông 40 tuổi, là chủ một công ty xây dựng. Sau khi tôi và mẹ quan hệ tình dục vài lần một ngày trong khoảng bốn tháng, tức là vào kỳ nghỉ đông năm thứ nhất trung học của tôi, anh ấy đã say khướt trong bữa tiệc gia đình Li. 

Ông già Li Jianguo năm nay 58 tuổi, còn bà nội Dương Thôi Vũ 56 tuổi. Cặp đôi là người gốc Liên Giang. Người ta kể rằng tổ tiên của họ là địa chủ nên họ để lại rất nhiều đất đai cho quê hương. 

Có đủ lương thực nuôi bốn anh chị em, bố tôi là con cả.

Chú thứ hai tên là Lý Thiên, ​​​​năm nay 39 tuổi và dì thứ hai Vương Vân, năm nay 39 tuổi. Chú hai làm việc cho bố tôi, còn dì hai là một người nông dân thuần khiết, chăm sóc ông già ở quê. Họ có một cô con gái, em họ của tôi, Lý Diêu, 16 tuổi và là học sinh năm hai ở trường trung học cũ của tôi. Cô ấy cũng có thể được coi là một nữ sinh trung học cơ sở.

Chú thứ ba tên là Lý Hoa, năm nay 38 tuổi, và dì thứ ba, Lộ Kim Phong, 38 tuổi. Chú thứ ba được coi là người có học thức và là giáo viên toán tại trường trung học phổ thông trọng điểm Lianjiang. Dì thứ ba là bạn cùng lớp thời đại học của anh, nhưng anh lại điều hành một cửa hàng trực tuyến. Anh có một cậu con trai tên Lý Trinh, năm nay 20 tuổi. Anh ấy là anh họ của tôi và anh ấy rất tốt bụng. Khi tôi đăng ký thi, anh ấy đã đưa ra rất nhiều lời khuyên. Người ta nói rằng anh ấy học thiết kế đồ họa và theo học tại một trường đại học ở phía tây tỉnh Tứ Xuyên. 

Cô thứ tư tên là Lý Diệp. Cô ấy năm nay 35 tuổi. Chồng cô qua đời vì bạo bệnh. Hiện cô đang một mình nuôi hai cô con gái sinh đôi 10 tuổi, Đường Á và Đường Vi. Cô là bác sĩ sản phụ khoa tại Bệnh viện Trung ương Liên Giang. 

Mẹ tôi tên là Hàn Tử Hàn. Cô ấy 38 tuổi. Đánh giá từ những bức ảnh quá khứ, cô ấy là một phụ nữ Giang Nam trầm tính và đức độ, còn có thể viết thư pháp. Ai biết bây giờ cô ấy sẽ trở thành một con đĩ như vậy. 

Khi đó, cả gia đình trở về quê hương và uống rượu với ông lão. Đàn bà chăm sóc con cái, thanh niên cùng nhau chơi trò chơi. 

Đột nhiên, bàn ăn của bố tôi im lặng, chỉ còn lại người cha đang đỏ mặt lắc đầu vừa nói vừa nâng ly lên uống. 

"Con trai tôi đang đập nó, thật tuyệt vời, mỗi lần lại có thêm nhiều chiêu trò chết tiệt."

"Ồ, thế còn tư thế đứng thì sao, tư thế ăn trưa trên tàu (cố lên và chết tiệt), nghe có vẻ khá nghiêm túc đấy..."

"Xem ra ta đã già rồi, không theo kịp người trẻ suy nghĩ..."

Khi nói chuyện, trên mặt hắn hiện lên một tia cảm xúc, như thể đang than thở về sự thay đổi nhanh chóng của thời thế. Là một người đàn ông trung niên, hắn có chút không theo kịp, nhưng rất nhanh liền biến thành nụ cười của một ông bố già. 

"Hả? Tiếp tục uống rượu à? Hứa sư huynh, làm giáo viên cũng cần phải giao lưu, ngươi phải luyện tập nhiều hơn!"

Giọng điệu có phần ngạc nhiên của anh cho thấy sự nghi ngờ bên trong của anh, và anh hoàn toàn không nhận thấy vẻ tức giận trên khuôn mặt của mọi người có mặt. 

Không có cách nào để cứu người đàn ông này. 

Tôi che mặt, không dám nhìn vẻ mặt của chú và dì. 

Chỉ vì bố tiết lộ bí mật mà giờ mọi người trong nhà họ Lý đều biết tôi có thể đụ con mèo của mình, còn tôi đã đụ mẹ tôi được mấy tháng rồi. 

Người nổi giận đầu tiên là các dì. 

"Chị, chị có chút không tốt..."

Dì thứ ba mở cửa hàng trực tuyến là người tấn công đầu tiên. Mặc dù bề ngoài cô ấy rất tốt bụng nhưng bên trong lại rất khôn ngoan.

Là người kinh doanh, sao có thể không thông minh? 

“Đúng rồi, cứ giấu nó một mình đi.” 

Dì thứ hai là một nông dân làm ruộng và luôn thẳng thắn.

Về phần dì thứ tư trẻ tuổi, cô ấy đã đến ngay cạnh tôi và dùng thuật ngữ bệnh viện để tra hỏi mọi thứ về tôi. 

"Tiểu Dương, cơ quan sinh dục của ngươi còn chưa trưởng thành, làm như vậy sẽ cực kỳ có hại cho cơ thể."

“Hầu hết những loại thuốc kích dục dân gian đó đều không khoa học”. 

"Nào, để dì xem con có làm việc quá sức không."

Dì không muốn đâu!

Trong khi nói những lời nghiêm túc, trên khuôn mặt anh ta nở một nụ cười như một con đĩ và nước bọt chảy ra. Nó thật kinh tởm...

Tôi lẻn ra khỏi bữa tiệc như thể đang chạy trốn, quay lại xe trốn và chơi một trò chơi trên đường đi. 

Chỉ còn lại Lý Quân và Hàn Tử Hàn để bị bốn tòa án thẩm vấn.

Kết quả của phiên tòa chung, việc tôi, người vô tội, cuối cùng phải chịu đau khổ là điều đương nhiên.

Lão già ngồi ở vị trí cao nhất và phong ấn số phận của tôi bằng một câu nói. 

"Chúng ta không phải có thời gian trong kỳ nghỉ hè và nghỉ đông sao? Chúng ta có thể ở cùng mỗi gia đình vài ngày." 

Vậy cái nào có nhiều hơn và cái nào có ít hơn?

Thế là mấy cô chú bắt đầu tranh cãi, không ai muốn chịu thiệt. Dì thứ hai không thể cạnh tranh với dì thứ ba khôn ngoan nên bắt đầu phàn nàn với bà nội. Cô đã chăm sóc hai vợ chồng ở quê hơn mười năm, cô không có công lao gì ngoài sự chăm chỉ. Vừa nói chuyện, họ vừa bắt đầu lén lau nước mắt. Ngay cả chú hai cũng không chịu nổi, chỉ có thể cùng nhau bàn bạc.

Dì ba lập tức bỏ cuộc, kéo chú ba đang quan sát trận chiến vào chiến trường. Dù sao thì cô giáo cũng không chịu nổi bộ mặt này, nhưng cô cũng là một kẻ vô hình khống chế vợ nên chỉ đơn giản đẩy chú hai đang làm giấy bạc ra, hai người trốn trong phòng chơi bài.

Bây giờ hai người họ lại lao vào nhau. Thím tư tuy yếu đuối nhưng lại không biết xấu hổ nuôi hai cô con gái ngu dốt của mình. Không nói một lời, cô ấy cứ nói chuyện với nhau với vẻ mặt ủ rũ. Thỉnh thoảng bà lại cúi xuống ôm con gái, như sắp bị bà cô độc ác đuổi ra khỏi nhà. 

Đoạn nói chuyện cuối cùng là về cái miệng khô khốc và cuối cùng bà ngoại không thể chịu đựng được nữa lên tiếng.

“Ba nhà có hai tháng nghỉ hè, mỗi nhà 60 ngày, mỗi nhà 20 ngày. Kỳ nghỉ đông Tiểu Dương cũng phải dành thời gian cho bố mẹ, nên anh cho em 15 ngày.” 

Các cô không còn gì để nói và hiểu sự sắp xếp như thế này. Chú hai thấy mình sắp thua, chú hai nghe thấy bên ngoài không có tiếng động, vứt những lá bài rách nát trong tay rồi rời khỏi phòng, chỉ để lại chú ba ngơ ngác.

Đến lúc này, kế hoạch phân phát của Lijia cho đồng chí Xiaoyang đã hoàn thành, tôi phải gánh trên vai trách nhiệm và nghĩa vụ quan trọng là chăm sóc các cụ già, phụ nữ trẻ đã xuất gia. 

Rồi đến ngày mồng hai Tết, tức là mùng một Tết, khi tôi đi gõ cửa từng nhà để chúc Tết, dì hai của tôi thắt bím tóc hơi trầm và mặc váy xanh, ngực to, mông mập, nũng nịu khoe với tôi cái mông to, béo. 

Dì ba mặc áo khoác da đỏ, bốt da nâu, đi tất đen vắt chéo chân cao, đôi môi tô son tươi trông mọng nước, đang chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp.

Dì thứ tư mặc bộ đồng phục y tá màu hồng không phù hợp với địa vị của bà. Kích thước hơi nhỏ để làm nổi bật bộ ngực khủng. Hai cô bé cũng diện những chiếc váy ngắn hở hang và kết hợp với lụa trắng tinh tế. May mắn thay trong nhà có lò sưởi, nếu không bọn họ sẽ không dám ăn mặc như thế này. 

Ngay cả người bà luôn dễ dãi cũng chải gọn gàng mái tóc hoa râm của mình, lôi từ sâu trong tủ gỗ của hồi môn ra một chiếc sườn xám màu chàm trắng rồi chạm vào mặt đứa cháu trai có khuôn mặt đỏ bừng bất chấp tuổi tác. Ông già nhìn bộ sườn xám của bà ngoại với vẻ bối rối. Anh ấy thực sự đã quên mất khi mua nó.

Là người am hiểu mùi vị đồ ăn, tôi không dám ở lại quá lâu nên để cô ấy chạm vào một lúc ở nhà bà ngoại. Tôi không dám ngồi một lát với các dì khác, chỉ nói lời chúc Tết rồi bỏ chạy.

Thật không may, các nhà sư trốn thoát không thể thoát khỏi chùa. Theo sự sắp xếp, kỳ nghỉ đông được chia đều trong 15 ngày. Thế nên trước đó mẹ tôi đã cố gắng hết sức để làm tôi kiệt sức. Khi dì tiễn tôi ra xe đến nhà dì hai, dì trông như thể tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa. Cô ấy thậm chí còn muốn làm điều đó lần nữa trên xe, nhưng tôi đương nhiên không nói nên lời và từ chối.

Đầu tiên, chúng tôi đến nhà dì hai, một ngôi nhà tự xây ở làng Damai, quê hương Liên Giang. Chú hai tuy thuê nhân công xây dựng nhưng lại chuyên kinh doanh lĩnh vực này. Nó trang nhã hơn nhiều so với những ngôi nhà khác trong làng. Nó được xây bằng gạch trắng và gạch đỏ, nằm đối diện với ngôi nhà gỗ ngắn của ông già và bà ngoại.

Sau khi vào hang sói, đương nhiên không thể quay lại. Trong vòng vài ngày, tôi đã kiểm tra cặp mông to và bộ ngực khủng của dì hai. Thịt chắc nhưng mềm mại và tinh tế khi chạm vào. Không ngờ hai con thỏ trắng khi bị vắt có thể phun ra sữa. Kết cấu mịn và thơm. Đó là bữa sáng của tôi.

Thứ hai, dì hai rất tự hào về cặp mông đầy đặn, căng mọng và rất thích hợp cho tư thế nằm ngửa. Khi đụ, những làn sóng thịt sẽ lăn tăn, thực sự rất thú vị. 

Lý Diêu lúc đó mới 13 tuổi, cô đã mảnh mai và duyên dáng. Với khuôn mặt hơi đỏ bừng, cô nhìn anh họ đụ mẹ mình qua khe cửa. Sau đó cô giật mình khi nghe tiếng chú thứ hai bước vào cửa. Cô trốn trong phòng một mình, cúi đầu xuống chăn không biết làm gì.

Đụ dì hai của tôi suốt bốn ngày, cuối cùng bà nội cũng không chịu nổi nữa. Đêm ngày thứ năm, ông già mạnh bạo kéo tôi ra khỏi hai cặp vú bự của dì hai rồi nhốt tôi vào phòng bà nội. 

Vừa bước vào cửa, tôi lập tức sợ hãi. Bà tôi đang mặc chiếc váy cưới màu đỏ mà bà đã mặc khi cưới bà già. Cô ấy đang ngồi trên giường một cách quyến rũ. Cơ thể cô ấy run rẩy khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô ấy cúi đầu xuống như đang đợi tôi cởi bỏ chiếc khăn trùm đầu màu đỏ đã bạc màu trên đầu.

Mông và ngực của bà nội không to bằng dì hai của tôi, thân hình hơi gầy nhỏ nhắn nhưng hương vị thì độc đáo. Lúc đầu, tôi khá cẩn thận khi dùng người đàn ông đè lên người phụ nữ, nhưng cuối cùng, bà nằm xuống không nói một lời, vặn vẹo mông và mời tôi dùng tư thế nằm ngửa mà tôi yêu thích.

Rõ ràng, không chỉ có cô bé mà Lý Diệu đang quan sát khi tôi đụ dì hai của mình.

Tiếp theo là dì thứ ba. Nhà cô ấy ở gần trung tâm thành phố. Đây là một tòa nhà dân cư có vị trí tốt. Cô ấy sống ở tầng ba. Dì thứ ba có dáng người vừa phải, không quá to cũng không quá nhỏ. Cô ấy trông rất thoải mái. Nước da của cô trắng hơn cả dì hai làm nghề nông nhiều năm. Ngoài ra, nếu được bảo dưỡng đúng cách, cô ấy dường như có thể vắt nước ra khi bị chèn ép, giống như một cô bé.

Điều quan trọng nhất là có rất nhiều phong cách. Dì ba mở cửa hàng trực tuyến bán quần áo nên đương nhiên nắm bắt các xu hướng hiện đại như jk, Hanfu, lolita, sườn xám, tất chân. Khi quần áo bị dính tinh dịch, cô ấy đi tắm, nghỉ ngơi, thay quần áo rồi tiếp tục đụ.

Đương nhiên, tôi không có thời gian chuẩn bị bữa ăn vì tôi suốt ngày quan hệ tình dục. Chú ba được lệnh phải làm như vậy khi gặp nguy hiểm. Anh ấy còn mua rất nhiều thứ thuốc kích dục và cho vào bát của tôi ngay khi đến giờ ăn. Thực ra tôi thấy chú ba nấu ngon hơn dì ba, nhưng tôi nghĩ nếu nói với dì ba thì e rằng chú ba sẽ phải chịu thiệt.

Khi đến chỗ dì Ba, tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng ngợp. Mặc dù cơ thể tôi có thể được thế giới trực tiếp ban phước và có năng lượng vô hạn nhưng thần kinh của tôi không thể chịu đựng được. Ngược lại, dì ba dường như đang nghiện ma túy. Tôi càng đụ cô ấy mạnh, cô ấy càng hét to hơn. Cảm giác giống như một cô gái quyến rũ đang hút lấy nam tính của tôi.

Tiếp theo là dì thứ tư, ở gần bệnh viện trung ương và rất gần nhà dì ba. Ban đầu tôi nghĩ bác sĩ sẽ không có nhiều thời gian, nhưng cô ấy quyết định đi nghỉ ngắn ngày và dành nửa năm nghỉ phép cho việc này.

Suy cho cùng, đó là lợi thế của tuổi trẻ. Thân thể dì thứ tư mềm mại hơn dì thứ ba. Người ta nói rằng đó là vì cô ấy luôn kiên quyết tập yoga. Cô ấy có nhiều tư thế khác nhau khi làm tình với tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy thực hiện những động tác khó. Cô ấy khỏa thân. Nó trông vừa mắt và khiến tôi muốn bế cô ấy lên và đụ cô ấy. 

Điều kinh khủng hơn nữa là khi quan hệ, dì Tư lại gọi hai bé gái vào và dùng tôi làm vật thí nghiệm trong lớp sinh lý. Vừa giới thiệu em gái mặt đỏ bừng với em gái đây là dương vật, đây là bìu, vừa dùng đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của em vuốt ve con cặc của tôi. 

Tôi thậm chí còn nhờ Đường Á và Đường Vi giúp tôi thủ dâm. Nếu tôi chưa đến tuổi quan hệ tình dục, dì 4 của tôi sẽ khuyến khích con gái lợi dụng tôi để làm mất trinh. 

Không giống như những người dì khác bắt rùa mai mềm, dì thứ tư trực tiếp cho tôi ăn một ít thuốc bắc. Người ta nói rằng nó là một loại thuốc kích thích tình dục có hiệu quả cao do chính cô ấy tạo ra và sẽ có tác dụng ngay lập tức. 

Tất nhiên, hiệu quả là có, nhưng nó hơi cường điệu quá mức. Ngày hôm đó tôi đã làm dì thứ tư của tôi bất tỉnh. Nếu cô ấy không tỉnh dậy sau khi véo cô ấy, tôi đã phải gọi xe cấp cứu. 

Không hiểu sao tôi không dám ăn bất cứ thứ gì do dì thứ tư nấu. May mắn thay, thời cơ đã đến và tôi trở về nhà. 

Khỏi phải nói, vừa bước vào cửa, mẹ đã ôm tôi rưng rưng nước mắt, sờ vào tôi xem có thiếu thứ gì không, nhất là cái thứ dưới háng tôi, như sợ bị người khác chém (nói thật là tôi cũng sợ). 

Sau vài lời chào hỏi, một đống rùa mai mềm và các loại rau khác được đặt trước mặt tôi. Bố bắt đầu gắp rau cho tôi, còn mẹ trực tiếp bưng bát và đút cho tôi như một đứa trẻ. 

Tôi muốn ăn thịt lợn chua ngọt, thịt bò hầm khoai tây, thịt lợn xé vị cá, súp tảo bẹ và sườn lợn...

Sau đó là một đêm lấy tinh trùng. 

Kể từ ngày đó, cuộc sống đời thường và bình thường của tôi đã vĩnh viễn không còn nữa. Sự tồn tại của tôi trở thành một bí mật xa nhà, len lỏi giữa bốn ngôi nhà, ngày đêm cần cù như trâu đen cày cấy những cánh đồng màu mỡ, tưới những con kênh khô cạn, và cuối cùng mang đến cho người dân những nụ cười hạnh phúc và một mùa màng bội thu. 

Khi sự việc kết thúc, anh ta cởi bỏ quần áo và bỏ đi, giấu đi công lao và danh tiếng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Về Nhà

Mặc Vân Thiên Hà: Cậu có ở đó không? 

Tôi: Có phải bạn không? 

Vừa xuống xe, một người có hình đại diện là một cô gái anime kiểu cũ đã gửi cho tôi một tin nhắn trong mục lốp dự phòng. Chỉ là với tư cách là một người bình thường, tôi đương nhiên không thể nhớ tên của những người đã yêu cầu QQ và WeChat. 

Và những con chó liếm này sẽ không bỏ cuộc vì hành vi trí tuệ cảm xúc thấp của tôi. 

Mặc Vân Thiên Hà: Không nhớ sao? Tôi là cô gái học cùng trường với bạn. 

Mạc Vân Thiên Hà: Maomao chán nản.jpg

Tôi: Ồ, đó là cái đó, xin lỗi. 

Thực sự thì tôi vẫn chưa nhớ ra. Đối với tôi, việc này không thực tế bằng việc chơi vài trò chơi. 

Phụ nữ chỉ làm cạn kiệt thời gian và sức lực của tôi, còn tất cả những gì tôi nhận được chỉ là khoảnh khắc vui vẻ. 

Mặc Vân Thiên Hà: Không sao đâu, chúng ta làm quen lại nhé. Tên tôi là Tần Luoxue. Tôi 19 tuổi. Tôi chuyên ngành kỹ thuật thông tin điện tử. Nếu không phiền, cậu có thể gọi tôi là Tần sư tỷ! 

Mạc Vân Thiên Hà: Những chú mèo dễ thương.jpg

Tôi: ...Tên tôi là Lý Dương, tôi 18 tuổi, chuyên ngành kỹ thuật truyền thông. 

Mặc Vân Thiên Hà: Ôi, Lê Dương, một cái tên rất hay. 

Tôi: Cảm ơn bạn...

Mạc Vân Thiên Hà: Bạn vừa thi xong đại học và đi du lịch phải không? Tôi có thể gọi anh là sư đệ Li được không? 

Mạc Vân Thiên Hà: Những con mèo tội nghiệp.jpg

Tôi: ... được rồi

Mộ Vân Thiên Hà: Mèo vui vẻ.jpg

Mạc Vân Thiên Hà: Junior Li, chuyên ngành của chúng tôi khá giống nhau. Nhiều lớp cũng giống nhau. Nếu bạn không hiểu điều gì đó, bạn có thể hỏi tôi. 

Tôi: Cảm ơn chị Tần. 

Vừa lúc tôi đang chán nản chờ xe buýt thì anh chàng này đã gọi tôi là "Junior" và còn có một biệt danh khác là Yangyang, nghe như trẻ con. 

Mặc Vân Thiên Hà: Ồ, Dương Dương, ngươi cũng có thể gọi ta là Tuyết tỷ, hoặc là có thể gọi ta sư tỷ cũng được. 

Tôi: Được rồi...Cao cấp. 

Mộ Vân Thiên Hà: Mèo cười.jpg

Trường đại học mà tôi được nhận vào nằm ở Haining, cạnh Tongliao. Tên đầy đủ của nó là Đại học Giao thông Hải Ninh. Nghe có vẻ rất bình thường nhưng nó nằm gần Nhạc viện Hải Ninh và Đại học Sư phạm Hải Ninh. Nếu bạn đi tàu điện ngầm và đi qua hai điểm dừng, bạn có thể nhìn thấy Học viện Điện ảnh Lanxia và Viện Nghệ thuật Lanxia ở tỉnh Lanxia bên cạnh. 

Tôi thật khó có thể từ chối những người phụ nữ đó trong gia đình mình. Suy cho cùng, họ chính là những người đã ôm tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi vẫn phải có được sự tôn trọng mà họ xứng đáng có được. 

Nhưng bên ngoài ngươi là con tôm cá hôi hám, đừng làm phiền ta, ta chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường mà thôi. 

Tuy nhiên, có nhiều cách để liếm một con chó, và gã dưới háng tôi luôn là kẻ đầu tiên thoát ra khỏi mặt trận cách mạng và lao vào vùng nước hiền hòa của giặc. 

May mắn thay, tôi đã quyết tâm và đã đụ bà chủ của một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng trong chuyến đi này vì bà ấy nói rằng tôi có thể được giảm phí chỗ ở. 

Tuy nhiên, khi còn trẻ, tôi vẫn đánh giá thấp bản thân mình ở tuổi ba mươi. Tôi đã bị bà chủ nhà quyến rũ hút cạn nước, bây giờ tôi vẫn còn hơi chán nản. 

Thứ bị rút cạn không phải là cơ thể đã trải qua nhiều trận chiến và có nguồn năng lượng vô tận của tôi, mà là trái tim tan vỡ của tôi. 

Chiếc xe cuối cùng đã đến. 

Tôi trực tiếp xin lỗi vì tín hiệu kém và nói chuyện sau, rồi tắt Internet, đeo tai nghe, tắt Internet và bật Internet để trấn áp mây mù, xoa dịu trái tim non nớt của mình bằng tiếng hát vui tươi. 

Đang phát: Senbonzakura——ちぃむdmp☆

Phù, với tiếng hát du dương ngọt ngào vang vọng bên tai, hãy vứt bỏ hoàn toàn những lo lắng và chuyện vặt vãnh đó, chỉ còn lại sự yên tĩnh, bình yên và mọi thứ tầm thường. 

Tôi nhìn khung cảnh đang lùi dần ra ngoài cửa sổ xe. Những tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất. Lượng người qua lại ổn định và giao thông tấp nập. Mọi người đều làm việc chăm chỉ cho cuộc sống mà họ mong muốn. 

Tôi cũng không thể dễ dàng bỏ cuộc được. 

Chỉ cần bạn tiếp tục tiến về phía trước, con đường sẽ còn kéo dài. 

Vì vậy, đừng dừng lại! 

Tôi nhớ nên bật nhạc gì vào lúc này. 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Tôi lắc đầu và chợt nhận thấy có người đang lên xe, một cô bé mặc váy ngắn màu tím, áo sơ mi trắng rộng, thắt bím và thổi kẹo cao su trong miệng. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi, đôi mắt với phấn mắt gần như lóe lên như vàng, cô ấy bước về phía tôi, rồi cô ấy ngồi xuống ghế cạnh tôi mà không chút đắn đo, bắt chéo chân. 

Một cô gái xấu hoang dã, độc ác và kiêu ngạo xuất hiện. 

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã rời chỗ ngồi và đi ra cửa, giả vờ xuống xe ngay. 

Cô sững sờ một lúc rồi cúi xuống không biết xấu hổ. 

Thật không may, tôi không thể hiểu được sự dễ thương của cô gái nổi loạn và không theo xu hướng chính thống này, và tôi cũng không có hứng thú với một tsundere có miệng lưỡi sắc bén. 

Điều quan trọng nhất là ngực của cô ấy rất phẳng. 

So với thung lũng sâu của dì hai cũng có thể chảy ra những dòng suối trong trẻo ngọt ngào, thì cô ba bụ bẫm có thể tùy ý chơi đùa, còn cô thứ tư thì yếu đuối không xương. Khỏi phải nói, mẹ ơi, con đã ngậm nó bao nhiêu năm rồi. Không chỉ kích thước mà độ mềm mại cũng hoàn hảo. 

Ngay cả chị họ Liyao của tôi, người đã mất trinh với tôi khi mới mười lăm tuổi, cũng đã bắt đầu thành hình và trưởng thành nhanh chóng. Bây giờ, cô ấy có thể so sánh với bà. 

Hãy nhìn vào sân bay độc đáo này. Nó đủ phẳng để mài con dao nhà bếp rỉ sét mà bà đã không sử dụng trong nhiều năm. Nó có thể đỗ hai chiếc Boeing 747. Nó phẳng đến mức mịn màng và đáng sợ. 

Tôi tình cờ gấp một chiếc máy bay giấy từ giấy A4, dùng tay giơ lên ​​rồi bay xoay tròn giữa không trung, trong khi cô ấy tò mò nhìn nó. 

Tôi thở dài và lẩm bẩm điều gì đó. 

"Làm sao máy bay có thể cất cánh mà không có sân bay? Ồ, bên cạnh còn có một sân bay nữa."

Như thể cuối cùng cô ấy cũng nhận ra điều tôi muốn nói, cô ấy không khỏi cảm thấy khó chịu. Cô giơ tay chặn ngực mình, điều mà cô không cần phải chặn, rồi quay lại chỗ ngồi. 

Còn trẻ quá cô bé ạ. 

"Trạm phía trước là khu vườn Xingfu. Hành khách muốn xuống vui lòng chuẩn bị xuống."

Thông báo luôn đúng giờ vang lên. Tôi tháo tai nghe rồi từ từ bước xuống xe, để lại cô bé với thân hình cô đơn. 

Tôi có thể gặp hàng trăm cô gái như thế này mỗi ngày ra ngoài đều chủ động ôm tôi, vậy tại sao tôi lại phải quan tâm đến cảm xúc của nhau? 

Than ôi, cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác của những nữ thần có quá nhiều kẻ liếm láp đó. Cũng giống như tôi, dù tôi có bình thường một chút thì lũ liếm láp đó cũng sẽ vây lấy tôi và tôi không thể ngăn cản được. 

Cách đối phó với những người này là hoặc bảo cô ấy nghỉ việc khi tình thế khó khăn, như khi tôi trực tiếp tuyên bố rằng vừa rồi tôi không thích sân bay, hoặc kiên quyết chặn họ và không bao giờ gặp lại họ. 

Mạc Vân Thiên Hà: Yangyang, bạn có muốn tham gia câu lạc bộ sở thích trang phục của chúng tôi không? 

Chà, ngay khi tôi kết nối Internet, anh chàng này lại đến. 

Tôi nhấc điện thoại lên và tự hỏi liệu mình có nên chặn anh ấy không? Nhưng cô ấy đã biết tên tôi và tôi trông cũng không tệ. 

Chỉ với một cú vuốt đơn giản, cô đã được kéo từ danh sách lốp dự phòng sang danh sách bạn tình. 

Tôi: Ừm, tôi không quan tâm lắm đến chuyện này. 

Mặc Vân Thiên Hà: Tìm hiểu cũng được. 

Mặc Vân Thiên Hà: Mèo cầu xin.jpg

Tôi chưa kịp trả lời thì tin nhắn của cô ấy đã được gửi đi. 

Mạc Vân Thiên Hà: Trước tiên bạn có thể xem những bức ảnh tôi mặc Hanfu. 

Mộ Vân Thiên Hà: Hình ảnh

Mộ Vân Thiên Hà: Hình ảnh

Mộ Vân Thiên Hà: Hình ảnh

…

Mặc Vân Thiên Hà: Thế nào? Nó trông có đẹp không? 

Mạc Vân Thiên Hà: Cat nhút nhát.jpg

Thân hình của cô ấy cao hơn so với các tiểu thư già trẻ của Lý Gia. Thay vào đó, ngực cô thon gọn hơn. Có vẻ như cô ấy chỉ có cúp C, cũng ngang bằng với Lý Diêu. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đều đặn, các nét đều xinh xắn và ngoại hình có lẽ khoảng 85 điểm. Những người được 90 điểm đã là ngôi sao lớn rồi. Bởi vì bọn họ còn rất trẻ, so với tứ cô cùng những người khác đều xinh đẹp hơn một chút. 

Cùng với việc cô ấy đang mặc bộ đồ Hanfu cổ xưa và trang điểm nhẹ, cô ấy trông giống như một nàng tiên. Chỉ có thể nói trang phục tạo nên sự khác biệt. 

Tôi: Chị gái xinh quá. 

Mạc Vân Thiên Hà: Cat nhút nhát.jpg

Mặc Vân Thiên Hà: Dương Dương thật biết nói chuyện. 

Không phải tôi vừa khen bạn đẹp trai sao? Đây cũng gọi là có thể nói chuyện? 

Tôi chỉ có thể nói rằng việc tự phản chiếu khi bị chó liếm thực sự rất tuyệt vời. 

Mạc Vân Thiên Hà: Nếu bạn muốn xem nó, Yangyang, tôi có nhiều hơn ở đây. 

Tôi: ...Mặc dù nó rất thú vị nhưng tôi vẫn không hứng thú lắm. 

Mặc Vân Thiên Hà: Còn jk thì sao? lolita? Chị ơi, em cũng có một ít đây. 

Mạc Vân Thiên Hà: Maomao cười tà ác.jpg

Tôi thích nhìn thấy bạn khỏa thân hơn, tôi không thể nói điều đó. 

Có lẽ cô ấy sẽ thực sự đồng ý. 

Câu hỏi: Nữ thần đột nhiên gửi tin nhắn nói rằng bà muốn nhìn thấy con chó bị liếm. Điều gì sẽ xảy ra nếu con chó liếm nó? 

Trả lời: Việc này lớn đến mức nào, tại sao chúng ta phải sợ? Không phải là không thể sử dụng vẻ đẹp. 

Lý do tương tự. 

Tôi: Tôi đang ở nhà. Hãy nói chuyện sau. 

Cộng đồng Khu vườn Hạnh phúc. 

Tên thật phải là Cộng đồng Vườn Xingfu. 

Người bảo vệ canh cửa là một công nhân nhập cư từng làm việc cho bố tôi nên ông ấy đương nhiên nhận ra tôi. 

"Này, Tiểu Dương về rồi à? Ở ngoài rám nắng lắm."

Người đàn ông trung niên ngậm que kem trong miệng nhìn tôi từ trên xuống dưới một lúc rồi từ từ mở cửa. 

"Bố em vẫn chưa về phải không? Chú Lưu."

Kỳ nghỉ hè thường là thời điểm thích hợp để làm nhiều việc nên bố thường không có ở nhà vào ban ngày. 

"Tôi đã trở lại. Tôi đã quay lại từ lâu rồi."

Câu trả lời của chú Lưu làm tôi ngạc nhiên. Bố không đến công ty nhưng mới ba giờ chiều. Có thể quay lại ăn trưa được không? 

Tôi chào tạm biệt chú Lưu, sau đó bước vào khu dân cư và từ từ đến tòa nhà số 4. Gia đình tôi sống ở tầng sáu nên tôi định đi thang máy. 

May mắn thay, không có ai sử dụng thang máy. Tôi nhanh chóng bước vào thang máy, nhấn nút tầng và đến trước cửa nhà với cảm giác không trọng lượng. 

"Cuối cùng cũng về nhà."

Tôi lấy chìa khóa trong túi quần ra, mở cửa, ném cặp sách nặng trĩu đầy quần áo lên sofa, ngồi xuống uống một ngụm nước. 

"Bố..."

Sau khi thả lỏng cơ thể mệt mỏi một chút, tôi định gọi điện cho bố mẹ nhưng khi ngẩng đầu lên đã thấy những người lớn tuổi ngồi đối diện và nhìn tôi chằm chằm. 

"Đừng nói một lời nào cả."

Tôi cười ngượng nghịu. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy trắng rộng thùng thình quay đầu đi như đang hờn dỗi, còn bố rót cho tôi một cốc nước. 

“Cô gái Lý Diệu đó đang mang thai.” 

Lỗi——! 

Cũng may tôi vô thức cúi đầu xuống, nếu không tôi đã xịt thẳng vào mặt bố rồi.

“Ai đang mang thai?”

"Lý Diệu."

"Của tôi?"

"Vớ vẩn! Nếu không thì còn có thể là ai nữa?"

Khi định thần lại, tôi lại càng bối rối hơn. Em họ của Lý Diêu đang mang thai. Có liên quan gì đến mẹ tôi? Có lẽ nào cô ấy đang ghen tị? 

Bố nhận thấy sự bối rối của tôi và bắt đầu giải thích.

"Mẹ con và dì đã hẹn nhau từ lâu rồi. Ai có thai với con trước sẽ cưới con trước. Ai biết cô gái Lý Diệu đó lại có thai trước..."

“Sao không cùng Hoa Địch đánh cược xem ai có thai trước?”

Cha anh chưa kịp nói xong thì mẹ anh đã ngắt lời anh một cách không thương tiếc và bán đứng anh, khiến bố anh chỉ cười ở bên lề. 

Dù tôi nghi ngờ việc tôi và mẹ kết hôn, bố tôi sẽ ra sao, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi biết rằng mọi chuyện không giống như bây giờ. Tôi vừa có thêm một danh tính ở Cục Nội vụ. Dù sao thì luật pháp và các quy định cũng phớt lờ tôi. 

“Vậy tôi sẽ cưới Lý Diệu phải không?”

Tôi nghĩ tôi đã lên chức bố ngay sau khi tôi 18 tuổi và vợ tôi vẫn là em họ của tôi. Đây có thể được coi là một loại chỉnh hình. 

"Bạn có thể kết hôn nếu bạn muốn."

Mẹ tôi nói điều gì đó rõ ràng là tức giận, đứng dậy và bỏ đi. Bố tôi trừng mắt nhìn tôi rồi đi theo tôi, khiến tôi có chút bối rối. 

Tôi vô tình nói sai điều gì đó. Có vẻ như tối nay tôi rất bận. 

Tôi tựa lưng vào chiếc ghế sofa mềm mại và định chợp mắt một lát. Tôi thực sự hơi mệt, chủ yếu là kiệt sức về mặt tinh thần. 

Tôi đang ngủ ngon lành thì bố đánh thức tôi dậy ăn tối. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến bàn ăn. 

Hả? Ngày nay không phải súp rùa dâu, súp rùa chiên mà là món thịt bò hầm khoai tây và trứng tráng ớt. 

Điều này là quá bình thường. 

"Tôi ăn xong rồi."

Mẹ tôi ngồi đó không nhúc nhích nữa, đặt đũa xuống rồi bỏ đi. Bố nháy mắt với tôi, tôi nhanh chóng ăn hết mấy miếng cơm trong bát rồi đi theo bố. 

Ôi, cửa không khóa, cái này gọi là hờn dỗi sao? Để xem liệu tôi có đụ bạn không cho đến khi bạn kêu meo meo sau này. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, với nụ cười tự mãn giống mèo Tom và khóa cửa lại sau lưng. 

Hôm nay mẹ ơi, dù có cánh cũng không thể trốn thoát được. 

“Sao cậu không bật đèn lên?”

Căn phòng tối đen, chỉ có một bóng người mơ hồ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được che bằng rèm. Tôi lẩm bẩm vài câu rồi mò mẫm bật đèn lên. 

Ống đèn tròn sáng lên, chiếu sáng toàn bộ bóng tối. Nó chuyển từ đêm cực đoan sang ngày cực độ trong tích tắc. Mắt tôi không thể thích ứng nên tôi nheo mắt để ánh sáng yếu ớt xuyên qua võng mạc. 

Đập vào mắt đầu tiên chính là cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ. Xa hơn, tôi thấy tấm lưng ngọc mịn và trắng ngần của cô ấy, và nhìn xuống, tôi thấy đôi chân thon và xinh đẹp của cô ấy. 

Dù nhìn thế nào thì mẹ tôi cởi quần áo cũng giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tất nhiên, dù sao thì tôi cũng đã 38 tuổi rồi, giữa lông mày có nếp nhăn mờ nhạt. Tuy nhiên, với sự chăm chỉ ngày đêm của tôi và việc đổ hết lít này đến lít tinh dịch đục trắng khác, dấu vết bao năm để lại đã biến mất một cách kỳ diệu, giờ đây không còn dấu vết lão hóa nào cả. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc to lớn ở háng đang chuẩn bị bắt đầu làm việc. Mặc dù tôi không thực sự muốn thừa nhận nhưng thứ này có lẽ là thứ mạnh nhất trong cơ thể tôi.

Giống như Triệu Vân, nó có thể ra vào bảy lần, hướng thẳng về phía Hoàng Long; nó có thể to hoặc nhỏ như chiếc gậy vàng của Sun Monkey, và có thể dài hoặc ngắn tùy ý; nó có thể khuấy động các đỉnh núi và khe núi, có thể đi thẳng vào các đường hầm biển sâu; bà nội nhìn thấy thì nói rất hay, các dì hét lên khi nhìn thấy, còn chị họ tôi thì không khỏi xấu hổ khi sờ vào mặt. 

Tôi bước tới và ngay lập tức ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. Cái háng nóng hổi và săn chắc ép sát vào mông. Một chút ma sát nhỏ nhất cũng khiến con yêu tinh nhỏ này cảm thấy bối rối. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại giận? Con chưa bao giờ đeo bao cao su khi làm chuyện này với mẹ."

Nói một cách logic, tôi đã đụ mẹ, dì và những người khác trong ba hoặc bốn năm, và lần nào tôi cũng xuất tinh mà không dùng bao cao su. Chuyện xảy ra là cô gái Lý Diêu mới mang thai chưa đầy một năm đã có thai. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ càng tức giận hơn nếu tôi nói ra điều này.

"Vậy ngươi trách ta là một lão già vô dụng?" 

Quả nhiên, giọng điệu của mẹ tôi có chút buồn bã.

“Không, không, mẹ ơi, mẹ vẫn còn trẻ, nên con chỉ có thể nói rằng con sẽ cố gắng hơn để mẹ có thai trước khi các dì của con làm được?”

Tôi nói nhanh, đồng thời không dừng lại, tôi vượt qua nách mẹ và bắt đầu xoa xoa núm vú hồng hào trên ngực mẹ.

Tôi không khoe khoang về kỹ năng kinh nghiệm của mình. Mẹ tôi đương nhiên bị đánh bại rất nhanh, cơ thể lạnh lẽo của bà dần dần nóng lên và bắt đầu nóng lên. 

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể so sánh với con nhỏ đó được? Mông nó không to bằng con, ngực cũng không to bằng con. Hơn nữa, âm hộ của con còn nhiều nước hơn của nó!"

Với một tiếng bốp, em trai tôi một mình lao vào trại địch. Anh thề sẽ lấy cho tôi cái đầu tướng quân trong trại nên cứ thế xông tới. 

"Hmm... ừ... à... à... sao cậu... vào... à?"

Nhưng không ngờ đối phương lại dùng chiêu thoát nước một cách xảo trá. Tiểu đệ nhất thời không phản ứng được nên phải rút lui trước, mục tiêu chuyển về đồn địch. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?”

"Mùi quá... ahhh... cậu bé hôi hám... ahhh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... ahhh."

Gọi là bảy vào bảy ra, kẻ địch mất cảnh giác. Sau đó có kế hoạch tấn công Hoàng Long, khiến mẹ tôi thích thú. 

"Nó đang đến... nó đang đến... nó đang đến... ahhhhhhh..."

Tại thời điểm này, tiếng trống tạm dừng và có sự tạm dừng. 

“Con trai, con không trách mẹ vì đã trao trinh tiết cho bố con phải không?”

Sau một trận đánh nhau, thân hình mẹ mềm nhũn, nằm đè lên người tôi, nhưng cái lồn mập mạp của mẹ lại dính chặt vào cặc trong háng tôi. Tinh dịch không thể ngăn cản lại chảy ngược vào bìu của tôi, và lông mu của tôi đột nhiên dính chặt.

"Chậc chậc, nếu bố nói thế thì sao bố không địt con đi? Hơn nữa bây giờ bố sẽ để mẹ lại cho con."

Tôi hôn mẹ thật chặt, một tay quàng qua vai mẹ, tay kia bắt đầu uốn cong bộ ngực của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau như hình chữ nhật, hình tam giác đều, dải Mobius, chai Klein. 

Mẹ im lặng một lúc. 

"Mẹ, mẹ đã sinh ra con và nuôi con. Con đã bú vú mẹ từ khi còn nhỏ. Con ra khỏi cái lồn mập mạp của mẹ, bây giờ con lại trở về."

"Tôi thực sự rất hài lòng."

"Việc bạn còn trinh hay không không quan trọng."

"Mẹ, yên tâm, con trai của ta, cho dù sau này ta có trở thành hoàng đế, có hậu cung ba ngàn mỹ nhân, ta cũng sẽ không bao giờ quên bộ ngực lớn và cái lồn béo của con."

Những gì tôi nói là từ tận đáy lòng mình. Con trai tôi là một mảnh thịt rơi ra từ cơ thể mẹ tôi, một đứa bé chỉ mới chào đời sau mười tháng mang thai. Làm sao tôi có thể không biết ơn? 

Hơn nữa, mẹ tôi đã giao thân xác của mình cho tôi và để tôi đụ âm hộ của bà cả ngày lẫn đêm. Tôi đến từ quê hương và bây giờ tôi lại quay lại đó. 

"Nếu thật sự không có tác dụng, tôi thề, tôi sẽ rời đi..."

Mẹ chợt bịt miệng tôi lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ghé sát vào tai tôi.

"Ngưng nói chuyện và chết tiệt với tôi." 

"Được! Tôi tuân theo mệnh lệnh của mẹ tôi. Con trai tôi sẽ đụ cái lồn béo của bạn ngay bây giờ."

Hai mẹ con giằng co cho đến khi trời tối, ánh sáng ban ngày biến mất, mọi thứ trở nên im lặng, thậm chí cả chân giường cũng bị xóa sạch. 

Bố: Con đã xử lý được mẹ chưa? 

Tôi: Ảnh (mẹ đang ngủ cạnh, tóc rối bù)

Tôi: Xong rồi

Bố: Đúng như mong đợi ở con!

Bố: Hãy dành chút thời gian để nói chuyện với cô gái Lý Diêu đó. Cô ấy có thể không thể đảm đương được lịch trình của năm cuối cấp với cái bụng to của mình. 

Tôi hiểu rồi. 

Bố: Trường học sắp khai giảng à? Hai mươi ngàn có đủ cho bạn không? 

Tôi: Đủ rồi, đủ rồi. Học phí chỉ 5.000, 15.000 còn lại tôi sẽ dùng trong 4 tháng. 

Bố: Chậc, lỡ con có thai lần nữa ở trường thì sao? 

Tôi: ...Bố ơi, bố có nghĩ con trông giống loại người này không? 

Bố: Không phải là bố không tin con, chỉ là người ở bên ngoài khó đoán mà thôi. Có lẽ ai đó sẽ ép buộc bạn? 

Tôi: Chết tiệt! Nó thực sự có thể. 

Bố: Con phải chuẩn bị sẵn sàng và đừng rơi vào bẫy của người khác. 

Tôi: Tôi biết, tôi biết. 

Bố: Ngoài ra, dạo này mẹ con đang rụng trứng nên hãy dành nhiều thời gian hơn cho mẹ nhé. 

Vâng, tôi đang làm theo lệnh của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quê Hương

Sau khi đụ mẹ tôi hơn mười ngày, cuối cùng bà cũng thả tôi ra. Cha tôi có việc phải làm, không có thời gian tiễn tôi nên tôi phải một mình về làng Damai. 

Mặc Vân Thiên Hà: Dương Dương, ngươi thấy cái này có đẹp không? 

Mộ Vân Thiên Hà: Hình ảnh

Mạc Vân Thiên Hà: Những chú mèo dễ thương.jpg

Vâng, khi tôi bật điện thoại, đó là bạn. Bạn là người năng động nhất trong danh sách bạn tình của tôi. Ngoài ra, đó còn là bà chủ nhà nghỉ B&B mà tôi gặp khi đi du lịch ở Tongliao. 

La A Sa: Anh ơi, khi nào anh lại đến đây chơi? Em gái tôi nhớ bạn. 

Bà chủ là người dân tộc thiểu số nên tôi đã bắt cô ấy mặc trang phục truyền thống khi đụ cô ấy. 

Tuy nhiên, quần áo nhìn đẹp nhưng nặng quá, trên người vẫn còn dính tiền. 

Tôi: Tôi sắp bắt đầu đi học. 

La A Sa: Ồ, anh ơi, anh học trường đại học nào vậy? Con gái tôi cũng sắp bắt đầu đi học. 

Tôi: Đại học Giao thông Hải Ninh. 

La A Sa: À, con gái tôi đến từ trường Cao đẳng Nghệ thuật Lanxia. Nếu biết sớm hơn, tôi đã đề nghị cô ấy đăng ký học cùng trường với anh trai tôi. 

Tôi: ... Trường Cao đẳng Nghệ thuật Lanxia rất gần tôi. 

Rosa: Thật sao? Rồi gặp con gái tôi, nó cũng rất xinh đẹp. 

La A Sa: Người liên hệ được đề xuất Miêu Nam A

Tôi:……

Tại sao tôi có cảm giác như bà chủ đang dụ dỗ tôi? 

La A Sa: Anh ơi, nếu anh cưới cô ấy, anh có thể đến đây mỗi ngày. 

La A Sa: Trong ảnh (hai người phụ nữ mặc trang phục dân tộc, người cao hơn bên trái là bà chủ, người bên phải với nụ cười rạng rỡ có lẽ là con gái Miêu Nam A của bà ấy.)

Có phải cô ấy đang dụ dỗ tôi chơi tốt với mẹ con? 

Tôi: Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. 

La A Sa: Để tôi nói cho anh biết, anh trai, Nana thích đồ ăn cay... Barabara, cô ấy đã bán hết con gái mình rồi. Bây giờ tôi thậm chí còn biết màu sắc và kiểu dáng của đồ lót, kỳ kinh nguyệt của cô ấy, v.v. 

Có một người mẹ như vậy ngoài đường là một điều bất hạnh cho gia đình. 

Để đi từ Cộng đồng Vườn Xingfu đến Làng Damai, bạn phải đi tàu điện ngầm trước rồi đi xe buýt. Tôi đến ga tàu điện ngầm gần nhất, mua vé, làm thủ tục và lên xe buýt, tất cả chỉ trong một lần. 

Trong xe không có chó liếm, yên lặng quá. 

Vì tín hiệu tàu điện ngầm không tốt nên tôi chỉ có thể nghe nhạc và đọc tiểu thuyết, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Sau khi xuống tàu điện ngầm, tôi tình cờ bắt được một chiếc xe buýt. May mắn như vậy, tôi đương nhiên nhanh chóng lên xe buýt, nối mạng để trò chuyện với cô gái Lý Diệu đó trước. 

Tôi: Vợ. 

Yaoyao: Ai...vợ anh là ai? 

Mẹ kiếp, anh và em đã ngủ chung giường bao nhiêu lần, có con mà lại không có vợ? 

Tôi: Được rồi, con gái của chú hai. 

Đạo Đạo:......

Yaoyao: Vẫn...cứ gọi tôi là vợ...

Điều này không tốt sao? 

Tôi: Em có thai khi nào vậy? 

Yaoyao: Chỉ là... khi cậu đến nhà dì bốn của cậu, tôi phát hiện tháng này cậu chưa có kinh nên tôi đã thử thai và... nó đã ở đó. 

Tôi: À, sắp vào năm cuối cấp 3 rồi, bụng to của bạn sẽ không thể ôn tập được phải không? 

Yaoyao: Tôi...tôi có thể...

Tại sao cô bé này lại bướng bỉnh như vậy? 

Tôi: Bạn có...nghiêm túc không? 

Yaoyao: Anh họ, tôi...tôi không muốn bỏ kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi: Ôn tập ở nhà cũng vậy, tôi sẽ giúp bạn. 

Tôi: Ngoài ra, hãy gọi tôi là chồng. 

Yaoyao: Lão...chồng. 

Yaoyao: Nó khác...ở nhà...tôi không có cảm giác đó...

Tôi: Ồ, nhưng việc di chuyển hàng ngày của bạn lên xuống rất khó khăn. 

Các chị em trong ký túc xá có giúp cô chuẩn bị bữa ăn cũng không thể giặt quần áo và bế cô đến lớp? 

Yaoyao: Tôi...tôi có thể làm được. 

Cô không được thừa hưởng cặp mông to và bộ ngực khủng của mẹ, thậm chí tính cách cũng không thẳng thắn. Ngược lại, cô ấy cũng bướng bỉnh như dì hai của mình. 

Tôi: Không sao đâu, tôi sẽ đến đó sớm thôi. 

Than ôi, tôi đã che mặt và thực hiện một hành động xấu xa. 

Tại sao Lý Diệu lại có thai? Cô ấy vẫn đang học năm thứ ba trung học. Tại sao cô ấy không thảo luận với nhà trường về việc nghỉ một năm? 

Phương pháp này có phần khả thi. Tại sao cô gái ngốc nghếch này lại phải đến trường khi đang mang thai? Cho dù đứa con trong bụng không thành vấn đề, cô ấy có thể chịu đựng được việc thức dậy lúc 5 giờ sáng và đi ngủ lúc 11 giờ sáng không? 

Tôi quyết định đập tan ảo tưởng của anh chàng này. 

Hoặc, tôi sẽ làm hại tất cả phụ nữ trong Bộ Giáo dục và bắt họ phải đảm bảo rằng Lý Diêu có thể vào được trường đại học mà anh ấy lựa chọn cho dù anh ấy có vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học bao nhiêu lần đi chăng nữa? 

Tôi sợ mình sẽ rơi vào bụng người phụ nữ trước. 

Dù thế nào đi nữa, ít nhất tôi cũng phải thuyết phục cô ấy sinh con trước khi đi học. 

Tôi nghĩ thế, nhìn ra ngoài cửa sổ khu rừng thép đang dần lùi về phía xa, từ từ tiến vào núi rừng xanh tươi. 

Làng Đại Mai. 

Vừa xuống xe, tôi đã nhận thấy dì hai đang đợi tôi với bộ ngực khủng lủng lẳng bên đường. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa bằng vải mỏng vào mùa hè và mang đôi dép pha lê vào mùa hè. Cô ấy thậm chí còn không cầm ô. 

Tôi vội lấy chiếc ô tự động từ trong túi lưới trong cặp đi học ra, mở ra giơ lên ​​rồi chạy đến chỗ dì hai. 

"Nắng gắt như vậy, sao em không cầm ô? Hai con thỏ trắng có làn da rám nắng xấu xí."

"Được rồi, tiểu tử, hóa ra ngươi sợ thứ này bị rám nắng, ta còn tưởng rằng ngươi đang quan tâm ta!"

Dì thứ hai tức giận nói. 

"Chậc chậc, con thỏ trắng to lớn này chẳng phải cũng là một phần thân thể của ngươi sao, tại sao lại ở giữa ngươi và ta?"

"Chỉ có ngươi biết nói chuyện thôi, đi thôi!"

Tôi đi theo dì hai, đưa tay sờ mông mình nhưng dì đã dùng tay mở ra. 

"Anh ta chỉ hành động như một tay xã hội đen giữa thanh thiên bạch nhật và không có chút liêm chính nào cả."

"Ta không muốn nhìn thấy dì hai, xin ngươi đừng quá cố gắng làm cho thứ này mỏng đi, nếu không sẽ không thoải mái."

"Hừ, nếu ngươi không thuyết phục Đạo Đạo đàng hoàng, đêm nay ngươi không thể leo lên giường dì hai của ta."

"Đó là điều tự nhiên."

Cảm giác vẫn như mọi khi, mềm mại nhưng vẫn co giãn. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến căn nhà tự xây của nhà dì hai tôi. Ông già ra ngoài chơi cờ với những người bạn cũ. Bà tôi vừa nhìn thấy tôi liền đỏ mặt và lẻn vào phòng. Tôi cũng muốn cô ấy xem dương vật của cháu trai tôi có mỏng hơn không. 

Phòng của Lý Diệu ở trên tầng hai. Tôi cởi giày và bước chân trần lên sàn đá cẩm thạch trắng. Ngoài ra còn có một nhãn dán hình Balala Little Demon Fairy trên cửa. Tôi nhớ tôi đã mua cái này cho cô ấy khi cô ấy còn nhỏ. 

Đẩy cửa phòng, anh nhìn thấy Lý Diệu đang ngồi ở trước bàn làm việc, quạt điện nhỏ thổi tóc cô, hơi mồ hôi khiến thái dương dính chặt vào nhau. Cô bé cúi khuôn mặt đỏ bừng và đang nghiêm túc học bài trong sách giáo khoa. 

Một cơn gió thổi qua khiến chiếc váy gạc trắng trên người cô tung bay vài lần, đôi chân nhỏ bé đung đưa qua lại dưới gầm bàn. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi một lúc, nhưng nét ửng hồng trên mặt cô ấy càng rõ ràng hơn. 

Tôi đi bên cạnh cô ấy mà không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào Lý Diệu. Cô bé cảm nhận được ánh mắt của tôi, động tác trên tay cô bé đột nhiên trở nên hỗn loạn. Cô không biết làm thế nào để tiếp tục viết ra những ghi chú mình đã viết. 

Tôi nhặt cuốn sổ trên bàn lên và lật qua vài trang. Cô bé cúi đầu không dám nhìn tôi.

"Chà, chữ viết của vợ tôi thực sự rất đẹp." 

"Anh họ, đồ xấu xa!"

"Gọi tôi là chồng!"

Sau một hồi loay hoay với bộ não của mình, tôi chẳng thu được gì cả. Ít nhất từ ​​nét chữ gọn gàng, ngăn nắp và đống sách dày đặc, tôi có thể nói rằng cô gái này vẫn đang học tập rất nghiêm túc. Cô ấy có vẻ có điểm tốt. Cô ấy vẫn đứng trong top 10 của một trường trung học trọng điểm, hơn tôi rất nhiều vào thời điểm đó.

Chẳng trách cô ấy nhất quyết muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Rốt cuộc, các kỳ thi không phải năm nào cũng tốt hơn. Các câu hỏi trong mỗi kỳ thi tuyển sinh đại học đều có liên quan ở một mức độ nhất định, và trọng tâm ôn tập đương nhiên là khác nhau. Có thể năm nay dễ dàng nhưng năm sau lại khó khăn. 

Dù sao thì tôi cũng đã thi đỗ đại học nên vẫn có những hiểu biết nhất định về năm cuối cấp ba. 

Không thể yêu cầu cô ấy nghỉ học một năm nên chúng tôi chỉ có thể cố gắng thuyết phục cô ấy. 

Vì vậy, tôi sẽ lùi lại một bước. 

“Em yêu, năm nay em 16 tuổi, ở nước ngoài được coi là người lớn nên anh sẽ không quyết định thay em khi chưa được ủy quyền.”

"Tôi biết bạn rất muốn vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học để chứng minh sự chăm chỉ của mình và vào được trường đại học mà bạn lựa chọn."

"Điều đó khá tuyệt."

"Không phải để chứng minh điều đó với bất cứ ai, mà là để chứng minh điều đó với chính mình."

"Tôi không phải là kẻ khổ dâm nếu tôi dậy sớm mỗi ngày và học tập chăm chỉ trong bóng tối."

"Đó là một bài kiểm tra cho chính tôi."

“Có lẽ kỳ thi tuyển sinh đại học không thể quyết định tất cả nhưng cũng không nên coi thường hay bỏ qua những nỗ lực mà bạn bỏ ra”.

"Có lẽ bây giờ chỉ có hai sự lựa chọn trước mắt bạn."

"Một, đến bệnh viện phá bỏ đứa bé chưa thành hình này đi, ta không phản đối, ta cũng sẽ nói rõ với dì và những người khác, cho dù sau này ngươi không thể sinh con, ta cũng sẽ gả cho ngươi, nuôi ngươi."

"Hai, đến trường học đi. Khi ngươi thực sự chịu không nổi thì về nhà nghỉ ngơi đi. Ta giúp ngươi ôn tập, hoặc là ngươi có thể nhờ gia sư. Đây là lựa chọn thích hợp nhất. Quan trọng là ngươi không được bướng bỉnh, đứa bé có bị sảy thai cũng không sao, nhưng người bị tổn thương chính là ngươi."

"Hãy suy nghĩ kỹ nhé. Tôi sẽ đi nói chuyện với dì và những người khác trước..."

"Tôi chọn cái thứ hai!"

Cô gái lần đầu làm mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt kiên định, bỏ đi sự xấu hổ và nội tâm. 

Tôi mở rộng vòng tay và ôm cô ấy thật chặt, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

"Tôi có sự hỗ trợ đầy đủ của bạn."

Chuyện với Lý Diệu đã kết thúc, bước tiếp theo là giải thích với nhị dì và những người khác. May mắn thay, sau khi nghe tôi giải thích, chú hai không phải là kẻ ngu ngốc vô lý, tự nhiên vỗ nhẹ vào vai tôi. 

“Tôi để lại con gái và vợ tôi cho anh.”

Dì hai im lặng, đêm đó trèo lên giường tôi khóc. 

"Tiêu Dương, nếu ngươi dám làm cái kia phản đồ Hoàng Shiren, ngày mai ta sẽ mang Đạo Đạo cùng con gái nhảy sông."

Tôi cũng say khướt, lần lượt tìm kiếm sự sống và cái chết. Tôi đã phải cố gắng hết sức và buộc phải thề một lời độc ác để dì hai ngủ yên. 

Đêm khuya, tôi ngồi một mình bên giường, bế dì hai đang ngủ rất say vào giường, dùng giấy lau tinh dịch tràn ra khỏi cái lồn béo của dì rồi sờ vào bộ ngực to của dì. 

Cuộc đời cô đơn như tuyết. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ được làm cha ngay khi trưởng thành. Thế giới này thực sự kỳ lạ. 

Cánh cửa đột nhiên cọt kẹt mở ra, khi tôi nhìn lại thì chính là cô bé giường bên cạnh lẻn vào, chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu hồng.

"Hãy đến, ngồi trên cặc của tôi, chồng." 

Sau đó lại có một trận chiến khác kéo dài 300 hiệp. Giữa trận chiến, dì hai bị tiếng thở hổn hển của Tiểu Nị Tử đánh thức và tham gia trận chiến.

Hai mẹ con thuộc về giếng nước. 

Quên chuyện Tiểu Ni Tử tới, cửa lại mở ra đã gần nửa đêm. Bà nội đỏ bừng thò đầu ra hỏi cháu trai buổi sáng muốn ăn gì. Tôi kéo anh vào phòng.

Ở tuổi của bạn, bạn vẫn còn đeo một chiếc đai bụng màu đỏ. Bạn đang cố gắng quyến rũ ai?

Câu trả lời của tôi là:

"Tôi muốn ăn bà ngoại." 

Cuối cùng, tất nhiên, đó là một gia đình có ba thế hệ, mẹ và con gái. Cháu ngoan, cháu ngoan, chồng tốt la hét, gào thét. Mãi đến nửa đêm, đói quá, tôi mới run rẩy bước ra khỏi phòng, bỏ lại ba người trần truồng, nằm một đống bừa bộn.

Mặc dù mẹ tôi liên tục kêu gọi tôi về để đụ bà, nhưng với tư cách là một người chồng, tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho vợ, với tư cách là cháu trai, tôi nên hiếu thảo với bà nội hơn, và với tư cách là cháu trai, tôi nên sờ ngực dì hai nhiều hơn, nên tôi ở lại quê thêm vài ngày. 

Vì đang là mùa hè nên công việc đồng áng đã xong, bà và dì tôi đều ở nông thôn nên không quen với điều hòa. Lý Diệu lại có thai. Mặc dù vẫn còn sớm nhưng cô không bật điều hòa nhiều, nhiệt độ cao đến mức nực cười. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản là tổ chức các cuộc họp công khai ở nhà hàng ngày.

Người đầu tiên là dì thứ hai. Vốn dĩ vì ngực và mông quá lớn nên cô không thích mặc áo lót, nội y ở nhà nên chỉ mặc một bộ quần áo ra ngoài. Bây giờ cô ấy không mặc gì cả, ngoại trừ việc đeo một chiếc tạp dề màu vàng khi nấu ăn. Những lúc khác, cô ấy vung vú và bị tôi đụ.

Tất nhiên, cô ấy quá gợi cảm khi mặc tạp dề khỏa thân nên tôi sẽ dậy sớm và tấn công cô ấy từ phía sau. Cuối cùng, bữa sáng tự nhiên bị hủy hoại, không ai có thể ăn được. Tôi còn bị dì hai đánh thật mạnh vào cu, khiến tôi vừa xấu hổ vừa tức giận.

Nhưng sau đó, dì hai đã quen với động tác của tôi, thậm chí còn cố tình cắt ngắn phần dưới của tạp dề, vừa đủ để lộ ra hai cái mông đầy đặn. Nó khiến lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, em trai dưới háng đứng dậy một lúc, sẵn sàng chiến đấu.

Kể từ đó, mỗi buổi sáng, bạn có thể nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo quấn lấy nhau trong bếp.

Tôi vòng tay quanh vòng eo đầy đặn của dì Hai và thọc vào âm hộ của dì từ phía sau. Thím hai không ngừng di chuyển tay, bưng một cái nồi lớn và một cái muôi đun cháo. Tuy nhiên, khi lên đến cao trào, cô vẫn ôm chặt lấy bếp như thể đã mất hết sức lực. Sau đó cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, biết rằng tôi đang cố tình gây rắc rối.

So với dì hai vô tâm và vô liêm sỉ, chị họ Lý Diệu của tôi thì dè dặt hơn nhiều. Tuy nhiên, nửa đêm nó lẻn vào phòng tôi để chơi với dì hai trong giếng mẹ con. Khi hét lên, cô lấy tay che miệng lại vì sợ người khác nghe thấy.

Cách âm của phòng rất tốt. Dù ở cạnh vách tường cũng chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng kêu của dì hai khi áp tai vào tường nên dì dần dần buông ra. 

Cô ấy vẫn mặc quần áo và dùng áo ngực để định hình bộ ngực đang lớn nhưng không có không khí bên dưới. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu trắng, khi một cơn gió thổi qua, bạn có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn của cô ấy bên dưới.

Tôi thích đụ cô ấy khi cô ấy đang học. Cô bé đang đắm chìm trong suy nghĩ về dãy hình học, trong khi tôi ngồi trên ghế bế cô ấy lên và đụ cô ấy. Cô không thể ngăn được tiếng thở hổn hển dễ thương trong miệng. Khi cô ấy lên đỉnh và xuất tinh, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và ngã vào vòng tay tôi. Lúc này cặc của tôi vẫn đang đút vào bên trong. Tôi cố tình khuấy động cô ấy, và cô ấy phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Tôi đã lặp lại điều này nhiều lần và cháu không thể học tốt được. Bà chỉ có thể nhốt tôi ở ngoài vào ban ngày và chỉ mở cửa vào ban đêm để dụ sói vào nhà. 

Thức khuya như thế này khiến tôi cảm thấy sảng khoái, và tôi ngày càng có thêm năng lượng để học tập trong ngày. Chỉ tội nghiệp là tôi suốt ngày bị sụp mí mắt, trông như bị suy nhược thần kinh. 

Bà nội kiên trì đến cùng. Cô ấy đi ngủ sớm và dậy sớm nên lúc rạng sáng mới dám thò đầu ra ngoài hỏi tôi muốn ăn gì. Đương nhiên, tôi muốn ăn ngực và cái lồn béo của cô ấy, còn lại thì thật là một mớ hỗn độn. 

Đôi khi tôi đi theo bà và trêu chọc bà khi bà đang nấu ăn. Thật không may, tôi không thể xấu hổ khi đeo tạp dề khỏa thân như dì thứ hai của mình, vì vậy tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo là cầu xin bà đừng mặc đồ lót. 

Tuy nhiên, bà vẫn chưa đủ tập trung, hoặc có thể bà quá nhỏ nhắn nên không nấu ăn được khi tôi đụ bà từ phía sau. Cuối cùng, dì hai tự nhiên đứng dậy nấu cháo, tôi ôm bà nội vào lòng, đút cháo cho bà trong khi đụ bà từ phía dưới.

Sau khi làm điều này nhiều lần trước mặt mọi người, bà nội có chút tức giận. Rốt cuộc, nó có một chút quá nhiều. Cô ấy vừa dự tiệc ngoài trời với đàn em và bị cháu trai đụ trước mặt vợ tôi. Lão tuy cười không nói gì nhưng cũng khen ngợi con cặc to lớn của tôi. 

Bà không đến hỏi tôi sáng nay đã ăn gì. Bà cùng Lý Diệu trốn trong phòng cả ngày, chăm sóc cháu gái, nhìn chắt hoặc chắt chưa chào đời. 

Cuối cùng, nửa đêm tôi lẻn vào phòng xin lỗi bà nội và Lý Diệu, rồi đụ cả hai. Bà nội nâng mông lên và bắt đầu lau nước mắt, nói, cháu ngoan, cháu không được làm điều xấu. Luân hồi ở thế giới này có vận mệnh riêng, thiện ác cuối cùng sẽ có báo đáp. 

Thế hệ đi trước nói rằng họ bị đầu độc bởi tư tưởng phong kiến ​​nhưng thực ra họ đã quen nhìn thấy mọi cảnh khốn cùng trên thế giới. Cuối cùng, việc ăn chay và niệm Phật để tìm kiếm sự an ủi cho bản thân là một kiểu thỏa hiệp với cuộc sống. 

"Hỡi cháu trai yêu quý của ta, trên đời này không có hạnh phúc nào là vô ích, đều là do chính mình kiếm được."

“Ta tuổi già cũng không muốn sinh con cho ngươi làm cháu, nhưng thân thể của bà nội ta lại nằm trong tay ngươi, sau này ta bằng lòng giúp ngươi chăm sóc con của ngươi.”

Thực tế, ai tinh ý cũng có thể thấy cơ thể bà nội tôi vẫn còn rất khỏe mạnh. Ít nhất sau khi bị tôi đụ, mái tóc trắng của cô ấy đã chuyển sang màu đen. Bệnh thấp khớp của bà đã nhiều năm được chữa khỏi hoàn toàn. Chỉ có người khác vẫn coi bà như một cụ già 56 tuổi. Theo tôi, ngoại trừ âm đạo hơi lỏng ra một chút thì cô ấy vẫn có thể sống được mấy chục năm. 

Nhưng chính bà đã nói như vậy, và tôi sẵn sàng đi cùng bà đến cùng. 

Vì vậy, chuyển động ở vùng thắt lưng trở nên nhanh hơn. Bà nội bị đánh đau đến mức không nói được mà chỉ có thể gọi mãi là cháu ngoan. 

Từ đêm đó trở đi, bà nội và Lý Diệu trở nên thoải mái hơn, tôi cũng không cố ý trêu chọc họ trước mặt người khác nữa. Ngoại trừ ông già và chú hai của tôi, họ đều không phải là người ngoài. 

Ngoài ra, ông già còn dạy tôi rất nhiều điều về sự nhạy cảm của bà tôi, nhân tiện, ông kể cho tôi nghe về mối tình của ông với bà và những câu chuyện quá khứ. 

"Bà nội ngươi là một mỹ nữ có tiếng trong làng, bà không biết bao nhiêu lần cửa nhà bị người muốn cầu hôn phá bỏ, nhưng cuối cùng ta và ông nội đã cướp đi, những người đó tức giận quá, hahahaha."

" Cháu trai, cháu phải chăm sóc bà nội thật tốt. Nếu bà biết cháu làm điều gì xấu, tôi sẽ đánh gãy chân cháu!"

Đúng, lần sau tôi nhất định sẽ dùng hết sức lực để đút cho cô ấy ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khai giảng

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Dưới sự yêu cầu (đe dọa) mạnh mẽ của mẹ tôi, cuối cùng tôi đã nói lời tạm biệt với làng Damai, bộ ngực lớn của dì hai, âm hộ ngọt ngào của Lý Diêu, cặp mông nhỏ của bà nội, bò rừng và cừu và mùi gà và chó. 

Quay lại khu rừng thép có thứ bậc này. 

Tôi lên xe đeo tai nghe vào, tiếng hát quen thuộc lại vang lên. 

Ngước nhìn bầu trời quê hương. 

Bầy hổ đơn độc bay trong tự nhiên. 

Hãy đắm mình vào nó. 

Một giấc mơ mà tôi không muốn thức dậy. 

Không nỡ nhìn lại vầng trăng sáng. 

Ngàn tầng núi ngàn sóng. 

Nó không thể so sánh với một bát súp ở thị trấn. 

Cay hơn, không đường. 

Được rồi, đừng nhìn bà chủ. 

Máu trên lông mày và nước mắt trong mắt. 

Bạn không được phép say cho đến khi ăn xong bữa tối. 

Đêm nay ta sẽ biến ngươi thành tro bụi~

Tôi đang nghe một bài hát, anh bạn tốt. Vừa bước lên xe, hai chiếc đèn xe cực lớn đã chiếu thẳng vào mặt tôi. Tôi nhìn lên và ồ, đó là một người cao hơn tôi một cái đầu, cao 1,7 mét. Có vẻ như tôi cao 1,9 mét. 

Phần thân trên là bộ đồ cổ kẹp màu đen có lớp lót màu trắng để lộ đường sự nghiệp sâu sắc. Phần thân dưới là váy ôm sát hông màu đen. Anh ấy không đi giày cao gót mà chỉ đi giày đế bằng màu đen. 

Một vẻ đẹp cổ trắng hoang dã xuất hiện. 

Xung quanh rõ ràng là có chỗ ngồi, nhưng anh chàng này nhất quyết đòi ngồi cạnh tôi và lấy ra một chiếc gương trang điểm nhỏ và bắt đầu trang điểm. Anh ấy tưởng tôi không nhìn thấy được đôi mắt trừng trừng của anh phải không? 

Bởi vì đèn xe của đối phương rất to và chói mắt, giống như một con chó đèn pha nào đó đang đua giữa đêm, nên tôi nhất thời không thể phục hồi tinh thần. 

Tôi đã bất cẩn và không né tránh. 

Ngoại hình của tôi chỉ còn khoảng 80%, và tôi gần như không thể đạt tới trình độ của một bán Lý Diệu. Tuy nhiên, tôi đi giày bệt và tôi cao 1,9 mét. Khi lái xe, tôi có cảm giác như một đứa trẻ đang lái một chiếc ô tô lớn. 

Nghĩ đến lại thấy thú vị nên tôi không còn tàn nhẫn như trước với cô nàng xấu xa ngạo mạn ngạo mạn ở sân bay. 

Cô công nhân cổ trắng nhỏ, không, công nhân cổ trắng lớn, chị cổ trắng, cô nhanh chóng nghiêng màn hình điện thoại giả vờ như không có gì, trên đó hiển thị rõ ràng mã kết bạn WeChat của cô. Tôi hiểu ý liền lấy điện thoại ra quét mã để thêm bạn bè nhưng cô ấy cũng lấy lại điện thoại với vẻ mặt vô cảm. 

Một chút nắng. 

Đây là tên WeChat của cô ấy và tôi đã nhanh chóng chuyển cô ấy từ danh sách lốp dự phòng sang danh sách bạn tình. 

Bạn dè dặt đến mức không chào hỏi, cô ơi, tôi rất khâm phục bạn. 

Vì đối phương không lên tiếng nên chúng ta không thể cố tình liếm láp được. Đây gọi là giặc bất động, ta bất động, chơi hết mình để có được. 

Không biết tại sao một cô em gái cổ trắng xinh đẹp như vậy lại muốn đi xe buýt, nhưng người làm công ăn lương ngoài giờ lại không đủ tiền mua ô tô? Hoặc có những lý do khác. 

Ví dụ: giả sử bạn đang bị truy đuổi bởi thế hệ thứ hai giàu có với khuôn mặt con người và trái tim dã thú. Anh ta lái một chiếc ô tô sang trọng và chặn cửa tầng dưới mỗi ngày. Anh ta tức giận bắt xe buýt để giao lưu với nhân vật chính. Cuối cùng, thế hệ thứ hai giàu có cũng đuổi kịp anh ta. Nhân vật chính bị biến thành tấm khiên, bị chế nhạo và gây khó dễ cho anh ta. Trong cơn tức giận, Long Vương trở về, tắm máu gia đình giàu có và đoạt được mỹ nhân. 

Hoặc có thể cô ấy là nữ sát thủ của một tổ chức bí mật nào đó đang bị truy lùng khi đang thực hiện nhiệm vụ. Cô cải trang lên xe buýt để tránh kẻ thù. Cô chợt phát hiện ra sự khác biệt ở nhân vật chính. Ban đầu cô muốn dùng nhân vật chính để tiêu diệt kẻ thù, nhưng cuối cùng lại rơi vào bẫy và trở thành thành viên của hậu cung. Cô cũng có một tổ chức bí mật được coi là công cụ vận chuyển kho báu. 

Tôi có thể nghĩ ra hàng tá cốt truyện tiểu thuyết đô thị như thế này trong đầu và sẽ không có bất kỳ bản sao nào. 

Tất nhiên, lý do thiết thực nhất có lẽ chỉ có một từ: nghèo đói. 

Nhưng nhìn quần áo và điện thoại di động tôi mang trên mình, có vẻ như tôi không thiếu tiền. Phải chăng việc tặng quà cho phụ nữ đã phát triển đến mức không còn logic? 

Chết tiệt, không phải điều đó có nghĩa là đường phố có thể đầy người đẹp mà không biết vì lý do gì khi tôi ra ngoài sao? 

Nếu trước đây nói như vậy thì sẽ sắp xếp danh tính bình thường để những người đẹp này tiếp cận tôi, chẳng hạn như bồi bàn khách sạn hay bà chủ nhà trọ, nhưng bây giờ một nhân viên cổ trắng to lớn gọi thẳng vào mặt tôi, vẫn đang trên xe buýt, và cũng không phải là không có tàu điện ngầm gần đó. 

Trong khi đang chìm đắm trong suy nghĩ, tôi không để ý rằng người nhân viên cổ trắng to lớn bên cạnh tôi đang cắn môi do dự và nhìn tôi trước khi gõ phím điện thoại. 

Một tia nắng: Em trai, em có thể vay tiền không? 

Đúng, đúng như dự đoán, vấn đề thực tế và thiết thực nhất là thiếu tiền. 

Tôi: Bạn thậm chí không có tiền để đi tàu điện ngầm à? 

Một tia nắng: Tôi... tôi ra ngoài mang nhầm điện thoại di động. Chiếc điện thoại di động này không có gắn thẻ và tôi chỉ có ba nhân dân tệ tôi đã tiêu trên xe buýt. 

Một tia nắng: Tôi đang bị ép thời gian. Tôi phải gọi taxi sau khi xuống xe. Tôi có thể vay 100 nhân dân tệ trước được không? 

Tôi: Tất nhiên. 

Một chút nắng: Cảm ơn bạn rất nhiều! 

Tôi: phong bì màu đỏ (Chị Thỏ Trắng)

Tôi nhận thấy một vết đỏ ửng trên chiếc cổ trắng ngần của cô ấy. Trêu chọc phụ nữ xinh đẹp luôn khiến mọi người vui vẻ. 

Sau vài điểm dừng, chị Thỏ Trắng vẫy tay chào tôi rồi xuống xe, để tôi một mình trò chuyện với chị Liigou. 

Mộ Vân Thiên Hà: Hình ảnh

Mặc Vân Thiên Hà: Thế nào? Bạn cùng phòng của tôi có thân thiện không? Tôi có thể giúp Yangyang hỏi trên WeChat! 

Kết thúc rồi, anh chàng này bắt đầu ma cô và bán bạn cùng phòng như bà chủ. 

Trong ảnh là một cô gái đeo kính đen gọng phẳng và mặc đồng phục JK. Cô trải cuốn sách giữa hai chân và cúi đầu xuống để lộ khuôn mặt tuyệt đẹp. Phía sau cô là một cây đa khổng lồ. 

Ngày và địa điểm chụp cũng được ghi bên cạnh. 

Ngày 1 tháng 10 năm 2020, dưới gốc cây đa lớn của Đại học Hải Ninh. 

Chà, ngoại hình của người này nhỉnh hơn Liogou tiền bối một chút, và bộ ngực của cô ấy cũng rất hấp dẫn. Nếu cô ấy ăn diện, cô ấy có thể được một người săn lùng tài năng săn lùng, và sau đó cô ấy sẽ bị ẩn náu trong làng giải trí. Nếu may mắn, cô ấy sẽ trở thành một ngôi sao lớn ở tầng một, nhưng nếu không may mắn, cô ấy sẽ trở thành một ngôi sao nhỏ ở tầng thứ ba. 

Tôi: À, cô ấy xinh hơn chị gái tôi. 

Mạc Vân Thiên Hà: Cat Angry.jpg

Mặc Vân Thiên Hà: Dương Dương nói như vậy sẽ không tìm được bạn gái đâu. 

Tôi: Nếu bạn không tìm thấy cô ấy, tôi sẽ nói với bạn rằng, tiền bối, bạn là bạn gái của tôi. 

Có vẻ như cô ấy sợ hãi trước lời nói của tôi. Chị Liigou nhất thời chưa tỉnh táo lại, vẫn ôm gối lăn lộn trên giường. 

Mạc Vân Thiên Hà: Cat đỏ mặt.jpg

Mặc Vân Thiên Hà: Đây... Đây là tỏ tình sao? 

Mặc Vân Thiên Hà: Tôi ghét nó! Chúng ta chỉ mới biết nhau được vài ngày. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng anh chàng này nói rằng anh ta ghê tởm, nhưng thực tế anh ta rất vui nên không muốn làm điều đó. 

Tôi: À, tôi về rồi. Hãy nói chuyện sau. 

Tôi quyết định để chim bồ câu đi một lúc. 

Người bình thường sẽ đồng ý ngay. Đây là kiểu liếm điển hình của chó. Nhưng tôi thì khác. Tôi là giảng viên nam thành thạo về nữ. 

Thực sự là tôi vẫn chưa về đến nhà. Tôi vừa xuống xe và lẻn vào ga tàu điện ngầm để đi tàu điện ngầm. 

Mua vé, lên xe buýt, tất cả chỉ trong một lần. 

Nhưng lần này trên tàu điện ngầm có rất nhiều người và thực sự không có chỗ ngồi nên tôi chỉ có thể bám vào cột và nghịch điện thoại. 

Ngồi trước mặt tôi là một đám ông bà già đang trò chuyện cùng cháu của họ. Ngồi phía sau tôi là một nhóm sinh viên đại học, toàn là nam, đang bàn bạc xem sau này sẽ đi chơi ở đâu. 

Tàu điện ngầm đã sớm đến ga và tôi lại quay trở lại Cộng đồng Vườn Xingfu. 

Đương nhiên, tôi đã nhận được một cái ôm ấm áp từ mẹ ngay khi bước vào cửa. Người phụ nữ này không mặc gì ở nhà, khỏa thân và cọ sát vào cơ thể tôi. Cô ấy thực sự không biết xấu hổ. 

"Hội nghị không kiểm duyệt có vui không?"

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt oán giận, tôi còn có thể nói gì nữa, tôi chỉ có thể mỉm cười nhìn cô ấy. 

Nhân tiện, tôi đưa tay chạm vào ngực và chọn âm hộ của mình. 

Bước tiếp theo tất nhiên là làm tình, ăn tối, làm tình trong bữa tối, đi tắm, làm tình trong phòng tắm, lên giường, làm tình trên giường, ngủ, thức dậy với một cú bú cu, làm tình, ăn sáng, làm tình trong bữa sáng...

Và vân vân. 

Ngày 23 tháng 8, thời tiết tốt. 

Địt mẹ. 

Ngày 24 tháng 8, thời tiết tốt. 

Địt mẹ. 

Ngày 25 tháng 8, trời nhiều mây. 

Liyang, Liyang, các bạn không thể tiếp tục thoái hóa như thế này được. Trường học sắp bắt đầu. Tại sao bạn không chuẩn bị cho mình cuộc sống đại học đầy màu sắc? 

Ngày 26 tháng 8, trời nhiều mây. 

Địt mẹ. 

Ngày 27 tháng 8, thời tiết tốt. 

Địt mẹ. 

…

Ngày 31 tháng 8, thời tiết tốt. 

Ngày cuối cùng, chết tiệt cái lồn của bạn đi. 

Trường học bắt đầu! 

Hôm qua tôi bị mẹ đụ cả đêm. Con khốn này hành động như điên và không để tôi nghỉ ngơi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, con cặc của tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ béo ngậy của cô ấy và tôi gần như tè ra ngoài. 

Trước khi đi, mẹ tôi đã quỳ xuống giúp tôi lau chùi. Nhân tiện, cô ấy chụp một mũi tinh dịch, há miệng ra và cho thấy tinh dịch màu trắng tràn khắp miệng. Chất lỏng dày đặc được trộn với nước bọt và mắc kẹt giữa nướu. Sau đó cô nuốt hết, cuối cùng liếm môi. 

"Nó có ngon không?"

"Có chút tanh."

Nó hơi tanh nhưng bạn vẫn uống hàng ngày nên nói thế này là ổn nhất. 

Tôi tạm biệt mẹ có phần không nói nên lời rồi lên tàu đến trường. 

Có một chỗ ngồi gần cửa sổ không có ai ngồi cạnh tôi, thật hoàn hảo để tôi đặt cặp sách. Người ngồi đối diện tôi là một doanh nhân có vẻ rất bận rộn. Điện thoại của anh liên tục đổ chuông suốt chặng đường. Tôi liếc nhìn xung quanh vài lần, thấy chẳng có gì thú vị nên chỉ đeo tai nghe và nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ một lát. 

Chà, có tin mới đây. 

Mẹ: Những bức ảnh

Mẹ: Thế này thì sao con trai? 

Này các bạn, bạn đã 38 tuổi rồi mà sao vẫn mặc đồ thời trang Hàn Quốc? 

Tôi tình cờ mở Taobao, tìm kiếm đồ lót gợi cảm và chụp ảnh một cô gái thỏ đeo tất đen. 

Tôi: hình ảnh

Tôi: Mặc cái này đi. 

Mẹ: À...cái này...

Tôi: Hình ảnh (Bộ đồ ngủ ren trong suốt bằng vải tuyn)

Tôi: Cái này cũng được. 

Mẹ:......

Mẹ tôi tuy có dáng người đẹp nhưng không thích hợp mặc Hanfu lolita, chỉ là nội y thuần túy sexy, hở hang tùy thích, thích nhất là loại khi địt mẹ không cần cởi ra.

À, có người ở đây nên tôi tắt WeChat và đọc tiểu thuyết. 

Người đến là một cậu bé đeo kính tròn, đeo tai nghe Hatsune Miku quanh cổ. Chiếc áo phông trên người anh có in hình Asuna và vỏ điện thoại có dòng chữ Beast Girl Zoo.

Chiều thứ hai hoang dã xuất hiện và thuộc về có.

Chỗ ngồi của anh ấy tình cờ lại là nơi tôi để túi nên tôi chỉ có thể ôm túi trong tay. Bây giờ tôi thậm chí không thể ngủ được. Ngoài chiếc laptop và một ít đồ ăn nhẹ, toàn bộ quần áo của tôi đều được gói gọn trong chiếc vali dưới chân.

Thật khó để tôi trò chuyện với mẹ và những người khác khi có những người đàn ông khác ở xung quanh, vì vậy tôi chỉ có thể ngắt kết nối Internet và đọc tiểu thuyết. 

Nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết là sự tái sinh của Thiên hoàng. Khoảnh khắc thức tỉnh trí nhớ, anh đã bị mê hoặc bởi một người phụ nữ trần thế, nói rằng cô ấy đã làm rung động trái tim đạo sĩ của anh. 

Đây là Thiên Đế, e rằng hắn không phải là liếm ca ca, mà là liếm liếm ca ca. 

Dù sao, bạn có thể viết nó đẹp như bạn muốn. Họ rõ ràng là một nhóm người bình thường trên trái đất, nhưng chữ viết đẹp như tiên. Vậy tu tiên có ích lợi gì? Mọi người đều có thể xuống trái đất và trở thành người phàm. 

Vị hoàng đế mạnh nhất đã trải qua vô số gian khổ và đủ loại hoạn nạn và đánh bại 99% sinh vật sống. Bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào cũng có thể lay động trái tim Đạo giáo. Những gì không thể nhìn lâu sẽ khiến con quỷ bên trong lại xuất hiện. 

Không có cái gọi là nội ma kiếp trên con đường đồng tác giả tu luyện, phải không? 

Thật là một cái đầu lâu màu hồng, dù thế nào đi nữa, kiếp trước hắn đã giết rất nhiều vị thánh và phù thủy, cho dù họ đều được đưa vào hậu cung, tại sao bạn không so sánh phàm nhân trên trái đất này với những nàng tiên đó? 

Hãy từ bỏ cuốn sách một cách dứt khoát. 

Ngay khi tôi đánh dấu án tử hình cho một cuốn tiểu thuyết, chiều không gian thứ hai bên cạnh tôi đeo tai nghe và bắt đầu đọc. 

Chà, bộ phim hoạt hình bán thịt kinh điển Devil High School. 

Bạn thật không biết xấu hổ. 

Như nhận ra mình đã đọc nhầm trang, chiều không gian thứ hai đóng trang phát lại với tốc độ của một người đàn ông độc thân hai mươi năm, và nhìn xung quanh với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Anh bạn, anh vẫn đang xem Sekiryuutei à?"

Khi anh ấy nhìn tôi, tôi thản nhiên nói. Anh ấy ngạc nhiên một lúc, và rồi dường như anh ấy đã phát hiện ra một tâm hồn đồng điệu nào đó. 

"Đúng vậy, tôi cũng là người hai chiều. Chúng ta làm quen lại nhé. Tôi tên Lý Dương, tôi thích ngực bự."

"Tôi...tên tôi là Trần Vi, và tôi...thích lolita."

Hai con người hai chiều gặp nhau trên tàu và bắt đầu cuộc trao đổi thân mật và thân thiện. 

“Ngực không bằng thì thế giới làm sao có thể bình đẳng được!”

“Không thu thập ngực thì làm sao thu thập được lòng người!”

“Đó không phải là con lợn nái ngực bự đó sao?”

"Bạn có phải là một phù thủy đồng với bộ ngực nhỏ?"

Từ xưa đến nay, đấu tranh đảng phái là không thể thiếu, từ đậu ngọt, đậu mặn, đến ngực to ngực nhỏ, đến mận xanh, trời rơi. 

Chỉ có thể nói, ở đâu có người thì có sông hồ, ở đâu có sông hồ thì có đấu tranh đảng phái. 

Vậy làm thế nào để chấm dứt tình trạng đảng phái? 

Trước hết chúng ta phải hiểu rằng đấu tranh đảng là tất yếu và tất yếu. Mỗi người đều có những sở thích khác nhau và sự khác biệt sẽ tự nhiên nảy sinh. 

Nhưng nếu thứ gì đó như sát long kiếm và Thiên kiếm xuất hiện, nhóm người này sẽ bắt đầu đoàn kết lại. 

Ví dụ: tôi đã chia sẻ một trang web với Trần Vi và Trần Vi cũng chia sẻ một trang web với tôi. 

Bằng cách này, mỗi chúng ta đều có hai trang web. 

Mâu thuẫn đảng phái cũng tạm thời dừng lại. 

Bắt đầu trò chuyện về cuộc sống của họ. 

"Anh cũng đến từ Đại học Giao thông Hải Ninh à?"

"Có phải tất cả đều là viễn thông không?"

"Này các bạn, chúng ta vẫn là bạn cùng phòng mà!" (tất cả đồng thanh)

Thật may mắn, lần đầu tiên tôi gặp người bạn cùng phòng thời đại học của mình trên tàu và hai chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. 

Anh chàng này ngủ cạnh tôi, số 3 và số 4. Khỏi phải nói, các bàn được nối với nhau. Có vẻ như chúng ta sẽ thân thiết với nhau hơn trong bốn năm nữa. 

Anh ấy đến từ miền Tây Tứ Xuyên và có một bé gái 14 tuổi ở nhà. Đương nhiên, anh ấy là một fan nữ cấp cao. 

"Nhìn chị tôi dễ thương quá."

Trình bảo vệ màn hình của anh ấy là Platelet, nhưng hình nền là một cô bé mặc váy hoa và đội mũ rơm, tay cầm bông bồ công anh, mỉm cười xinh đẹp trong ánh hoàng hôn. 

Ngực phẳng. 

"Ừ, ừ, dễ thương quá."

Giọng điệu rất chiếu lệ. 

"Tch, những người chỉ theo đuổi ngực to như bạn sẽ không hiểu được vẻ đẹp của ngực nhỏ."

“Anh chưa chạm vào nó.”

"Tôi chưa chạm vào nó, bạn đã chạm vào nó chưa?"

"Tôi không chỉ chạm vào nó, tôi còn có vợ."

Vừa nói đến đây, Trần Vi cố gắng nhịn cười.

"Ừ, vâng, có bao nhiêu vợ?" 

Rõ ràng là anh ấy nghĩ rằng những người vợ mà tôi nói đến đều là những hình vẽ ảo hai chiều trên giấy. Tội nghiệp chàng trai hoàn toàn không hiểu được sức hấp dẫn của nam thần. 

Chỉ cần một cái vẫy tay, tôi có thể thu hút rất nhiều mỹ nhân có ngoại hình trên 80 đến liếm chó. 

"Bây giờ có sáu người (Liyao, bà nội, mẹ, dì hai, dì ba, dì bốn)"

Trên thực tế, hai cô con gái của dì Tư cũng tính, ngoài ra còn có Linh Khẩu sư tỷ, Thỏ Trắng tỷ, vợ của ông chủ, con gái của ông chủ, có lẽ bạn cùng phòng của tiền bối cũng tính. 

Những cái lồn mà tôi đã đụ có số lượng và chất lượng mà Trần Vi, một con mèo hai chiều thuần túy, có thể không bao giờ đụ được trong đời. 

"Mới có sáu, phu nhân đã vượt qua một trăm rồi. Trước hết là tiểu cầu, Keli, bảy bảy bảy..."

Chết tiệt, Hara! 

Đó là một chút PTSD.

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói rằng sự tập trung hai chiều của tôi là chưa đủ. Tôi chưa từng nghe đến một số cái tên nên chỉ có thể gật đầu. 

Giống như nghe thầy dạy toán mà tôi thấy buồn ngủ. 

May mắn thay, cuối cùng anh ấy hơi khát nước nên anh ấy lấy chai và cốc nước có in hình Thái Văn Cơ từ trong túi lưới của cặp đi học ra. 

Chết tiệt, nông dân! 

"Bạn vẫn chơi Arknights à?"

Tôi bất ngờ hỏi, anh ấy hào hứng bước tới. 

"Vậy bạn cũng chơi Arknights à?"

Tôi đã tìm ra trò chơi di động cho bạn. Nếu có ba thứ này trên điện thoại, bạn có thể nhanh chóng làm lại nó. 

"Tôi không chơi, chỉ để xác minh thôi."

Tôi liền xua tay, may mắn thay tôi chỉ là một người chơi game âm thanh cao thượng. 

Ngoại trừ sở thích xem anime, bạn cùng lớp Trần Vi không khác gì người thường. Chỉ là nồng độ hai chiều trong cơ thể anh ấy quá cao, tôi không thể chịu đựng được. 

Bạn đã nói rằng nếu bạn là toàn bộ Asuna, tôi sẽ chấp nhận điều đó. Dù sao thì cô ấy cũng được công nhận là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, một công nhân kiểu mẫu nhưng lại đầy chất anime lolita. Nếu cô ấy đến công viên, những bà già có trẻ em sẽ sợ hãi trước tin tức này, thậm chí họ có thể bị phong là kẻ buôn người có thể khiến trẻ em khóc vào ban đêm. 

Ngoài việc có nồng độ rất cao các yếu tố hai chiều, tên này còn là một lão già biến thái. Anh ấy có rất nhiều hàng tồn kho trên trang web của mình và tôi đã ngay lập tức dọn sạch nó. Anh ấy thậm chí còn hào hứng và khoe với tôi vài ổ cứng TB của mình. 

Chết tiệt, anh ta đã giả mạo nó. 

Mẹ: gọi video

Chết tiệt, bạn không biết cách trò chuyện khỏa thân phải không? 

Tôi giãy giụa một lúc, sau đó hơi nghiêng người, dùng cặp sách che tầm nhìn của Trần Vi, đồng ý yêu cầu gọi điện. 

May mắn thay, người mẹ ở phía đối diện video ăn mặc chỉnh tề, không thiếu một thứ gì. 

"Mẹ ơi, con đang ở trên tàu."

“Sao vừa nãy cậu không trả lời tôi?”

Không thể nào tôi có thể nói rằng có ai đó bên cạnh tôi, phải không? 

Nhưng may mắn thay, hình như Trần Vi vừa uống một ngụm nước lớn rồi đứng dậy đi vệ sinh nên tôi nhanh chóng trầm giọng trả lời. 

"Vừa rồi bên cạnh tôi có một người, anh ấy là bạn cùng phòng thời đại học của tôi."

"Bạn cùng phòng đại học? Bạn đến từ đâu?"

"Từ Tây Tứ Xuyên."

"Tính cách của bạn như thế nào?"

"Thật dễ dàng để hòa hợp. Chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ."

"Tốt đấy."

Mẹ tôi có vẻ lưỡng lự không muốn nói chuyện, nhưng lúc này Trần Vi đã quay lại. 

"Nếu...nếu con thích con, con có thể mặc những thứ đó không phải là không thể đâu mẹ."

Tôi quả quyết cúp video và bắt đầu gõ phím. 

Tôi: Được rồi. 

Mẹ: Vậy...chờ con về! 

Tại sao tôi lại cảm thấy mình như một người vợ nhỏ ngọt ngào ở nhà? 

"Bạn đang nói chuyện với ai?"

"Mẹ tôi."

"Ồ."

Anh quay lại và tiếp tục đọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đại học

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được Haining và có thể đến trường bằng tàu điện ngầm. 

"Anh bạn tốt, sao vali của anh nặng thế?"

Trần Vi nhờ tôi giúp xách vali cho anh ấy. Tôi không nghĩ anh ấy lại bất lực nên khi anh ấy cầm nó trên tay, tôi mới nhận ra thứ này nặng đến nực cười. 

"Nó chứa vợ tôi."

"Bức tượng có nặng như vậy không?"

"Tôi đặt tủ vào cho an toàn."

"Bạn thực sự tuyệt vời."

Chết tiệt, tôi mệt đến đổ mồ hôi, nhưng may mắn thay tôi đã gọi taxi, nếu không tôi sẽ kiệt sức nếu đi tàu điện ngầm.

"Đi học đi, anh sẽ đãi em bữa tối." 

Bản thân Trần Vi cũng cảm thấy mệt mỏi nên vỗ vai tôi nói. 

"Bây giờ tôi không muốn ăn, tôi chỉ muốn nằm trên giường."

Tôi ngồi phịch xuống ghế, bật điều hòa, tài xế mỉm cười trò chuyện. 

"Họ đều là tân sinh viên Đại học Giao thông phải không?"

"Ừ, chúng ta vẫn là bạn cùng phòng, ngay cả giường cũng kê cạnh nhau."

"Ồ, các ngươi thật đúng là có duyên!"

Sau đó, tôi bắt đầu nói về một số điểm tham quan đặc biệt của Hained và một số hố lớn. 

"Tôi đang nói với bạn rằng, đừng đến con phố nổi tiếng trên Internet đó. Đồ ăn không chỉ đắt mà còn có mùi vị rất tệ. Nó được thiết kế để lừa đảo những người sống ngoài thị trấn."

“Chỉ cần bạn biết cách tiếp thị thì bất kỳ quán hàng rong nào cũng có thể thành công tùy theo khẩu vị”. 

Sau khi nói về điều này, hãy bắt đầu nói về bản thân bạn.

“Anh ơi, lúc trẻ em cũng là một người thông minh, nhưng bây giờ em chỉ có thể lái taxi thôi.”

"Bạn đang học gì?"

Trần Vi có một chút tôn trọng. 

"Học ngành xây dựng."

Kỹ thuật xây dựng, được thôi. 

“May mắn là tôi đã từ chức sớm, nếu không tôi sẽ giống như các bạn cùng lớp, đi khắp nơi trên thế giới, nơi nào có dự án và không bao giờ gặp lại vợ con”.

Người lái xe sờ cái đầu hói của mình và lòng đầy xúc động. 

"Này, cậu đang học gì thế?"

"Viễn thông, Kỹ thuật thông tin điện tử." 1

"Chậc chậc, cái tên này nghe có vẻ là một chuyên ngành cấp rất cao, sau này tôi sẽ là ứng viên văn phòng."

Bạn ngồi ở văn phòng nào? Đó rõ ràng là một nông dân mã hóa hoặc một kỹ sư dây chuyền lắp ráp. 

Bởi vì vị thế của viễn thông rất lúng túng. Xa hơn một chút, cỗ máy không gian, này, có thể là một công việc lương cao, lương hàng năm một triệu. 

Trong lĩnh vực viễn thông và máy móc, con người chỉ là những sinh viên kỹ thuật thuần túy để làm ra điện, họ biết mình không có sức. 

Nhưng đối với viễn thông thì không thể lên hay xuống được. Với thế mạnh này, anh cảm thấy phần cứng thuần túy như máy móc không xứng đáng hợp tác với anh về chip, phải không? Phần cứng là thứ rác rưởi nhất, nhưng là gì? 

Hắn muốn đi lên nhưng lại không thể, cho nên loại sức mạnh này là đáng xấu hổ nhất. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mắc kẹt ở đây. 

Tôi muốn vận hành nó, nhưng tôi không thể. 

Mặc Vân Thiên Hà: Dương Dương, ngươi đã đến trường chưa? 

Mặc Vân Thiên Hà: Muốn tiền bối tới đón sao? 

Mạc Vân Thiên Hà: Những chú mèo dễ thương.jpg

Tôi đang nói chuyện thì người phụ nữ này nhất quyết xen vào vài lời. 

Tôi: Lên xe đi, em sẽ đến đó sớm, không làm phiền tiền bối. 

Coi như trước đây anh không nói gì để bày tỏ tình cảm của mình, bây giờ anh lại nói là anh sẽ đến đón em. Tại sao, thể hiện thái độ của tôi? 

Mặc Vân Thiên Hà: Có thật không? Không sao đâu. Nắng quá chói và tôi sợ bị rám nắng. 

Này, người phụ nữ. 

"Tới nơi."

Chúng tôi trả tiền cho người tài xế, người rất hay nói, và anh ấy vui vẻ giúp chúng tôi mang vali của Trần Vi ra khỏi xe. Nhìn vòng eo cong của anh, lòng tôi đau xót thay cho tài xế huênh hoang. 

Sau khi xuống xe và chạm tới mặt đất bằng phẳng, bạn có thể sử dụng bánh xe của vali để đẩy nó đi một cách tự nhiên. 

"Nhiệt liệt hoan nghênh các tân sinh viên lớp 21 đăng ký."

Một biểu ngữ lớn màu đỏ được treo trên cổng đá cổ với dòng chữ mạnh mẽ "Đại học Giao thông Hải Ninh". Các anh, chị mặc đồng phục đứng trước cửa cầm một chiếc dù lớn, phân phát nước khoáng cho phụ huynh và sinh viên năm nhất đi ngang qua và hướng dẫn đăng ký. 

Vừa nhìn thấy sự có mặt của tôi, cô nàng xinh đẹp nhất nhóm đã bước tới. Cô ấy chỉ đạt được bảy mươi lăm điểm, ngực không to lắm, mông không hếch và vòng eo khá gầy. 

"Bạn cùng lớp, bạn có muốn báo cáo không?"

Trước khi tôi nói, Trần Vi đã gật đầu ngay lập tức. 

"Được rồi, xin hãy đi cùng tôi."

Cứ thế này thì biến thành chó liếm à? 

Trần Vi, có vẻ như chúng ta rốt cuộc không phải là cùng một người. 

Với sự hướng dẫn tận tình của một người tận tình, tôi và Trần Vi đã nhanh chóng hoàn tất thủ tục nhận phòng và nhận được thẻ trọn gói. Thứ này phổ biến cho thẻ ăn và thẻ nước, ngoài ra còn có thể dùng để thanh toán qua ứng dụng trên điện thoại di động, rất tiện lợi. 

"Cảm ơn chị tiền bối."

"Không có gì."

Cuối cùng, khi chị gái bắt tay tôi, chị ấy để lại trên tay tôi một mảnh giấy có WeChat và QQ của chị ấy trên đó. Trần Vi nhìn phía sau vẫn đang suy nghĩ trong đầu, có lẽ ông đã nghĩ tới tên cháu trai mình rồi. 

"Rời đi! Thiên Vương."

"Thiên Đế? Ta thầm tin, trộm một tòa tháp sẽ rất nhanh."

Dù người kia không đẹp trai lắm và có dáng người chuẩn nhưng anh ấy vẫn giúp đỡ tôi. Tôi là người luôn đáp lại mọi lòng tốt mà tôi nhận được. 

Chỉ cần cho cô ấy một đứa con. 

Chuyển từ danh mục lốp dự phòng sang danh mục mới là danh mục dụng cụ sinh nở. 

Tôi: Chị ơi, ngày mai nếu chị có thời gian, em sẽ đãi chị một bữa. 

Thẩm Cường Vi: Haha, không phải ngày mai, tôi phải sắp xếp thông tin của sinh viên năm nhất, nhưng tôi có thể làm việc đó vào ngày mốt. 

Tôi: Thế thì ngày mốt. 

Hoa hồng tan vỡ: Vâng. 

Bắt nó rất dễ dàng, miễn là bạn có bàn tay. 

Dù dọc đường không có ai đến trò chuyện với tôi nhưng nhiều người đẹp vẫn thường xuyên liếc nhìn tôi. Anh chàng Trần Vi này thậm chí còn hào hứng nói rằng có người đang nhìn anh ta. Tôi có thể làm gì? Vì lòng tự trọng của người bạn cùng phòng, tôi đành phải đưa ra lời khẳng định chiếu lệ. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến ký túc xá. Dì ở ký túc xá có ngoại hình trung bình nhưng ngực và mông to. Dù không có hứng thú nhưng tôi vẫn đặt cọc máy lạnh và đặt cọc đài phun nước, lấy chìa khóa rồi đi lên lầu. 

Ký túc xá ở tầng ba, số nhà là 323. May mắn là nó cách xa thùng rác ở hành lang, nếu không mở cửa sẽ ngửi thấy mùi hôi thối. 

Ký túc xá ngủ bốn người, hiển nhiên hai người còn lại đã đến rồi. Ngay khi tôi và Trần Vi bước vào cửa, chúng tôi đã bị sốc bởi cách trang trí bên trong. 

Nói chính xác thì đó là cách trang trí giường số 1 khi bước vào. 

Màn hồng, chăn hồng, nệm hồng, dép hồng, laptop hồng, cặp đi học hồng. 

Đại dương hồng thuộc về có. 

Điều sốc hơn nữa là người ngồi trên ghế quay số 300 thực chất là một cô gái với mái tóc dài màu hồng, mặc bộ đồ ngủ và đồ ngủ rộng rãi màu hồng nhạt. 

Tại sao lại có con gái ở ký túc xá nam? 

Trần Vi, người cùng bước vào với tôi, tôi đều ngạc nhiên và gần như bước ra ngoài để xem liệu mình có mở nhầm cửa hay không. 

Lúc này, một cái đầu thò ra khỏi giường số 2. Đó là một anh chàng đeo kính đẹp trai, lịch lãm. 

"Chết tiệt, chiều thứ hai!"

Thôi, tôi rút lại chữ “hiền lành”, anh gần như mắng tôi. 

Sau lời giải thích của ông già này, chúng tôi phát hiện ra trong ký túc xá có một người đàn ông mặc đồ khác giới. 

Chỉ là biển hồng trên giường số 1.

Lúc này, tôi chợt muốn biết sự bất thường của mình sẽ có ảnh hưởng gì đến ông chủ mặc đồ khác giới. 

Thế nên tôi đã chủ động vượt qua. 

"Anh ơi, bộ tóc giả của anh giá bao nhiêu một cân vậy?"

"?"

"Ồ, anh ấy chết rồi, tất cả là lỗi của anh! Làm ơn..."

Anh ấy nói chuyện như một chú mèo con và nghe có vẻ nhẹ nhàng. Anh ấy không còn quan tâm đến trò chơi nữa. Rốt cuộc, bạn cùng phòng của anh ấy hiện đang ở đây và họ cần phải làm quen với nhau. 

Đầu tiên là tôi. 

"Ừm, tôi tên Lý Dương, tôi 18 tuổi, đến từ Liên Giang, không có sở thích hay kỹ năng đặc biệt, tôi chỉ là một người bình thường."

Cuối cùng, tôi cảm thấy mọi chuyện quá đơn giản, có thể bị hiểu lầm là một con điếm học đường giả lợn ăn thịt hổ và bí mật tham gia vào quá trình tiến hóa. 

Thế là tôi thêm một câu nữa.

"Tôi thích ngực to." 

Tôi nhận thấy rõ ràng rằng có hai con mắt đang tập trung vào tôi. Anh chàng đẹp trai đeo kính cười nham hiểm, là đồng nghiệp, anh chàng cải trang có chút oán hận. Đúng, nó có vẻ hiệu quả ngay cả đối với những phụ nữ có tâm lý giới tính là nữ. 

"Tiếp theo đến lượt tôi!"

Trần Vi từ bên cạnh nhảy ra và định bắt đầu đọc Kinh thánh về Vợ. 

"Anh ấy là hai chiều."

Tôi ngắt lời hướng dẫn kỹ năng của anh chàng này một cách không thương tiếc, hai người còn lại lập tức gật đầu thông cảm. 

"Chậc."

Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy? 

"Tôi tên là Trần Vi. Tôi 18 tuổi, tôi đến từ Tây Tứ Xuyên. Tôi thích... quên đi, đó là chiều không gian thứ hai."

"Anh chàng này và tôi không hợp nhau."

Anh chàng đẹp trai đeo kính dùng ngón tay đẩy gọng kính lên. 

"Tôi tên Yến Bắc Tiêu, tôi 18 tuổi, người Yến Bắc, tôi thích vợ ngực bự."

Rất tiếc, có vẻ như anh ấy cũng có cùng sở thích tình dục với tôi. 

Cuối cùng tất nhiên là anh chàng mặc đồ giả yếu đuối. Anh chàng này thấp hơn chúng tôi một cái đầu, có lẽ chỉ cao khoảng 1,5 mét. 

"Tôi...tên tôi là Hạ Mộng Mộng. Tôi 17 tuổi, tôi là người Hải Ninh. Tôi thích...màu hồng."

Đây không phải là điều vô nghĩa. Đây có phải là điều hiển nhiên mà mọi người đều muốn nghe? Điều mọi người muốn nghe là sự tôn sùng tình dục sâu kín nhất của bạn. 

Ba ông lớn chúng tôi lập tức vây quanh anh ta. Họ vẫn ổn. Tôi đưa tay lên xuống, kéo tóc xem có phải tóc giả không rồi siết chặt cánh tay. Vâng, chúng mềm mại như của phụ nữ. Sau đó tôi cúi đầu xuống và nhìn vào dưới váy. Ừm, tôi đã bị Trần Vi chặn lại. 

"Bạn là một cô gái làm nghề y hay một cô gái mặc đồ xuyên thấu đơn giản?"

"Ồ, tôi chưa...tôi chưa uống thuốc...tôi nghe nói...nó không tốt cho sức khỏe của bạn..."

"Sao không uống thuốc mà vẫn xinh đẹp như vậy?"

"Hmm... có lẽ... cậu bẩm sinh đã có nó rồi phải không?"

Bạn có nghĩ tôi tin điều đó không? 

Tất nhiên cuối cùng thì chẳng có gì cả. Tôi thực sự nghi ngờ rằng không có gì dưới váy. Đây là một cách khác để đuổi những phụ nữ xinh đẹp đi. 

"Tôi đã tạo một nhóm. Nếu tất cả các bạn tham gia vào đó, mọi việc sau này sẽ dễ dàng hơn."

Trần Vi (nhận xét 2D) mời bạn tham gia nhóm Câu lạc bộ Mông Cổ. 

Chắc chắn, những cái tên này xứng đáng với bạn. 

Gió bắc thổi từ đất Yên, người thổi sáo một mình vào nhóm trò chuyện. 

Sở Hạ Mộng Đông tiến vào nhóm chat. 

Tôi vào nhóm trò chuyện. 

Vâng, trên thực tế, tên WeChat và tên QQ đều là của tôi. 

Chủ nhân của hàng tỷ lolita: Biệt danh của bạn quá lỗi thời, sẽ không có ai lấy tôi làm biệt danh. 

Tôi: Thật là hai chiều. 

Chúa tể của hàng tỷ loli: Bạn! 

Gió bắc từ đất Yên nổi lên, ta một mình dựa vào người thổi sáo: vua mời đội. 

Gió bắc thổi từ mặt đất, chỉ dựa vào người thổi sáo: Hàn Tín ở máy chủ quốc gia mang bạn cùng phòng đến ghi điểm miễn phí. 

Anh chàng tốt bụng Hàn Tín tuyển thủ quốc gia thua cả đêm. 

Cuối cùng, Hạ Mộng Manh là người lật ngược tình thế, một mình giết chết kẻ địch và dẫn dắt bạn cùng phòng đến chiến thắng. 

Chúa tể của hàng tỷ loli: @袀地的Gió bắc nổi lên, ta chỉ dựa vào người thổi sáo, chúng ta có thể vui lòng ngừng chơi trò lừa của bạn được không, Taiheng. 

Gió bắc thổi vào vùng đất én, tôi chỉ dựa vào người thổi sáo: ​​Tôi không! 

Tôi: @千亿Lolilord, bạn có nghĩ mình đang chơi mấy chiêu trò ngầm như người đi đường giữa Tiểu Minh và người đi rừng Giang Tử Á không? 

Chúa tể của hàng tỷ lolita: @tôi, bạn TM, anh hùng thông thường của một người đàn ông trưởng thành đều là những trợ lý mềm yếu như Yao, và bạn vẫn còn đủ can đảm để nói như vậy. 

Tôi: Có chuyện gì với Ruanfu vậy? Ruanfu đã ăn cơm của bạn chưa? 

Chúa tể của hàng tỷ loli: Không, nhưng bạn đang khỏa thân và bạn đang lừa dối tôi. Tôi: Bạn bè đã đi rồi! 

Gió bắc thổi qua nước Yên, ta một mình dựa vào người thổi sáo: Bạn bè ta đều không còn nữa! 

Chúa tể của hàng tỷ lolita: Tất cả bạn bè! 

Sở Hạ Mộng Đông: Cậu không đi ngủ sao? 

Nói chung, bạn cùng phòng của tôi khá dễ hòa đồng, ngoại trừ Hạ Mộng Mộng. Tôi nghi ngờ khi nào anh ấy sẽ hành động. 

Tôi không có hứng thú với việc là người đồng tính. 

Dì 2: Ảnh (lộ cặp ngực khủng, hình như vừa vắt sữa xong)

Dì thứ hai: Con có muốn uống sữa không? 

Tôi: Tôi có muốn uống cũng không thể quay lại. Ít nhất tôi phải đợi đến ngày Quốc khánh. 

Dì thứ hai: Tôi sẽ gửi nó cho bạn. 

Tôi: Thế thì tốt. 

Cơ thể của dì hai rất đặc biệt. Cô ấy đang trong giai đoạn cho con bú, núm vú của cô ấy ngày càng sưng tấy. Trước đây khi có tôi ở bên cạnh, cô ấy vừa bú sữa vừa đụ cô ấy, cô ấy thường uống trực tiếp sữa mẹ vào bữa sáng. Bây giờ tôi không còn ở bên cạnh nữa, cô chỉ có thể bày tỏ cho Lý Diệu uống, nhưng cô gái này lại không quen uống thứ này. 

Tôi: Cho tôi xem cái mông to của bạn đi. 

Dì thứ hai: Con không đi ngủ à? Sau một thời gian, vết sưng tấy lại trở nên khó chịu. 

Tôi: Tôi có cánh tay kỳ lân. 

Dì thứ hai: Được rồi, để tôi chỉ cho bạn. 

Dì thứ hai: Bắt đầu cuộc gọi video. 

Tôi đeo tai nghe và trốn dưới chăn. May mà tôi đã bật điều hòa, nếu không sẽ nóng quá. 

Cô hai khỏa thân tạo dáng, vặn cái mông to và dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú to khiến dòng sữa trắng đục trào ra.

Như chưa thỏa mãn dục vọng của mình, dì hai bắt đầu ngoáy vào âm hộ của cô. Tôi không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể cho cô ấy xem con cặc to dưới háng của mình.

Tôi: Đi ngủ sớm đi.

Dì thứ hai: Tôi biết, tôi biết.

…

Chết tiệt, tôi thực sự không thể ngủ được. Cảm giác như có một quả mìn giấu trong háng tôi. Tôi nhanh chóng trở mình và ra khỏi giường, chuẩn bị vào nhà vệ sinh để thủ dâm. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu xem lại lịch sử trò chuyện giữa dì hai và tôi. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực lớn và mông to của mình, háng tôi cứng như sắt và tôi bắt đầu mài nó thành kim.

Tôi đang cử động tay thì đột nhiên có âm thanh phát ra từ bên ngoài cửa kính. Có vẻ như ai đó đã thức dậy và có lẽ đang đi vệ sinh. Bây giờ tôi lo lắng đến mức ước gì mình có thể mọc thêm hai bàn tay nữa. 

Tiếng bước chân ngày càng gần nhưng tôi không dám dừng lại dù chỉ một giây. Tôi cố tình khuếch đại âm thanh hơi thở của mình để che đậy sức mạnh của Cánh tay Qilin của mình. 

"Có... có ai không?"

Nghe giọng nói nữ tính này, tôi biết người ở bên ngoài là Hạ Mộng Manh.

"Ân, có người, là ta, Lý Dương." 

Vừa nhắc nhở người khác rằng tôi đang ở bên trong, tôi tăng tốc.

"Ồ."

Nghe thấy tiếng bước chân, anh quay lại. 

Tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục tập trung vào các chuyển động trên tay. 

Thật bất ngờ, một lúc sau lại có một âm thanh khác phát ra từ bên ngoài. 

"Bạn ổn chưa?" 

Lại là anh ta, nghe có vẻ lo lắng. 

Đương nhiên là tôi vẫn chưa xuất tinh nên không nhịn được. Chức năng thận quá mạnh đôi khi cũng là một tội lỗi. 

"Ahem, tôi...hơi táo bón."

"Vậy... cậu có thể đi nhanh hơn một chút được không?"

"Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức."

Mẹ kiếp, táo bón có khỏi nhanh được không? Ồ, tôi không bị táo bón, tôi chỉ đang thủ dâm thôi. 

Chết tiệt, sao cậu vẫn chưa ra ngoài? Bạn đang cố tình chống lại tôi? 

Nữu Tử vốn là người ngoan ngoãn giờ đây dường như đã nảy sinh tâm lý nổi loạn sau khi bước vào tuổi dậy thì. Tay anh gần như chuyển sang màu đỏ nhưng anh không phản ứng gì cả. 

Anh lại đến, lần này giọng điệu mơ hồ như đang khóc.

"Có phải...vẫn chưa..."

"Táo bón không thể được giải quyết nhanh chóng."

Tôi tiếp tục trì hoãn.

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tiếng khóc càng lúc càng lớn, tôi có thể tưởng tượng ra người đàn ông mặc đồ chéo đang ngồi xổm bên ngoài, khoanh chân, hai tay ôm đầu gối, mặt đỏ bừng vì muốn đi tiểu. 

Chậc, tôi đã dừng việc đang làm và đấm thật mạnh vào cặc mình. Chết tiệt, nó thực sự rất đau. 

Tôi không thể để bạn cùng phòng cầm nước tiểu đi tiểu ra ngoài, chưa kể tôi cũng không thực sự bị táo bón. 

Than ôi, tôi vén quần lên, hóa ra anh ấy rốt cuộc vẫn là người tốt. 

Sau khi vặn tay nắm mở cửa, cô nhìn thấy Hạ Mộng Manh đang ngồi xổm ở cửa. Khuôn mặt cô ấy hơi tái nhợt vì nhịn tiểu, và cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi bước sang một bên và chuẩn bị để anh ấy vào trước. 

Có sự im lặng. 

"Tôi...tôi không thể di chuyển được..."

Bạn không thể cử động vì nếu cử động, nước tiểu có thể rỉ ra ngoài. Đêm sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đi uống rượu với sáu người bạn cùng phòng. Nửa đêm về, tôi không tìm thấy nhà vệ sinh, cũng không thể cử động vì cảm giác như chỉ cần kích thích nhẹ nhất là có thể tè ra quần. 

Tsk, bạn đang chặn cửa đấy. Làm sao tôi có thể thoát ra được? Có thể bước qua đầu anh ấy? Nó sẽ không cao lên nữa. 

Mặc dù anh ấy nhỏ và gầy nhưng tôi không thể dễ dàng nhấc anh ấy bằng tay. Nếu anh ấy vô tình cử động vài lần, anh ấy sẽ tè vào tôi. 

"Hay là cậu kéo nó ở cửa nhé? Sau này cậu cũng có thể rửa sạch bằng nước."

Tôi không phải là một kẻ biến thái thích nhìn vào cặc của người khác, vì vậy tôi chỉ quay lưng về phía anh ấy quay lại hố vệ sinh. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước xèo xèo phát ra từ phía sau. Tôi đã không đi tiểu trong vài phút. 

Khi tôi gần như ngủ quên dựa vào tường, anh ấy gọi tôi bằng giọng nhỏ như muỗi. 

"Tôi...tôi tè xong rồi."

Tôi nhìn lại thì thấy sàn phòng tắm có hoa văn lát đá cuội màu vàng và vết nước tiểu trên sàn không rõ ràng nhưng mùi tanh vẫn xộc thẳng vào mũi tôi. 

Mặt anh đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi. Anh liên tục cầm vòi hoa sen để xả nước. Tôi đi ngang qua và quay lại giường. 

Vâng, tôi không thể ngủ được chút nào vì sự gián đoạn của anh ấy. 

Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là không ngủ. Dù sao ngày mai cũng không có lớp, hai ngày đầu là ngày đăng ký học sinh mới. 

Tôi lấy điện thoại ra đọc tiểu thuyết, đột nhiên có tin nhắn riêng. 

Sở Hạ Mộng Đông: Tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Táo bón chắc hẳn rất khó chịu phải không? 

Chàng trai, bạn thực sự nghĩ rằng tôi bị táo bón. 

Tôi: Ahem, được rồi, được rồi. 

Thời điểm đầu hè: Thật sự khó chịu khi bị táo bón nặng. Một ông chú nhà cạnh tôi bị táo bón nặng do lịch làm việc và nghỉ ngơi không đều đặn. Anh cần vợ giúp đỡ mỗi khi đi vệ sinh. 

Tôi: Giúp, giúp cái gì cơ? 

Sở Hạ Mộng Đông: Chỉ cần... chỉ cần dùng ngón tay của bạn...

Tôi: Ồ, tôi biết, tôi vẫn chưa nghiêm túc lắm đâu, chỉ cần ăn vài quả chuối là sẽ ổn thôi. 

Ôi trời, tôi cảm thấy hơi ghê tởm khi nghĩ đến việc dùng ngón tay chọc vào lỗ hậu môn của mình. 

Sở Hạ Mộng Đông: Thật sao? 

Tôi: Thật đấy, thật đấy, tôi đi ngủ đây. 

Sở Hạ Mộng Đông: Ồ. 

Tôi không hề bị táo bón mà anh chàng này cứ hỏi tôi có phải đang cười nhạo tôi không? 

Sở Hạ Mộng Đông: Anh chưa ngủ chút nào, điện thoại vẫn bật. 

Mẹ kiếp, nếu nửa đêm không dậy đi tiểu thì tôi đã tè xong rồi lên giường, ngủ đến sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một đêm

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi một cơn ho. Tôi mở mắt và nhìn vào điện thoại của mình. Ôi chúa ơi, đã mười giờ rồi. 

Sau khi lật người và gấp chăn, tôi bước ra khỏi giường. 

Tôi nhanh chóng đánh răng rửa mặt rồi lấy túi bánh mì từ tủ dưới bàn ra, trộn với sữa nguyên chất, thế là xong bữa sáng. 

Tiếng ho liên tục vang lên. 

Nó mơ hồ truyền đến từ một góc nào đó, đối phương cố ý đè nén tiếng ho, thay vào đó âm thanh đó ngày càng có tần số cao hơn. 

Tiếng ho liên tục vang lên. 

Ngay cả khi tôi đeo tai nghe, cơn ho kỳ lạ này vẫn vang vọng trong tai tôi. 

Tiếng ho liên tục vang lên. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi đi xem ai đang ho. Nếu bạn bị bệnh, hãy đi điều trị càng sớm càng tốt. 

Âm thanh phát ra từ biển hồng, hai người còn lại đã biến mất từ ​​lâu. 

Tôi bước tới vén màn lên, thứ tôi nhìn thấy là một khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt, thở dốc và toàn thân đổ mồ hôi. 

"Này, Hạ Mộng Manh, cậu sao vậy? Cậu bị bệnh à?"

Đôi mắt nhắm nghiền, miệng mấp máy vài lần mà không có phản ứng.

Bây giờ thật khủng khiếp. Anh chàng này chắc chắn không thể bị cảm lạnh vì nhịn tiểu đêm qua. Cơ thể anh ấy yếu đuối và anh ấy bị cảm lạnh nặng. Bây giờ anh ấy đang nằm ở đây.

"Này, dậy đi! Tôi đưa cậu đến bệnh viện!"

Tôi leo lên thang cuốn và dùng tay tát vào mặt anh ấy, đẩy người anh ấy ra. Một lúc sau, anh ấy từ từ tỉnh dậy và nhìn tôi đầy bối rối. 

"Đứng dậy! Bạn bị ốm! Bạn cần đến bệnh viện!"

Anh ấy dường như cũng cảm thấy khó chịu trong cơ thể, nhưng bây giờ anh ấy thậm chí không thể nói được. Anh dùng khuỷu tay chống đỡ, cố gắng đứng dậy, nhưng không biết có phải vì kiệt sức, hồi lâu không đứng dậy được hay không. 

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng và leo lên thang cuốn. Đầu tiên tôi kéo anh ấy dậy khỏi giường, nắm tay anh ấy để dẫn đường và giữ lấy lan can. Sau đó tôi nhảy xuống và giữ chặt mông anh ấy bên dưới. 

Nó khá linh hoạt. 

"Tôi vẫn có thể rời đi chứ?"

Anh cố gắng nhấc chân lên nhưng vẫn đi được nên gật đầu. 

May mắn thay, anh ấy chỉ yếu đuối chứ không bị liệt hai chi dưới nên tôi đã đỡ anh ấy ra khỏi ký túc xá và đi xuống cầu thang. Trên đường có một số người muốn giúp đỡ nhưng khi nhìn thấy người lạ, anh ta ôm chặt lấy cánh tay tôi, núp sau lưng tôi, không dám nhìn ai. Cuối cùng, tôi phải vất vả đỡ anh ấy lên tầng một, kể lại với dì ký túc xá, bà cụ đưa anh ấy đến bệnh viện trong khuôn viên trường trên một chiếc bếp điện nhỏ. 

Vì anh ấy vẫn chưa nhấc máy nên tôi chỉ đưa ba trăm nhân dân tệ duy nhất tôi có cho dì ở ký túc xá. 

“Không sao đâu, nếu còn chưa đủ thì dì giúp con đệm trước.”

"Vậy thì cảm ơn nhé."

Tôi nhìn chiếc bếp điện nhỏ ở Di Kỳ Quyết Trần. Dù không đói lắm nhưng tôi vẫn muốn đảm bảo đủ ba bữa một ngày nên tôi đến căng tin gần nhất và ăn một tô mì. 

Không ngon miệng. 

Đặt chiếc bát sạch xuống, tôi liệt kê vào danh sách đen quán mì Trùng Khánh trước mặt với vẻ mặt vô cảm. 

Đại học Giao thông Hải Ninh có tổng cộng bốn căng tin. Lần sau tôi sẽ ra căng tin xa hơn để ăn. 

Bạn phải mua sắm xung quanh. 

Mặc Vân Thiên Hà: Dương Dương, buổi chiều ngươi có thời gian không? 

Tôi: Ừm, không sao đâu. 

Mặc Vân Thiên Hà: Ta đưa ngươi đi một vòng thì thế nào? 

Tôi có thể. 

Mặc Vân Thiên Hà: Được rồi, ba giờ chiều gặp nhau nhé. 

Mộ Vân Thiên Hà: Mèo vui vẻ.jpg

Cuối cùng bạn đã hành động chưa? đàn bà. 

Một tia nắng: Tôi sẽ chuyển cho bạn hai trăm đô la. 

Một tia nắng: Thực xin lỗi em trai. Chị ơi, em bận công việc quá nên quên mất. Bây giờ tôi mới nhớ ra. 

Tôi: phong bì màu đỏ (thỏ trắng có màu trắng và trắng)

Tôi: Vậy thì không cần phải trả thêm tiền cho tôi nữa, bạn có nhớ không? 

Một tia nắng: Em ơi, em thật tốt bụng. 

Thẻ người tốt? Không đúng, đây là sự thừa nhận từ trái tim. 

Tôi: Haha, người tốt có thưởng, đây là lời bà tôi nói. 

Một tia nắng: ...Ừ, người tốt có thưởng. 

Tôi đang đi dạo và trò chuyện thì bất ngờ có ai đó va vào tay tôi. Khi tôi nhìn thấy thì đó là một chàng trai tốt, một cô bé người nước ngoài với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

Tiếng Trung của bên kia rất không chuẩn và có mùi vị rất lạ. 

"Không thành vấn đề, ngươi là người Anh sao?"

Tôi xua tay tỏ ý không quan tâm. 

"Vâng, tên tôi là Irina Aldo."

"A, Irina, ta là Lý Dương, hoan nghênh đến với Yến Hoàng của chúng ta."

Tôi đưa tay ra, và rõ ràng cô ấy đã do dự một lúc trước khi quyết định bắt tay tôi. 

"Thật xin lỗi, Lý Dương, tôi còn có việc khác phải làm."

"Vậy tạm biệt nhé."

"Tạm biệt."

Ngoại hình của đối thủ là 85 điểm, với thiên phú đặc hữu của người da trắng, khó có thể đạt tới 90 điểm. Đèn pha cũng khá to, chắc anh ấy phải có cốc D. Tuy nhiên, tôi nghe nói người Âu Mỹ có nhiều lông và mùi cơ thể, sau khi sinh con cơ thể sẽ bị biến dạng nghiêm trọng. 

Mặc dù tôi không hỏi bất kỳ thông tin liên lạc nào nhưng tôi tin rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau. 

Đây chỉ là một đoạn ngắn khi tôi quay trở lại ký túc xá. Tôi mua một lon Coke đá từ máy bán hàng tự động trên đường rồi quay về ký túc xá. 

Miêu Nam A: Bạn có phải là tình nhân của mẹ tôi không? 

Điều này, làm sao bạn có thể nói điều này? Vợ lẽ là gì? Chính bà chủ đã quyến rũ tôi ngay từ đầu. Tôi chỉ là một cô gái trinh nữ ngây thơ, không biết những trái tim nham hiểm của xã hội. 

Một trinh nữ không nên tính, một cậu bé cũng không nên tính, chỉ là một cậu bé lớn ngây thơ mà thôi. 

Miêu Nam A: Khi nào hai người sẽ kết hôn? 

Miêu Nam A: tò mò.jpg

Mẹ kiếp, nếu tôi dám cưới người phụ nữ khác trước mẹ tôi, bà sẽ không giết tôi. 

Đối với tôi, mọi luật hôn nhân trong lĩnh vực này đều vô hiệu. Bây giờ tôi có thể cưới cô gái vị thành niên Lý Diêu đó và lấy giấy đăng ký kết hôn. Tôi cũng có thể cưới mẹ và lấy giấy đăng ký kết hôn, thậm chí tôi cũng không cần phải ly hôn với bố. 

Lấy chồng hay không là quyền của tôi. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi sẽ tức giận. 

Tôi: Có chuyện gì thế? Bạn thực sự muốn có một người cha? 

Miêu Nam A: Bố ơi, xin hãy cho con tiền tiêu vặt. 

Chết tiệt, tôi đã gặp một người còn vô liêm sỉ hơn tôi. 

Tôi: phong bì màu đỏ (con gái ngoan)

Miêu Nam A: A, chỉ có một trăm thôi. 

Ta còn chưa cưới mẹ ngươi, ngươi liền bắt đầu xin tiền ta, thậm chí ngươi còn không thích thiếu tiền. 

Tôi: Bố bị đau bụng và thích ăn cơm mềm. 

Miêu Nam A: Này, cậu thật vô liêm sỉ. 

Miêu Nam A: Tạm biệt bố. 

Hehe, lần sau nếu để anh chạm vào, em sẽ không đẩy anh xuống giường mà gọi anh là bố đâu. 

Đương nhiên, trong ký túc xá không có ai. Vì tối qua ngủ không ngon nên tôi đặt đồng hồ báo thức trên điện thoại lúc 2h30, bật điều hòa, nằm xuống giường và bắt đầu ngủ. 

Tôi chưa ngủ được bao lâu thì có cuộc gọi trò chuyện video. Tôi mở mắt ra và thấy, ồ, là Chị Liếm Con Chó. 

Trong ảnh, cô để mặt mộc không trang điểm, với mái tóc đen dài ba nghìn sợi xõa xuống hai bên, để lộ xương quai xanh thanh tú. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ren mỏng, nhìn tôi mỉm cười. 

“Lợn Lười, chúng ta đi thôi!”

Tôi đang định nói thì một khuôn mặt xinh đẹp khác đột nhiên chen vào từ phía bên kia màn hình. Anh ấy hơi mập một chút và phải niềng răng. Có lẽ anh ấy đã ăn quá nhiều đồ ngọt. 

"Anh có phải là bạn trai của con chó của tôi không?"

Đúng, người tới đây không tốt chút nào, hai mắt nheo lại, lỗ mũi gần như mắc kẹt trên trời. 

Chị Liigou không nói một lời, chỉ mỉm cười và thực sự coi tôi là bạn trai của chị ấy.

“Trông anh ấy cũng không được khỏe lắm.” 

"Thô tục! Bạn nghiêm túc đánh giá con người dựa trên vẻ bề ngoài của họ, nhưng bạn không biết rằng con người không thể đánh giá được bằng vẻ bề ngoài, và nước biển không thể đo lường được."

"Này, ngươi dám cãi lại ta, dì của ta, ngươi biết ta là ai sao?"

Khuôn mặt của cô ấy trông giống như một cô bé, nhưng cô ấy rất năng động. Cô ấy chống tay vào hông, để lộ cúp C. Một chiếc vòng cổ bằng sapphire trông có vẻ quý giá đang đeo trên cổ cô ấy. Bộ đồ ngủ trên người cũng đa dạng và nhiều màu sắc, đúng phong cách lolita đúng không? 

“Vậy cậu có biết tôi là ai không?”

Tôi bước xuống giường và chỉ vào mình.

"Bạn là ai?" 

"Tôi là bố của bạn."

Những lời này vừa nói ra, cô bé liền sửng sốt, nhất thời không có phản ứng. Làm sao một chàng trai có thể nói với một cô gái lần đầu tiên anh gặp rằng anh là cha cô ấy.

Nhưng tôi thì khác. Than ôi, dù tôi có làm điều thô lỗ và vô luân gì đi chăng nữa, người đẹp vẫn vây quanh tôi và tôi không thể ngăn cản được.

"Ngươi... Ngươi sao có thể nói chuyện như vậy!" 

Một lúc sau, cô bé nhận ra rằng tôi đang mắng cô. Lúc này cô ấy hành động như một đứa trẻ, đôi mắt đỏ hoe, như sắp khóc.

Tôi dứt khoát tắt cuộc gọi video và khiến tiền bối Liigou phải trả giá cho nụ cười ngốc nghếch của cô ấy. 

Tôi bước đến trước gương trong phòng tắm và chỉnh lại cổ áo một chút. À, thân trên mặc quần ngắn màu xám bạc, thân dưới mặc quần đùi màu xám bạc, chân đi dép xăng đan kéo sau, hiện đang ở chế độ dép lê.

Đó là một khuôn mặt bình thường, không có nét gì nổi bật, dù xấu hay tốt. Đó là một trong những gương mặt nổi tiếng mà bạn không bao giờ có thể tìm thấy lại một khi đã ném nó vào đám đông.

"Hôm nay anh vẫn đẹp trai như vậy." 

Tôi vuốt tóc mái thật ngầu, cầm điện thoại lên và chuẩn bị đi.

Sự quyến rũ của tôi hiệu quả hơn nhiều so với bất kỳ vẻ ngoài vô song nào. 

Ôi, tôi không còn được coi là nam thần nữa. Ta hẳn là nam thần trong số nam thần, là chủ nhân của tỷ tỷ nam thần. 

Tôi: Tôi đang trên đường tới. 

Mạc Vân Thiên Hà: Chúng tôi sẽ sớm đến đó! 

Mộ Vân Thiên Hà: Mèo vui vẻ.jpg

Tôi chỉ ngồi ở chỗ hẹn, dưới gốc cây đa lớn, nghịch điện thoại và chờ chị Lương Khẩu đến. 

Tôi: Sức khỏe của bạn thế nào? 

Sở Hạ Mộng Đông: Tôi đã tiêm thuốc lọc máu rồi, cảm ơn bạn. 

Tôi: Họ đều ở cùng ký túc xá. 

Tôi: Nhân tiện, bạn bị ốm vì tối qua nhịn tiểu phải không? 

Sở Hạ Mộng Đông: Đúng vậy... gần như...

Tôi: Thân hình gầy yếu. 

Mầm đầu hè:...

Lúc này, có tiếng Anh Anh Yến Yến vang lên, tôi ngẩng đầu nhìn lên. Chà, người cao nhất đi phía trước là đàn anh chuyên liếm chó. Bên trái là cô gái niềng răng thích khóc, bên phải là cô gái otaku với mái tóc dày và cặp kính tròn. Người cuối cùng đương nhiên là bông hoa lạnh lùng của núi cao, cô không đeo kính. Tôi đoán bức ảnh đó cũng được đưa vào để phù hợp với danh tính của cô ấy. 

Cô gái niềng răng bĩu môi khi nhìn thấy tôi và quay đầu đi. Cô gái otaku chỉ lén nhìn tôi. Anh chàng tốt bụng, thoạt nhìn tôi đã nhận ra cô ấy chính là cô nàng xấu tính ngực lép, kiêu ngạo ngày xưa. 

Tất nhiên là cô ấy biết tôi, miệng há hốc, gần như hét lên. Tôi chỉ gật đầu mỉm cười với cô ấy, rồi đưa mắt nhìn về vẻ đẹp tảng băng trôi mà tôi tâm đắc nhất. 

Không ngờ cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt có chút bối rối, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã bình tĩnh trở lại. 

Bước nhanh về phía tôi, chị Liigou chưa kịp nói gì thì chị đã dùng cả hai tay đỡ vai tôi. 

"Xin hãy cưới tôi."

Giống như tiếng sấm trên mặt đất, tiền bối Liigou đang mở miệng dường như bị một tia sét từ trời đánh trúng, đứng ngây ngốc ở đó. 

Là tôi, là tôi trước, rõ ràng là tôi là người đến trước... dù chúng tôi gặp nhau, trò chuyện hay yêu chàng trai đó. 

Tại sao, tại sao lại thành ra thế này...

Đương nhiên, cô gái niềng răng cũng rất ngạc nhiên. Về phần cô gái ngốc nghếch, có lẽ cô ấy vẫn đang nghĩ cách ngăn cản tôi kể về cách ăn mặc khác thường của cô ấy. 

Than ôi, con chó liếm liếm đến cùng, chẳng còn lại gì. 

Tôi bất lực nhìn bầu trời, như thể đang buộc tội bầu trời vì hành động ngu ngốc của nó. 

"Được rồi được rồi, ngươi muốn kết hôn hay không, ta trước tiên giới thiệu bản thân. Ta tên Lý Dương, ta 18 tuổi, đến từ Liên Giang, ta thích ngực lớn."

Sư tỷ Liigou cuối cùng đã trở lại bình thường sau trạng thái bối rối vừa rồi. Khi cô ấy nghe những lời của tôi, đôi mắt của cô ấy vô thức di chuyển trước ngực của chính mình và ngực của ba người xung quanh. 

Được rồi, nó lớn hơn cô gái niềng răng một chút, nhưng cũng không thể so sánh được với hai đỉnh ngọc của mỹ nữ tảng băng trôi. 

Về phần cô gái otaku, cô đương nhiên bị bỏ qua. 

Anh ấy đột nhiên làm ra vẻ mặt đáng thương như một chú cún con và nhìn tôi rên rỉ. 

Bạn quá lười biếng. 

"Mạc Phi Yến, 19 tuổi, đến từ Yanbei, thích Liyang."

Nói những lời gần như tỏ tình với vẻ mặt ngơ ngác, tiền bối Liigou tự nhiên trừng mắt nhìn cô, hoàn toàn không có tình bạn trong sáng giữa những người bạn thân. 

"Hiên Viên Yên Nhiên, 18 tuổi, người Hải Ninh. Cha tôi là thị trưởng Hải Ninh."

Ồ, bạn là quan chức thế hệ thứ hai phải không? Chẳng trách ngươi kiêu ngạo như vậy, nhưng đối với ta, những thứ này đều vô dụng và giả dối. 

"Kiến Hùng Nguyệt, 19 tuổi, đến từ Tongliao."

Cô gái nhà cúi đầu nói giọng như muỗi. 

Người cuối cùng đương nhiên là Liigou tiền bối. Cô nhìn Mạc Phi Yến và hít một hơi thật sâu, như để tự động viên mình. 

"Tần La Tuyết, 19 tuổi, đến từ Tongliao, xin chào... là bạn gái của Yangyang."

Thật là một lời tuyên chiến chính thức. 

Cảm thấy cuộc chiến giữa hai người phụ nữ sắp nổ ra, tôi định bắt đầu xem phim. 

Tôi thích nhất khi phụ nữ đánh nhau. 

Tuy nhiên, bạn cùng lớp Mạc Phi Yến chỉ khẽ cau mày, tự nhiên buông cánh tay trên vai tôi ra, sau đó bất ngờ luồn qua dưới nách tôi, trực tiếp ôm lấy cánh tay tôi. 

Nó có mùi như dầu gội và sữa tắm, nhưng không có mùi thơm cơ thể tao nhã. 

Chỉ là hai khối mềm mại trên ngực gần như ôm lấy cánh tay tôi, lún sâu vào đó không thể thoát ra được. 

"Em là bạn gái của anh ấy còn tôi là vợ sắp cưới của anh ấy, có vấn đề gì không?"

Có vẻ như không. 

Ta nhìn xem Liigou tiền bối có vẻ trầm ngâm, em yêu, em thực sự không tin lời nói dối của cô ấy phải không? 

Có vẻ như cuối cùng tôi đã tạm thời lấy lại được chỉ số IQ của mình. Chị Liigou cũng bước tới ôm lấy cánh tay còn lại của tôi, ngẩng cao đầu. 

"Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ Yangyang!"

Thật đáng tiếc khi đối phương không hề coi trọng bạn chút nào. 

Cứ như vậy, tôi bước ra khỏi cổng trường với một người bên trái và một người bên phải, ôm tôi bên trái và theo sau là hai người khác ở bên phải, trong ánh mắt ghen tị của những người xung quanh. 

"Này, Dương Dương, ăn cái này đi, ngon quá!"

Người đẹp tảng băng trôi Mạc Phi Yến cầm bát và thìa lên và ra hiệu cho tôi mở miệng bằng mắt. 

"Dương Dương, bộ váy này nhìn đẹp không? Nếu nhìn đẹp thì ta mua!"

Mạc Phi Yến lấy thẻ đen của mình ra và định trả tiền cho một cặp nhẫn kim cương có nhiều số 0 xếp sau nhãn. Cuối cùng cô ấy đã bị tôi ngăn lại. Cô ấy hơi bối rối, nhưng sau đó cô ấy đưa tôi đến tiệm vàng Trung Quốc, sẵn sàng mua bảo bối của cửa hàng, chiếc vương miện phượng hoàng cực kỳ nặng. 

"Dương Dương, để anh hát cho em nghe nhé?"

Chân dung của một quý cô được tráng men màu, sự quyến rũ được ẩn giấu riêng tư. 

Mỹ Linh Thanh Xuyên, giữa cau mày và nụ cười, người đẹp đang ăn mặc nhẹ nhàng. 

Một chút vẻ đẹp của bạn trôi đi. 

Đi đến những nơi tôi không thể đi. 

Trời xanh chờ mưa sương, còn anh đợi em. 

Du khách có thể theo đuổi sông Dương Tử hàng ngàn dặm ở đâu? 

Viết ở Đằng Vương Các, tôi buồn bã đặt bút xuống.

Cứ coi đó là phản ứng của tôi khi gặp bạn. 

Bài hát du dương, một lọn tóc đen rơi xuống, mỹ nữ thì thầm hương thơm tao nhã dưới ánh sáng cầu vồng độc lập. 

"Dương Dương, anh... anh thích em."

Người đẹp đứng bên cạnh, trang điểm một chút màu đỏ, thoang thoảng mùi thơm và thoang thoảng mùi hoa lan. 

Nhìn lại, tôi thấy đèn đang mờ dần, tôi mỉm cười; nhìn lại, tôi thấy những ngôi sao sáng rực rỡ nhưng không thấy người đó đâu cả. 

Tất cả những gì tôi biết là nó là một nửa chiếc đèn bị hỏng với mái tóc đen chảy dài xung quanh. 

Con gái của Yanbei thật đáng sợ.

"Woah woah woah...Dương Dương...tôi...wuwu...tôi..."

Đây chỉ là một bữa tiệc, tại sao chúng ta lại phá vỡ hàng phòng ngự? 

Dù họ xinh đẹp hơn bạn, dáng người đẹp hơn bạn, khí chất tốt, có tiền, có tài và học giỏi...

Dù không thể so sánh với cô ấy về bất cứ điều gì thì bạn vẫn thật ngốc nghếch và dễ thương phải không? 

Mạc Vân Thiên Hà đã bị xóa khỏi danh sách bạn tình và một danh sách mới được tạo ra: Hậu cung của tôi. 

"Tiểu tử ngốc, ta không phải kẻ cặn bã."

Tôi véo khuôn mặt đầy nước mắt của Liigou tiền bối, cười nói. 

"Thật sao...wuwu...thật sự..."

Vẻ mặt anh đầy vẻ khó tin. 

"Tất nhiên là đúng rồi. Dù sao thì cũng không phải là tôi không chịu nổi 3P."

Tất nhiên, 5P không phải là không thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..đáng ghét..."

Bây giờ thật sự có thể ôm lấy mọi người và tận hưởng những lời chúc phúc của mọi người. 

Chó liếm tới cùng, đủ thứ. 

Đồ cặn bã. 

Cô gái niềng răng đang uống trà sữa. Không biết tại sao, cô ấy nhìn thấy tôi ôm hai người bạn cùng phòng, cô ấy có chút khó chịu và chán nản vô cớ. 

Tài liệu sách mới. 

Đây là những gì cô gái otaku nghĩ, và cô ấy đã nghĩ ra hơn chục cuốn sách về tôi, chị gái liếm chó và người đẹp tảng băng trôi. 

Nhìn chung, bữa tiệc này là một bữa tiệc vui vẻ cho cả khách và chủ nhà. Tôi không chỉ được nếm thử nhiều đặc sản địa phương ở Haining mà dưới sự dẫn dắt của cô gái niềng răng địa phương, tôi đã không bị lừa. 

Đồng thời, tôi cũng có được hai mảnh tình yêu đích thực. 

"Muốn kiểm tra phòng không?"

Mạc Phi Yến nói một câu như vậy với vẻ mặt lạnh lùng và không có chút cảm xúc nào. Để chứng tỏ mình không bị tụt lại phía sau, Liigou tiền bối tự nhiên đỏ mặt nhìn tôi. 

"Hầu hết các khách sạn đều có camera. Bạn không muốn xuất hiện trước camera trong nước phải không?"

Tôi không phải là người thiếu kiên nhẫn, dù sao tôi cũng đã trải qua rất nhiều trận chiến. 

Không cần thiết phải đi ngủ ngay khi mối quan hệ đã được thiết lập. Quả đương nhiên phải được thu hoạch khi chúng chín hoàn toàn trước khi có vị ngọt. 

"Vâng."

Người đẹp tảng băng gật đầu, không nói thêm lời nào nữa, chỉ từ từ tựa vào vai tôi, chị chó liếm đương nhiên cũng làm theo gương tôi. 

"Tôi tin vào linh cảm của mình và nó mách bảo tôi rằng bạn chính là người tôi đang tìm kiếm."

Thật sự? Trực giác của bạn quả thực rất chính xác. 

Vào đêm thứ hai ở trường đại học, tôi và hai người bạn gái mới ngồi bên bờ sông, ngắm nhìn những chiếc thuyền ra khơi và những ngôi sao lấp lánh. 

Tương lai của tôi sẽ như thế nào? 

Có lẽ bạn sẽ chỉ biết nếu bạn tiếp tục bước đi. 

Cả đêm không có gì để nói. Về đến ký túc xá, tôi tắm rửa xong, thua vài ván với bạn cùng phòng gian lận, làm tổn thương nhau vài lần rồi ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hội sinh viên

Hôm nay là thứ Sáu, và hai ngày nữa, tuần tới, cơn ác mộng của sinh viên năm nhất—huấn luyện quân sự—sẽ bắt đầu. 

Nhưng đối với tôi, tắm nắng chẳng là gì cả. Khi còn nhỏ, cứ mỗi dịp nghỉ hè tôi lại về quê để giúp dì hai và bà ngoại những công việc đồng áng như hái lúa, nhổ lạc. Dù sao đi nữa, tôi đã làm đủ mọi công việc mệt mỏi, điều đó giúp tôi phát triển một cơ thể tốt. 

Dậy sớm đi, vì nếu không dậy sớm thì dì hai đang nấu cháo không thể đụ dì hai được, nên việc dậy sớm là điều bắt buộc. 

“Mang tới hai cái bánh bao nhân thịt, một que bột chiên và một cốc sữa đậu nành.”

Anh bạn tốt, ngay khi tôi ra khỏi giường, anh ấy đã yêu cầu tôi mang bữa sáng lên. 

"Ăn, ăn, ăn, ta sẽ không giết ngươi."

Những người này rõ ràng đã tỉnh, nhưng vẫn muốn ngủ tiếp. 

Hạ Mộng Manh vẫn chưa từ bệnh viện trở về, có lẽ là sống ở đó. 

Khả năng miễn dịch thực sự tồi tệ. 

Tắm rửa xong tôi ra ngoài ăn sáng. Lần này tôi đến một căng tin khác ở rất xa. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra. Sữa của dì hai tôi đã về. Nó được giao bởi SF Express. Nó cách tòa nhà ký túc xá không xa. Tôi vừa ăn sáng xong và đi lấy nó. 

Lúc này đã sáu giờ rưỡi, tôi thấy nhiều học sinh đã dậy sớm trên đường cũng như những người đang chạy bộ để tập thể dục. Tôi đi vòng quanh và đến lối vào của quán ăn tự phục vụ. 

Nhà hàng âm nhạc. 

Đó là tên của nó, và nó khá sang trọng. 

Tất nhiên, vừa mở tấm màn trong suốt đi vào, bạn sẽ thấy nơi này không giống Trùng Khánh Xiaomian. 

Tầng một cũng có bánh hấp, nhưng tôi thấy không ngon lắm nên chỉ lên tầng hai. 

À, có một máy chiếu lớn đang chiếu MV của Châu Kiệt Luân, cửa sổ cao cấp hơn tầng một rất nhiều nhưng giá cả đương nhiên cũng cao hơn một chút. 

Bánh bao tiêu xanh và thịt heo xé nhỏ. 

Tôi thích. 

Tôi không biết họ có thích ăn cay không nên tôi chỉ mua hai chiếc bánh bao hấp thông thường. 

Ngoài ra còn có que bột chiên nhưng tôi thường không uống sữa đậu nành. Tôi uống bia dứa, vị rất ngon. 

Tôi đang xách những chiếc túi lớn nhỏ, khi quay lại, tôi thấy một vệt vàng quen thuộc. 

Ồ, chúng ta sẽ gặp lại nhau sớm thôi. 

Irina mặc quần jean xanh bình thường và áo phông trắng, đang đứng ở quán cơm cuộn, như đang nghĩ xem nên ăn gì. 

"Thứ này cay."

Tôi đi ngang qua và nói điều gì đó. 

Cô ấy rõ ràng đã nhận ra tôi, và vẻ mặt bối rối của cô ấy đột nhiên chuyển sang vui mừng. 

"Có cay không?"

Chà, tôi không ngờ rằng cô ấy có vẻ cũng thích đồ ăn cay. 

"Súp thường có vị cay, cậu có thể tự thêm vào."

Bản thân bánh cuốn không có mùi vị gì nên dựa vào nước súp để có vị cay nồng như cay cay.

Về cơ bản, nó giống như bibimbap sốt ớt. 

“Vậy thì tôi sẽ thêm ít hơn.” 

Nhìn động tác thận trọng của cô ấy vì sợ cho quá nhiều súp, tôi biết đây cũng là một người thích ăn cay nhưng lại không chịu được đồ cay. 

Nhìn cô ăn, tôi chỉ mua một tô, nhưng rõ ràng là tôi ăn nhiều súp hơn cô. Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn. 

"Nếu sợ ăn cay, bạn có thể thử mì xào. Vị cay nhưng không quá cay."

"Hmm... rít... cay quá..."

Chỉ sau vài miếng, tôi cay đến mức chỉ có thể thở lạnh, và khuôn mặt trắng trẻo của tôi đột nhiên đỏ bừng bất thường. 

Quên đi, anh chàng này ăn mì xào còn có thể khóc mất. 

Tôi đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, đến chỗ bán sữa đậu nành mua một hộp sữa nguyên chất lạnh như đá và một lon bia dứa Quảng Đông lạnh như đá. Tôi quay lại bàn và đưa cho cô ấy một chiếc hộp. 

"Huh... tôi vẫn còn sống... Cảm ơn bạn..."

Cô ấy lấy điện thoại di động ra muốn chuyển tiền cho tôi nhưng tôi xua tay từ chối vì tôi không thiếu tiền. 

Cầm ly sữa nguyên chất uống từng ngụm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Anh ta có vẻ là người sành ăn. 

Cô ấy dường như nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm mình, lập tức cúi đầu với ánh mắt lảng tránh, tiếp tục ăn bánh cuốn. 

"Chuyên ngành của bạn là gì?"

Tôi đã ăn xong và đang uống bia dứa. 

Nhãn hiệu này không ngon lắm, lần sau tôi sẽ thử loại khác. 

"Thương mại tài chính."

Cô bé chớp đôi mắt đen trắng như một con búp bê. 

“Chuyên ngành tốt, tôi học ngành viễn thông, kỹ thuật thông tin điện tử.”

Đương nhiên cô không biết nhiều về chuyên ngành này nên cũng không trả lời. Cô vừa ăn miếng cơm cuối cùng. 

Đã gần bảy giờ rồi, có lẽ mấy người đó sẽ đói bụng khi thức dậy. 

"Tôi đi trước. Tôi phải mang bữa sáng cho các bạn nam trong ký túc xá. Tạm biệt."

Cô ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng. 

"Tạm biệt."

Sau khi tạm biệt Irina, tôi trở về ký túc xá nhưng hai người vẫn đang ngủ say trên giường. Tôi ném những chiếc bánh lên bàn, quay lại chỗ ngồi và bật máy tính lên. 

Đầu tiên, hãy thực hiện hai nét. 

La A Sa: Picture (Bà chủ bận rộn gần như cả ngày quyết định hé nhẹ ngực để lộ làn da trắng nõn và mềm mại đang nhỏ giọt mồ hôi)

Tôi: Bác ơi, cháu sắp cương cứng rồi. 

La A Sa: Chuyển khoản (1.000 nhân dân tệ)

La A Sa: Đứa trẻ đó có xin tiền bạn không? 

Tôi: Haha, dù sao thì bây giờ tôi cũng được coi là bố của cô ấy rồi. 

La A Sa: Chết tiệt, chúng ta vẫn chưa kết hôn.

Tôi: Thế em có cưới anh hay không? 

La A Sa: Theo phong tục của chúng ta, tôi sẽ cưới anh, anh trai. 

Tôi: Thế anh sẽ cưới em chứ?

Lạc A Sa: Mỉm cười.jpg

La A Sa: Hãy cưới tôi, cưới tôi. 

Tôi: Gọi anh là chồng đi. 

Roasha: Voice (gọi chồng với giọng rất to)

Tôi đang tán tỉnh bà chủ nhà thì bất ngờ nghe thấy tiếng hét từ trên giường. 

"Chú cảnh sát, đừng bắt tôi!" 

Đồng tác giả này Trần Vi nằm mơ thấy mình đang luyện đồng phải không?

Tôi lắc đầu giận dữ và ném chiếc bánh bao vào mặt anh ta. 

"Ngươi bị bắt quả tang luyện đồng sao? Ăn mấy cái bánh bao hấp cho bình tĩnh lại."

Anh ta che mặt lại và nhìn tôi với vẻ oán giận. 

“Bánh bao này đã nguội rồi…”

“Anh trách tôi không dậy sớm à?” 

Anh chàng đẹp trai Yan xoay người, lăn ra khỏi giường, đánh răng và rửa mặt rất nhanh, nhặt bánh bao và điện thoại di động rồi bỏ chạy. 

Gió bắc thổi từ đất Yên, một mình dựa vào người thổi sáo: phong bì đỏ (bữa sáng)

Gió bắc thổi qua đất Yến, ta một mình dựa vào người thổi sáo: Ta có việc phải làm, ta đi trước.

"Bạn có biết anh chàng này làm gì hàng ngày không?" 

Anh ấy đi sớm và về muộn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy ở ký túc xá vào ban ngày.

"Tôi không biết."

Trần Vi cởi trần, Rem và Ram lè lưỡi liếm vào giữa quần lót của anh. Nó thật là xấu xa.

"Có phải mọi bộ quần áo của bạn đều có chiều thứ hai không?"

Tôi nhìn đôi giày bốc mùi của anh chàng này dưới gầm bàn. Có hình anime loli trên tất và giày của anh ấy.

"Làm sao bạn biết?"

Anh ấy đang đánh răng và nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Trên bàn chải đánh răng là Annie.

Không có cách nào để cứu người đàn ông này.

Tôi quay lại và đóng client LOL, và cô chủ lại gửi cho tôi thêm vài bức ảnh xinh đẹp của cô ấy. Nếu tôi tiếp tục nhìn chúng, tôi sẽ thực sự cương cứng. 

"Bạn có SF Express không? Tôi đi lấy ngay bây giờ." 

Trước khi rời đi, tôi hỏi anh một câu hỏi bình thường, vốn là một lời nói lịch sự.

Ai biết thiếu niên Trần Vi cúi đầu suy nghĩ một lát. 

"Đó là sự thật. Tôi sẽ gửi cho bạn số theo dõi."

Chết tiệt, tôi sẽ không hỏi nhiều hơn nếu tôi biết sớm hơn.

Tôi rời khỏi ký túc xá vô cùng không vui. 

Đi xuống cầu thang, rẽ, tất cả chỉ trong một lần. 

Khi đến ga Cainiao, lần đầu tiên tôi tìm thấy sữa mẹ mà dì hai gửi cho tôi.

Vâng, nó đây rồi. 

Tôi nhìn cái hộp to trước mặt rồi nhấc lên xem nó nặng bao nhiêu. 

Dì thứ hai đã dùng gì để đựng sữa mẹ vắt ra? Nó sẽ không trở nên tồi tệ vào một ngày nóng như vậy sao? 

Hãy nhìn lại Trần Vi. May mắn thay, nó khá nhỏ và có thể đặt trên nắp hộp. Nó cũng khá nhẹ. Chắc chắn không có gì dày đặc bên trong.

Dù vậy, tôi vẫn kiệt sức khi phải khiêng thứ này lên tầng ba. Tôi đạp cửa mở ra và ngồi xuống ghế của Hạ Mộng Manh.

Trần Vi, người đang đọc chương trình, bước tới và chạm vào chiếc hộp của tôi. 

"Chúa ơi, cái quái gì thế này? Nó nặng quá."

"Sữa người."

Tôi thản nhiên nói.

Đôi mắt của Trần Vi mở to đầy hoài nghi.

"Cái quái gì vậy?" 

“Mẹ anh là một chiếc búa, mẹ tôi đã gần bốn mươi rồi, mẹ tôi đã mua nó.” 

"Xin cho tôi uống một ngụm."

"Ra khỏi!"

Đưa người này đi xong, tôi nghỉ ngơi một lát rồi mới bắt đầu mở hộp ra. Vâng, bên trong có một tủ lạnh nhỏ, có thể sạc lại được. 

"Kể từ bây giờ chúng ta có thể uống đồ uống lạnh trong ký túc xá."

Tôi đặt chiếc tủ lạnh nhỏ này bên cạnh máy lọc nước và bật nguồn.

May mắn thay, sữa bên trong được đóng gói trong túi hút chân không nên dù chiếc tủ lạnh nhỏ đã hết điện, không hoạt động nữa nhưng vẫn còn nguyên vẹn. 

Tôi lấy một chiếc cốc nhựa và rót một ít cho Trần Vi. Anh ta nhìn tôi với vẻ khinh thường. 

"Chậc, cậu thử trước đi. Dù sao thì hầu hết mọi người có thể không quen với mùi vị này."

“Đùa đấy, ai lớn lên không uống sữa thì cô cứ kiện tôi đi.” 

Anh ấy đưa lên miệng, trước khi uống còn cau mày liếc nhìn tôi đang trực tiếp uống nước từ trong túi bằng ống hút rồi hít một hơi. 

Anh ta nuốt khan và tái mặt.

"Bạn có chắc là bạn đã uống thứ này khi còn nhỏ không?"

Vẻ mặt anh đầy vẻ khó tin.

"Chỉ có thể nói, con người và thể chất của họ không thể khái quát được."

Anh ngừng phàn nàn, uống vài ngụm nước để bình tĩnh lại rồi bắt đầu dỡ đồ chuyển phát nhanh của mình. 

Anh chàng đẹp trai, mông to. 

Nói chính xác thì đó là một chiếc cốc máy bay mô phỏng bằng silicone. 

Ngoài ra còn có chai và lon chia thành hai và ba, chủ yếu chứa chất lỏng bôi trơn, chất lỏng tẩy rửa, chất lỏng bảo trì và những thứ tương tự. 

Suy cho cùng thì thứ này cũng chẳng hơn gì một con mèo thật, và nó không thể tự làm sạch được. Nếu bạn xuất tinh vào bên trong và không rửa sạch, nó sẽ bốc mùi hôi trong một ngày. 

Đối với tôi, người có thể tận hưởng âm hộ của mình bất cứ lúc nào, thứ này chẳng có giá trị gì cả. 

Chỉ những người sắt hai chiều như Trần Vi mới thích nó. 

Anh ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và có vẻ hơi phấn khích. 

"Bạn thấy thế nào? Mẫu mới nhất của đảo quốc, bạn có muốn thử không?" 

Hãy thử búa của bạn.

Tôi lặng lẽ quay đi không nói một lời. 

Anh chàng này ngồi cạnh tôi và bắt đầu tìm kiếm tài liệu dự đoán bùa chú trên máy tính giữa thanh thiên bạch nhật mà không hề che giấu. 

Như thể tìm thấy điều gì đó hay ho, anh ta nhìn quanh, cầm chiếc cốc lên và bắt đầu cởi quần. 

Bạn thực sự không coi bạn cùng phòng của mình như người ngoài sao? 

“Nấu mình trong nhà vệ sinh và thủ dâm, muốn khiến cả ký túc xá có mùi thạch thảo à?”

Chậc——! 

Anh ta lẩm bẩm điều gì đó không vui, kết nối cáp dữ liệu điện thoại di động với máy tính và bắt đầu chuyển tài liệu. 

Người này có chút quá đáng. 

Sau khi phát tài liệu, tôi nóng lòng muốn chạy vào nhà vệ sinh. Tôi cởi quần khi chạy. Vừa đóng cửa lại, tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét bên trong. 

Chết tiệt, gã này thủ dâm bên ngoài. 

Tôi thực sự không thể ở lại ký túc xá này nữa. Cảm giác như đang sống ở Bengbu. 

Tình cờ là tôi và chị gái có hẹn hò. 

Tôi: Bạn quyết định địa điểm? Tôi không thiếu tiền. 

Thẩm Cường Vi: Haha, không cần đâu, cứ lên tầng ba của nhà hàng thứ ba ăn thịt nướng đi. Nhà hàng đó khá ngon đấy. 

Tôi: Được rồi.

Tôi đoán vị tiền bối này đến từ hội sinh viên. Cô ấy mịn màng và đa năng. Cô ấy không cố ý gạt người, cũng không tỏ ra quá rẻ tiền. 

Cô ấy là một con mụ mưu mô, nhưng với tôi, điều này thú vị hơn nhiều so với việc trở thành một cô bé đơn giản. 

Nhà hàng thứ ba hơi xa nên tôi đi xuống tầng dưới và nhìn hai chiếc xe đạp dùng chung, leo lên và bắt đầu chạy nước rút. 

Nhà hàng thứ ba cao cấp hơn hai căng tin trước, ở đây cũng ít người hơn, nhưng phần lớn đều là những người có khả năng chi tiêu nhất định, quần áo đa số đều sáng bóng. So với tôi, tôi ăn mặc rất giản dị. 

Rất giản dị. 

Tuy nhiên, như tôi, vẫn có những cô gái luôn liếc nhìn tôi, đặc biệt là những người đã có bạn trai. Cô ấy không chỉ nhìn tôi mà bạn trai cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào tôi. 

Có vẻ như anh ấy đang nghĩ cách trao người bạn gái mà anh ấy có được cho mình, rồi cảm thấy tự hào vì mình là kẻ bị cắm sừng. 

Sao tôi có thể cướp bạn gái của anh được? Tôi không phải là ngưu nhân. 

Khi chúng tôi vừa lên đến tầng ba, một nhóm phụ nữ bắt đầu khuyến khích nhau nói chuyện với tôi, nhưng ngay khi họ bắt đầu thực hiện một số động tác thì chị gái đã xuất hiện. 

Được rồi, thời điểm thật là tốt. 

"Thiếu niên, chúng ta đi thôi."

"Vâng."

Giống như một con hổ cái đang canh giữ con mồi, cô ấy đi cạnh tôi, với nụ cười dịu dàng trên môi, nhưng lại vô hình trung đẩy lùi nhóm cô gái đang muốn bắt chuyện. 

Đầy kiêu ngạo. 

Học sinh cuối cấp tên là Gia Cát Thanh Ninh, cô ấy 20 tuổi, hiện đang là sinh viên đại học. Cô được coi là cán bộ của hội sinh viên và vẫn có quyền lực. 

Chúng tôi ngồi trước bàn, chị gái vừa dọn đồ nướng vừa nói chuyện với tôi về một số điều thú vị. 

“Món nướng ở đây rất ngon và nước chấm cũng rất ngon.”

Khéo léo xoay các lát thịt, chúng dần dần chuyển sang màu vàng dưới tác động của nhiệt độ cao và dầu nhỏ giọt xuống giấy thiếc. 

"Thử đi."

Cô ấy đặt những lát thịt nướng lên đĩa trước mặt tôi. Khi nhiệt độ trên chúng giảm dần, tôi nhặt chúng lên và cắn một miếng. 

Quả thực là ngon, thịt rất ngon, đàn hồi nhưng không dính răng, rất mềm và ngọt, có cảm giác no đầy dầu. 

"Ngon lắm. Phải nói là anh nướng rất ngon đấy, tiền bối."

"Xuất sắc."

Sau khi ăn thịt nướng và trò chuyện một lúc, chị gái bắt đầu nói về hội học sinh. 

cô ấy đột nhiên hỏi. 

"Đàn em, em có muốn tham gia hội học sinh để rèn luyện bản thân không? Anh có thể giúp em giới thiệu." 

Tôi choáng váng một lúc.

"Tôi không có hứng thú lắm, xin lỗi."

“Không, cậu không cần phải khách sáo quá đâu.”

“Vậy cậu có tham gia câu lạc bộ nào không?”

cô ấy tiếp tục. 

"Cái này... chưa... nhưng một học sinh cuối cấp đã mời em tham gia một câu lạc bộ hóa trang nào đó..."

Đôi mắt cô hơi nheo lại, đột nhiên cảm thấy có chút nguy hiểm. 

Anh đặt con dao và nĩa đang dùng để cắt thịt nướng trên tay xuống và nghiêm trang ngồi xuống. 

Cô sắp trở nên nghiêm túc.

"Ừm, tôi biết, ở đó có rất nhiều mỹ nữ, nhưng cậu cũng biết, mặc trang phục cổ xưa để bắt đầu rất tốn kém, quỹ của câu lạc bộ bọn họ cũng không đủ..."

"Chính là nó..."

Tôi tiếp tục ăn thịt nướng. 

“Nếu chị muốn tham gia câu lạc bộ, chị ơi, em có một số lời khuyên hữu ích.”

"Học viện văn hóa ACG Hained, bạn đã nghe nói đến chưa?"

Vâng, một khi bạn nghe thấy nó, bạn sẽ biết rằng nó rất hai chiều, thậm chí bạn có thể gặp anh chàng Trần Vi đó. 

"Không... chưa bao giờ nghe nói về nó."

Tôi nở một nụ cười không quá gượng gạo. 

"Có rất nhiều thành viên giàu có. Đây không phải là một câu lạc bộ được thành lập bởi một nhóm otaku. Nó có đủ kinh phí, nhiều mỹ nam và trai đẹp, thỉnh thoảng còn tổ chức các cuộc thi cosplay."

Cô ấy nhấp một ngụm nước chanh có ga, và tôi tự hỏi liệu đó có phải là lý do cô ấy có được tên của mình hay không. 

"Tiền bối, tôi cũng ở trong đó."

Câu cuối cùng này là chìa khóa, phải không?

Vì đối phương đã làm việc chăm chỉ nên tôi sẽ miễn cưỡng hợp tác với cô ấy. 

Tôi cúi đầu, giả vờ suy nghĩ. 

"Nghe có vẻ thú vị đấy, tôi có thể tham gia không?"

"Tất nhiên, bạn được chào đón gia nhập gia đình của chúng tôi."

Chúng tôi đã có một bữa tiệc nướng vui vẻ, trò chuyện vui vẻ và tham gia một câu lạc bộ. Tiền bối của tôi nói với tôi rằng thủ tục gia nhập câu lạc bộ sẽ được hoàn thành trước ngày mai và cô ấy yêu cầu tôi tham gia một nhóm trước. 

Tổ số 4 của Viện Hải Văn - Người chết sống lại. 

Tôi đã tham gia nhóm trò chuyện. 

[Quản trị viên] Princess Broken Rose: Nhiệt liệt chào đón thành viên mới, cô ấy là một hậu bối rất quyến rũ! 

[Chất thải số 1 của Viện Haiwen] Cơ Diệp: Những bức ảnh bùng nổ của người mới đến

[Hôm nay bạn đã vẽ chưa? 】Chiến thắng bằng cách câu cá: Gói biểu tượng cảm xúc (nhóm bạn tấn công người mới)

[Cành cây trên mặt trăng] Uống rượu một mình dưới ánh trăng: Thanh Ninh đích thân tham gia nhóm là rất hiếm. 

[Đứa trẻ tóc vàng] Sasha: Có ngoại tình! 

(Lv11) Chúa Tể Của Hàng Tỉ Lolita: Mẹ kiếp! Lệ Dương? 

Vâng, anh chàng này thực sự ở trong đó. 

Tôi: Ahem, vâng, là tôi đây. 

(Lv11) Chủ nhân của tỷ tỷ lolita: Cậu thực sự đã bí mật gia nhập câu lạc bộ mà không nói cho tôi biết. 

Tôi: Tại sao em lại làm như thể anh không ở bên em vậy? 

[Chất thải số 1 của Viện Haiwen] Cơ Diệp: Là bạn à? 

Chết tiệt, cậu từ đâu tới vậy? 

Tôi: Có phải bạn không? 

Anh chàng này không trả lời tôi. Tôi đoán có thể là hai người còn lại ở ký túc xá của chị Liigou, và rất có thể đó là cô gái otaku. 

[Máy tạo ảnh màu] bot: Bản ghi trò chuyện nhóm

Hãy bắt đầu với biểu đồ màu tóc. 

Tôi: Trong nhóm có quá nhiều người quen nên tạm thời tôi sẽ giấu họ đi. 

[Kiana] Scarlet: Không dễ dàng gì với người mới. 

Vừa trở về ký túc xá đã nhìn thấy tên Trần Vi đó đang lén lút đi lại. Tôi bước tới và thấy anh ấy đang lướt Twitter và tất cả những gì anh ấy theo dõi là Phúc lợi Ji. 

Tôi cũng kéo một chiếc ghế đẩu ra và ngồi cạnh đó một lúc. 

Trên Twitter, ngoại trừ một số nữ Bồ Tát thỉnh thoảng đăng ảnh mình đi khất thực, còn lại là những phụ nữ ngoại vi, với những mức giá được niêm yết rõ ràng, nơi họ có thể bay trên không, những con điếm và dùng làm nô lệ tình dục cho người khác. 

Thứ mà Trần Vi đang nhìn bây giờ là một gã chuyển giới có cặc to, mặc trang phục hầu gái bằng lụa trắng, bị một khẩu đại bác đập vào mông. Lượng tinh dịch rất lớn, nhiều hơn lượng tôi xuất ra. 

Đọc xong, trên mặt đứa trẻ vẫn còn đọng lại những suy nghĩ còn dang dở. 

"Người chuyển giới thật đẹp."

"Ký túc xá của chúng ta không có người mặc đồ chéo sao? Sao cậu không nhờ anh ấy giúp đỡ?"

“Tôi sẽ chỉ nói tùy tiện thôi.”

Chuyện này điển hình là anh Ye rất yêu rồng. 

"Đúng rồi, Hạ Mộng Manh nằm ở bệnh viện lâu như vậy?"

"Tôi không biết."

Tôi lấy điện thoại ra chuẩn bị nhắn tin liên lạc với anh. 

Tôi: Cậu vẫn chưa xuất viện à? 

Sở Hạ Mộng Đông: Không...không...

Tôi: Điều đó có nghĩa là không cần huấn luyện quân sự phải không? 

Sở Hạ Mộng Đông: Chắc chắn là không. 

Tôi: Không sao đâu. Dù sao thì, với cơ thể của mình, bạn đã chết chỉ sau vài phút đứng trong buổi huấn luyện quân sự. 

Mầm đầu hè:...

Đặt điện thoại xuống, tôi nhìn lại và thấy Trần Vi vẫn đang đọc Twitter. Lần này là một người phụ nữ khỏa thân bò trên mặt đất như một con chó, có một người đàn ông đứng cạnh và giẫm lên lưng cô ấy. 

"Tuần sau huấn luyện quân sự, kế hoạch của bạn là gì?"

"Còn có thể làm cái gì? Đến bệnh viện lấy chứng chỉ."

À, tôi đoán là trong toàn bộ ký túc xá, tôi là người duy nhất đi huấn luyện quân sự. 

Cuộc sống thực sự cô đơn như tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Huấn luyện quân sự

Ngày tháng trôi qua như thế. Tôi chơi điện thoại di động và máy tính hàng ngày, trò chuyện và xem hình ảnh khiêu dâm và những lời lẽ kỳ quặc của bạn bè, tán tỉnh bạn gái và tán tỉnh vợ tôi. 

Dì ba và bà chủ ngày nào cũng gửi ảnh cho tôi để dụ dỗ tôi. Họ không có sự lựa chọn. Một người mở cửa hàng trực tuyến và người kia mở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Họ đều là những người nhàn rỗi, không thiếu tiền và không có việc gì để làm.

Cô ấy khoe ngực và mông suốt ngày và thỉnh thoảng gọi video khi đang tắm. 

Tôi có thể làm gì? 

Bà nội và dì hai đang bận rộn ngoài đồng. Lý Diệu đã bắt đầu đi học bù, không có thời gian dùng điện thoại di động. Mẹ phải giao nộp mọi công việc, mẹ tôi cũng phải đi làm. Bà làm việc ở ngân hàng, còn dì thứ tư là bác sĩ. Bà bận quá không có nổi một bữa cơm ấm cúng nên hai cô bé phải ở lại chỗ dì ba. 

Tôi không biết dì Tư đã truyền cho họ những suy nghĩ gì. Khi dì ba đang trò chuyện với tôi, họ cũng chạy tới, đứng sau lưng tôi và lén vén váy cho tôi xem, trên môi đều nở nụ cười. 

Đồ lót gấu có gì tốt? 

Dì ba đương nhiên chú ý tới hành động nhỏ nhặt của bọn họ, cũng không để ý. 

Vì vậy, nó trở nên tồi tệ hơn. 

Trong lúc tắm, tôi đang tắm với dì ba. Tôi đứng sang một bên với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Một người trong số họ nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của dì thứ ba, người còn lại nhìn chằm chằm vào âm hộ mập mạp của dì thứ ba, như thể họ tò mò tại sao lại có lông. 

Cô Tư là hổ trắng, loại không có lông nên hai cô bé cũng thừa hưởng cô, cũng không có lông. 

Ngực của cô ấy vẫn đang phát triển nhưng mông cô ấy lại săn chắc. Nếu dì ba cử động nhẹ, họ sẽ làm theo và đều đang tạo dáng. 

Có vẻ như cô cũng học yoga giống dì thứ tư, cơ thể rất dẻo dai và cô cũng đăng ký tham gia các lớp thể dục dụng cụ. 

Khi không có việc gì làm, tôi cho họ mặc quần áo tập gym bó sát và thực hiện các tư thế mà họ đã học hàng ngày. 

Có nhiều niềm vui hơn khi làm tình với họ trong tương lai. 

Sự phát triển của người vợ nên bắt đầu từ khi còn trẻ. 

Tiếp theo là huấn luyện quân sự. Người hướng dẫn là một nam sĩ quan rất đẹp trai. Tôi cũng nhân cơ hội này nhìn mọi người trong lớp. Được rồi, trong lớp có 40 người, chỉ có ba nữ, vẻ ngoài cũng không mấy lạc quan. 

Quên đi, thỏ không ăn cỏ gần tổ. 

Bạn không được phép chơi với điện thoại di động trong thời gian huấn luyện quân sự. Sau một ngày tập luyện, tôi không quá mệt mỏi khi trở về ký túc xá. Tôi gọi video với dì ba và bà chủ nhà, trò chuyện và nhìn vào âm hộ của mình rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi thường đến nhà dì 4 để làm tình với cô ấy trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè. Khi đó, hai cô bé tò mò đứng sang một bên và học hỏi nhiều kiến ​​thức sinh lý khác nhau. 

Mặc dù anh ấy đã giúp tôi thủ dâm và thử quan hệ tình dục bằng miệng, ma sát vào háng, v.v. nhưng tôi không quen lắm với anh ấy. 

Tuy nhiên, đó chỉ là hai mươi ngày huấn luyện quân sự. Vì thực sự buồn chán và không thể ra ngoài chơi nên tôi dần quen với việc trò chuyện video hàng ngày. 

Trước đây anh ấy thường gọi tôi là anh trai, nhưng dì ba của tôi đã dạy tôi những điều không hay và bắt đầu gọi tôi là chồng. 

Một đứa nhóc mười tuổi, ngày nào nó cũng la mắng tôi. 

Bạn có xấu hổ không? 

Trong lúc huấn luyện quân sự, sư tỷ Linh Câu và Mỹ Nhân Băng Sơn có mấy lần tới mang cho tôi một ít kem que và dưa hấu, điều này lập tức khiến cả tiểu đội ghen tị và ghen tị. Ngay cả những người hướng dẫn nam cũng nhìn tôi với ánh mắt thâm ý, tự hỏi liệu họ có nên đào tạo thêm cho tôi không. 

Sau đó, tôi không thể chịu nổi những ánh nhìn đó nữa nên đã bảo Linh Câu và Người Đẹp Băng Sơn đừng đến nữa. 

Kết quả là bọn họ vừa rời đi, Gia Cát Thanh Ninh đã tới. 

Thật không may cho tôi, cuối cùng tôi lại bị người hướng dẫn lôi đi tập thêm để giải tỏa nỗi oán hận. 

Tôi mệt quá nên quay về ký túc xá. Ba người họ đang chơi game trong khi bật điều hòa, nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Này, tại sao cậu lại yếu thế?"

Sắc mặt của Trần Vi có vẻ âm hiểm. 

"Muốn... Có muốn hay không ta giúp ngươi lấy được chứng chỉ..."

Hạ Mộng Manh có người ở bệnh viện. 

"Này, tôi nghe nói trong nhóm bạn học Lý Dương rất may mắn."

Anh chàng đẹp trai Yan có vẻ mặt thô tục, khiến vẻ ngoài của anh ta bị hạ thấp. 

Tôi không nói gì và nằm xuống giường sau khi tắm xong. 

Dì ba: Gọi video

Đã hơn tám giờ rồi. Dì ba và những người khác đương nhiên đã tắm xong, đang mặc bộ đồ ngủ lông thú màu trắng nằm trên giường, để lộ khe ngực sâu trước màn hình. Hai cô bé cũng làm theo, mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc màu đỏ và một màu xanh, ném mình trước điện thoại di động. 

Tiếc là không thể chui ra khỏi mương và cũng chẳng có gì thú vị để xem. 

Sau đó anh ấy bắt đầu gọi tôi là chồng. 

"Sao thế, hôm nay cậu mệt à?"

Dì ba cởi bộ đồ ngủ ra, bộ ngực lớn áp vào gối, hơi biến dạng. 

"Người hướng dẫn làm tôi ghen tị."

Tôi gãi đầu, có chút xấu hổ. 

"Tch, ai bảo anh tán tỉnh phụ nữ ở ngoài? Anh có bị quả báo không?"

Hai cô bé nhìn thấy dì ba cởi quần áo cũng cởi đồ ngủ xuống, ném mông trần vào hai bên dì ba. Hai cặp mắt to của chúng nhìn tôi đầy tò mò. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần và cho họ xem cặc của mình. 

Hai cô bé này không biết tại sao ngày nào cũng phải nhìn vào cặc của tôi, cũng không biết có phải dì thứ tư đã dạy hay không. Chẳng lẽ họ muốn xem nó dài hơn hay ngắn hơn? 

“Họ tự mang nó tới đây, nên đừng đưa nó miễn phí.”

“Hơn nữa, tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào, trước hết tôi không muốn bất kỳ ai có cúp C trở xuống”.

"Ngươi, để ta nói cho ngươi biết ngươi có chỗ tốt gì, ăn chút đồ ăn nhẹ đi!"

Dường như cảm thấy tư thế có chút không thoải mái, dì ba xoay người lại, nằm trên giường nhấc điện thoại lên, tôi có thể nhìn rõ hai đỉnh núi trên ngực dì mà không bị cản trở. 

"Năm nay bạn định mang bao nhiêu chiếc về nhà?"

Trên mặt anh ta nở một nụ cười hẹp. 

“Tôi đã tính toán rằng hiện tại tôi đã có hai chiếc (Chị liếm con chó và Người đẹp tảng băng trôi), một chiếc gần như đã có (Gia Cát Khánh Ninh), và tôi đang chuẩn bị thêm ba chiếc nữa (Cô gái đeo niềng răng, Cô gái ở nhà và Irina).”

Lúc này tôi chợt nhớ ra trong ký túc xá có một anh chàng mặc đồ khác giới, hình như là nữ. Tóm lại, anh ta chỉ tặng phụ nữ đẹp theo thói quen mà thôi.

Chị Thỏ Trắng là một trong số đó. Tôi tin chúng ta sẽ gặp lại nhau. Ngoài ra còn có bà chủ và con gái của bà. Chúng ta phải tìm cơ hội gặp cô ấy. 

Tôi không thể tìm ra nó một chút.

Tôi lắc đầu.

"Cứ cho là có sáu người trong trường đi." 

Giọng điệu vẫn có chút không chắc chắn.

"Tsk~, hãy ăn sáu thôi nhé."

Dì ba hất hai bàn tay nhỏ đang sờ ngực mình ra. Các cô bé bĩu môi không vui, khịt mũi hai cái rồi đứng dậy rời khỏi màn hình điện thoại. 

“Nửa năm là sáu năm, bốn năm đại học, bốn mươi tám, làm sao chúng ta có thể nhét chúng vào nhà được?”

“Hơn nữa, bạn gái của anh đã có gia đình, vậy nên nếu anh đưa mẹ của họ về.”

"Ồ, chín mươi sáu... đừng cử động!"

Lời nói của dì ba bị cắt ngang bởi một âm thanh giòn tan. Chắc là do mấy cô bé vỗ vào mông to của cô ấy. 

Dì ba đứng dậy đuổi mấy cô bé ồn ào đi. Cô ấy cười và tiếp tục nằm xuống nói chuyện với tôi. 

“Chín mươi sáu, họ sống ở đâu?” 

Đột nhiên anh thở dài.

“Không phải là anh không cho em yêu, anh chỉ mong em đừng phụ lòng những cô gái khác.”

"Chậc chậc, dì ba, cũng không phải là dì không biết tính cách của cháu, sao có thể khiến người khác thất vọng được?"

"Con gọi dì ba là gì? Gọi mẹ là vợ."

"Vợ."

"Được rồi được rồi, đừng nói những lời buồn bã như vậy."

Dì ba đột nhiên quay đầu lại nhìn xung quanh, mặt vô cớ đỏ bừng. 

“Chồng ơi, khi nào chúng ta sẽ có con?”

Được rồi, lại là loại vấn đề này. Tôi ôm trán, cảm thấy có chút bất lực. 

"Ba... Vợ ơi, không phải là cô không biết mẹ tôi. Vốn dĩ cô gái Lý Diệu kia ngoài ý muốn có thai cũng không mấy vui vẻ, nếu cô làm cho cô ấy có thai trước, cô sẽ không giết tôi."

“Tôi sẽ không đánh chết cô, nhưng tôi sẽ nhốt cô ở nhà cho đến khi cô ấy mang thai.”

Vẻ mặt dì ba có chút cô đơn. Trên thực tế, tôi không nghĩ ai mang thai lần đầu sẽ có thai. Chỉ là mẹ tôi đã sinh ra tôi và nuôi tôi lớn lên. Cô ấy có lòng tốt tuyệt vời trước mặt tôi. Dì ba và những người khác cũng biết điều đó và sẵn sàng để cô ấy đi một chút. 

"Anh sẽ làm việc chăm chỉ hơn, đến lúc đó anh nhất định sẽ khiến em mang thai đôi và sinh ba!"

Dì thứ ba mỉm cười. 

"Bạn nghĩ tôi là một con lợn nái vì đã sinh ra nhiều em bé như vậy."

“Vậy cậu nghĩ cậu sẽ có bao nhiêu?”

Tôi mỉm cười và tiếp tục hỏi. 

Dì thứ ba suy nghĩ một lúc. 

"Hoặc, giống như dì thứ tư của con, sinh ra hai bé gái song sinh và giáo dục chúng giống như cô ấy từ nhỏ để chúng lớn lên sẽ cưới con."

"Được rồi được rồi, đến lúc đó ngươi muốn sinh cái gì đều được, ta sẽ lo liệu."

Tôi tỏ ra tự tin khiến dì ba bật cười.

"Lưỡi lưỡi."

Không nói nhảm, hậu cung sao có thể hòa hợp như vậy? 

"Xiaoya, Xiaowei, em không muốn nói chuyện với chồng mình à?" 

Hai cô bé đã mặc bộ đồ thể dục bằng lụa trắng, bên trong không mặc quần lót. Qua lớp vải lụa bó sát, có thể nhìn thấy rõ núm vú màu đỏ anh đào và âm đạo nhỏ nhắn giữa hai mông.

Tên Trần Vi đó đã phải lao tới chỗ chết khi nhìn thấy nó. 

"Lão công, hôm nay lão sư dạy chúng ta tư thế này." 

Giọng nói trong trẻo của Đường Á vẫn trong trẻo nhưng chuyển động cơ thể của cô vẫn không dừng lại.

Trước hết, cô ấy ấm lên. Cô đặt đôi chân gầy gò của mình lên đầu giường và bắt đầu ấn chân. Mặc dù máy điều hòa đang thổi nhưng cô bé vẫn làm việc chăm chỉ. Chẳng bao lâu trên mặt cô đã đổ một lớp mồ hôi mỏng, tóc trên thái dương dính vào nhau, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Sau phần khởi động, màn trình diễn bắt đầu, từ những tư thế đơn giản bằng một chân đến những tư thế phức tạp chỉ có hai người mới thực hiện được. Tôi rất hào hứng khi xem đến nỗi tôi cảm thấy có hy vọng mới cho dự án thể dục dụng cụ nữ Yanhuang. 

Tôi không hiểu những động tác này, nhưng chúng có vẻ khó và khá đẹp. Ví dụ như nằm trên đất và dần dần xoay eo về phía đầu cho đến khi mông chạm vào đầu, tôi cảm thấy tư thế này khá thích hợp để đụ âm hộ của bạn. 

Trang phục thể dục đã làm tăng thêm vẻ đẹp cho những màn biểu diễn này, nhưng vì hai cô bé vẫn chưa lớn nên tôi chưa cảm nhận được nhiều.

Cuối cùng, tôi vỗ tay và giơ ngón tay cái lên. Hai cô bé người đầy mồ hôi và được dì ba đưa đi tắm.

Video tự nhiên vẫn phát trong khi tôi đang tắm, nhưng tôi sợ rằng nếu tiếp tục xem thì tôi có thể không ngủ được vào ban đêm nên tôi chỉ tắt nó đi và đi ngủ. 

Tôi đã nhiều lần nói với tiền bối Liigou, mỹ nhân Bingshan và Gia Cát Thanh Ninh đừng đến huấn luyện quân sự với tôi. Người hướng dẫn không còn làm khó tôi nữa, và tôi tiếp tục luyện tập hàng ngày, bước về phía trước, chống đẩy và hát những bài hát màu đỏ.

Họ của người hướng dẫn là Huang, và tên anh ấy là Hoàng Đại Bảo. Vâng, đó là tên.

Cha anh kể rằng ông nội anh là lính pháo binh. Cha anh không kế thừa tài bắn pháo của ông nội và trở thành đầu bếp nên ông hy vọng con trai mình sẽ kế thừa nghề của cha và hy vọng người hướng dẫn sau này sẽ trở thành lính pháo binh. 

Người tốt, ba thế hệ chiến sĩ. 

Thầy hướng dẫn là người nói nhiều nhưng lại thẳng thắn đến bất ngờ nên chưa có bạn gái, nhưng tôi nghĩ cô hướng dẫn viên ngồi hàng bên cạnh thích anh ấy, nhưng anh chàng này lại không để ý. 

Đang tập luyện thì trời bỗng đổ mưa to. Trong lúc nhất thời, mọi người đều không tìm được nơi trú ẩn. Cuối cùng, cả dãy ướt đẫm nước mưa nên họ chỉ ngồi bệt xuống đất ướt và bắt đầu kể chuyện. 

Người hướng dẫn bắt đầu kể về quãng thời gian học trung học của anh, nói rằng anh thực sự muốn trở thành một sinh viên đại học bình thường, nhưng tự nhiên cha anh lại ép anh vào học viện quân sự. 

Sau đó, anh ấy bắt đầu cho chúng tôi xem một số loại quyền anh quân sự, và anh ấy đột nhiên trượt chân và ngã xuống đất. May mắn thay, không có gì xảy ra.

Nhưng mọi người đều cười rất to. 

Đương nhiên, ngày hôm sau một đám người xin nghỉ ốm, để lại một khoảng trống lớn ở vị trí ban đầu của trung đội. 

Người hướng dẫn cuối cùng đã không đến. Tôi nghe nói hôm qua tôi bị ngã và trật chân, hiện tại tôi vẫn đang nằm trong bệnh viện. 

Được rồi, mọi người hoan hô, cho rằng không cần huấn luyện quân sự, nữ huấn luyện viên phòng bên cạnh đi tới. 

Kết hợp hai hàng thành một và tiếp tục luyện tập. 

Tôi nghĩ khóa huấn luyện quân sự này khá thú vị. 

Mấy ngày gần đây, huấn luyện viên Hoàng đã xuất viện. Khi giao đội, anh ta tát nữ huấn luyện viên và nói đó là tiền lương huấn luyện chúng tôi trong quân đội. 

Chết tiệt, sao anh lại là trai thẳng thế? Tại sao bạn không đãi cô ấy một bữa ăn? 

Cuối cùng, anh ta tự nhiên làm mặt xấu và quay trở lại. 

Nhiều người trong trung đội có lẽ ghét việc sắt không thể trở thành thép. 

Anh chàng gãi đầu tưởng thiếu tiền. 

La A Sa: Anh ơi, em muốn sinh cho Nana một em gái, anh có đồng ý không? 

Tôi:……

La A Sa: Anh ơi, ngày thứ mười một anh có đến chỗ em chơi không?

La A Sa: Hình ảnh (Bà chủ vừa mới tắm, khăn tắm màu trắng chỉ che phần dưới, một tay ôm cặp vú bự)

Tôi:……

Tôi: Vậy hãy nói về chuyện đó nhé. 

La A Sa: Anh ơi, anh có ghét em không? 

Tôi: Được rồi, được rồi, tôi sẽ dành thời gian đến đó vào tháng 11, được chứ? 

La A Sa: Anh ơi, anh thật tốt bụng. 

Tổng cộng tôi mới làm quen với bà chủ được hơn mười ngày nên đã đến lúc dành thời gian cho cô ấy. Nhân tiện, con khốn này vẫn là người kín đáo, không cởi mở như dì hai. 

Dì thứ tư: Mẹ gửi cho con một ít thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. 

Đó không phải là một loại thuốc kích thích tình dục chết người khác sao? 

Dì thứ tư: Điều có thể làm tăng hoạt động của tinh trùng là giúp phụ nữ dễ mang thai hơn. 

Tôi: Cảm ơn vợ nhiều lắm. 

Dì thứ tư: Uống thuốc này xong đừng quậy phá bên ngoài nữa. 

Tôi: Hiểu rồi, hiểu rồi. 

Chậc chậc, có cái này trong tay mẹ sẽ dễ dàng có thai lắm. 

Kết thúc khóa huấn luyện quân sự có buổi diễn tập. Một nhóm lãnh đạo đầu hói đứng trên bục cao râm mát, nhìn đám học sinh chúng tôi tắm nắng và bước đi như ngỗng. Sau đó, họ thậm chí còn nói rằng chúng tôi chơi không tốt.

May mắn thay, trong trung đội chúng tôi không có người lạ nào đi cùng tay chân, cũng không có kẻ gây rối. Có một bạn đi bộ bên cạnh bất ngờ tuột giày ra khỏi chân và đánh vào đầu một bạn cùng lớp khác. Đội hình ngay lập tức bị gián đoạn.

Khi về đến trung đội, chúng tôi đi khá tốt và về thứ ba. Huấn luyện viên Huang mỉm cười và mua vài hộp Coke Fanta lon và chia sẻ với mọi người. 

Sau đó có người tố cáo tôi đã làm điều gì đó nhỏ nhặt. 

Đó là bệnh bại não thuần túy. 

Cuối bài tập có một bài hát đối đáp. Mọi người bắt đầu gầm lên đến tận cùng phổi. Cuối cùng, tiếng gầm có chút khàn khàn, một đám đông hài lòng đứng dậy tụ tập lại. 

Huấn luyện viên Hoàng nói rất nhiều lời, cuối cùng kêu gọi giải tán, huấn luyện quân sự hoàn toàn kết thúc. 

Nó có ý nghĩa không? 

Tất nhiên là có. 

Da tôi rám nắng thậm chí còn đen hơn, và ký túc xá tràn ngập mùi mồ hôi. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày. 

Chúng em cũng được làm quen với rất nhiều bạn trong lớp, được bầu làm tổ trưởng và ủy ban nhà trường. Tiểu đội trưởng là nam, ủy ban nhà trường là nữ, sau đó còn có một số cán bộ nhỏ, thành viên ủy ban tâm lý, v.v. Mọi người xung phong và chọn ngẫu nhiên một vài người. 

Người cố vấn đã xuất hiện. Cô ấy là một phụ nữ, có lẽ khoảng hai mươi, khá trẻ, với mái tóc vàng gợn sóng đã được nhuộm và đeo kính. 

Âm thanh hay, đèn pha to, chữ D, chiều cao vừa phải, hơn 1,6 mét một chút. 

Xét về ngoại hình, cô ấy có thể chỉ có bảy mươi lăm điểm, ngang bằng với dì hai. May mắn thay, cô ấy có số điểm là bảy mươi. Tôi sẽ không muốn bất cứ thứ gì dưới bảy mươi.

Tôi nghe cô ấy nói cô ấy chưa kết hôn nên tôi nghĩ tôi có thể nghỉ phép sau khi thiết lập được mối quan hệ tốt, nhưng cô ấy suýt bổ nhiệm cô ấy làm đội trưởng. May mắn thay, đội trưởng đã được chọn. 

Tên cô ấy là Hàn Chí, người gốc Hải Ninh. Cô tốt nghiệp Đại học Giao thông Hải Ninh và ở lại đây với vai trò cố vấn. 

Tên WeChat của tôi là Hàn Chí Chí, một người khá có văn hóa. 

Có một cuộc họp lớp nhỏ và bạn có thể nói về nó. Tại sao bạn luôn nhìn tôi? Tôi thậm chí không thể chơi với điện thoại của mình, vì vậy tôi chỉ có thể viết và vẽ vào sổ tay của mình. 

Sau buổi họp lớp, mọi người đều trở về nhà để tìm mẹ của mình. 

Khi chúng tôi trở về ký túc xá, cả nhóm bất ngờ hét lên “Vua của nhà vua”. Hóa ra, huấn luyện viên Hoàng đã lẻn vào và nhanh chóng chia thành nhiều đội để thay phiên nhau chiến đấu. Đương nhiên là tôi không chơi. Rốt cuộc, ký túc xá này nổi tiếng với ba kẻ gian lận.

Hàn Trí Trí: Bạn cùng lớp, bạn có bạn gái không? 

Chết tiệt, chúng ta mới quen nhau chưa đầy một ngày mà anh đã từ bỏ tôi rồi. 

Hay có nghĩa là ngoại hình càng cao thì điện trở càng lớn? 

Ví dụ, Irina chỉ mới được 90%. Tôi chưa có thông tin liên lạc của cô ấy (có lẽ tôi quên hỏi), nhưng Gia Cát Thanh Ninh chỉ xinh hơn cô cố vấn một chút thôi, sao cô ấy không ngã ngay? 

Chà, có lẽ chỉ là người tư vấn là một phụ nữ lớn tuổi còn sót lại thôi, phải không? 

Tôi đã gần ba mươi rồi mà vẫn chưa có bạn trai. 

Tôi: Có hai. 

Tôi rất thành thật và không bao giờ nói dối. 

Hàn Trí Trí:......

Người cố vấn không nói nên lời. 

Mặc Vân Thiên Hà: Dương Dương, ngươi huấn luyện quân sự xong chưa? 

Mạc Vân Thiên Hà: Câu hỏi về mèo.jpg

Tôi: Hết rồi. 

Mặc Vân Thiên Hà: Ngày mai ngươi có định chơi vịt không? 

Tôi: Tại sao bạn lại chơi vịt? 

Mặc Vân Thiên Hà:......

Cô bất ngờ lại không nói nên lời. 

Mặc Vân Thiên Hà: Chúng ta ra ngoài chơi đi. Tôi sẽ mặc quần áo cổ xưa. 

Mạc Vân Thiên Hà: Cat nhút nhát.jpg

Tôi: Được rồi. 

Vị hôn thê (Mạc Phi Yến dùng điện thoại di động của tôi để thay đổi ghi chú): Tôi sẽ mặc jk. 

Ngắn gọn và rõ ràng, không có bất kỳ sự mơ hồ nào. 

Tôi: 彳亍. 

Hanfu, jk và ba chị em phá sản đã tụ tập lại với nhau, và một cô gái nữa mất tích, lolita, một cô gái đeo niềng răng. 

Nhưng anh chàng này có lẽ có sức đề kháng cao, gần đây tôi cũng không có nhiều cơ hội gặp mặt cô ấy. 

Hãy nói về nó sau. 

Để có thể vào ký túc xá nữ và tổ chức tiệc 5P sau này, tôi phải chăm chỉ hơn nữa. 

Ngày mai lại là một ngày khác để tôi đi hẹn hò với các bạn gái của mình. Làm đàn ông thực sự rất mệt mỏi. 

“Ba bàn phím có thể vặn nhỏ lại một chút được không?”

Không giống như ba anh chàng này, họ biết chơi game hàng ngày. 

“Chỉ có mình cậu gây ồn ào, sao những người khác không phản ứng?”

Trần Vi bác bỏ tôi mà không hề ngẩng đầu lên, khiến tôi cười ngặt nghẽo. 

"Ký túc xá này chỉ có bốn người? Ba người đều đang gõ bàn phím. Bây giờ là 1 giờ, ngày mai tôi đi mua sắm với bạn gái."

Sau khi nghe tôi nói tiếp, ngoại trừ Hạ Mộng Manh, hai người còn lại đều cười khẩy. 

"Đúng đúng, anh không chỉ có nhiều vợ, mà còn có rất nhiều bạn gái."

Chậc chậc, điều tôi nói đều là sự thật mà sao không ai tin nhỉ? 

Ngày nay, thành thật quá là không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hẹn hò

Tình cờ hôm đó là thứ sáu sau đợt huấn luyện quân sự nên hôm nay là thứ bảy và không có lớp học. 

Như thường lệ, tôi dậy sớm mang bữa sáng cho đám con trai ở ký túc xá rồi đến nhà hàng âm nhạc. À, tôi không gặp Irina nên tôi đã quay lại sau khi mua nó. 

Tôi mang bữa sáng về và đọc vài cuốn tiểu thuyết ngu ngốc. Tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn được giác ngộ. 

Mặc Vân Thiên Hà: Tôi đã sẵn sàng! 

Mạc Vân Thiên Hà: Hình ảnh (váy lót dài đến ngực, màu nền của váy lót là màu xanh đậm, cấu trúc được làm bằng màu trắng stardust, tay áo có màu nhạt hơn một chút, cổ áo và viền đều được bổ sung bởi các họa tiết moiré.)

Tôi: Ừm, không tệ, không tệ, tuyệt vời. 

Yên xe cũng tốt như quần áo. Mặc bộ váy này ít nhất có thể nâng cao dung mạo của tiền bối Liigou lên năm điểm, cô gần như không thể cạnh tranh với một số nữ minh tinh. 

Điều quan trọng nhất là chị Liigou, vốn chỉ là một con chó liếm, lại hợp với loại quần áo này một cách khó hiểu. Cô có một cảm giác mơ hồ về sự bất tử. 

Tôi tưởng tượng dì thứ hai của tôi mặc cái này. Chà, rõ ràng là ngực và mông của cô ấy quá lớn để vừa vặn. 

Hôn thê: Hình (thân trên màu trắng, váy kẻ sọc xanh trắng, tất trắng, giày da đen)

Tôi nên đặt nó như thế nào? Đồng phục hiện đại không có nhiều dấu ấn văn hóa và chỗ ở tư tưởng như trang phục cổ xưa, nhưng chúng nắm bắt được những điểm mấu chốt. 

Trẻ trung, tươi tắn. 

Độ tuổi đẹp nhất của con gái là tuổi trẻ. 

Điều chúng ta tiếc nuối nhất chính là tuổi trẻ của mình. 

Tôi: Đúng là thiên tài! Thật tuyệt khi được xem Dậm chân jiojio! 

hôn thê:? 

Điều này cho thấy tôi là Jimei giả. Có vẻ như các thuật ngữ Internet không thể biến thành hiện thực. 

Bây giờ cả hai chúng ta đã sẵn sàng, tôi không thể đến muộn được. 

À, áo ngắn tay màu xanh bình thường, quần short màu xanh bình thường, đôi dép tông màu xanh thông thường, lông chân bay trong gió. 

Chậc, tôi chưa cắt móng chân. 

Sau khi cắt móng chân, chải tóc mái bằng nước máy.

"Hoàng tử hôm nay cũng đang chạy trốn!" 

"Chúng ta có thể ngừng nói những lời kinh tởm như vậy không, về việc cơn bão đã hít phải nước gián."

"Thật là một người bình thường."

"Bạn!"

Đi ra ngoài, hôm nay nắng có chút chói mắt. Dù sao đi nữa, làn da của tôi đã bị rám nắng như thế này trong quá trình huấn luyện quân sự, nên tôi không quan tâm liệu mình có ở ngoài nắng thêm vài ngày nữa hay không. 

Đi xuống cầu thang, rẽ, tất cả chỉ trong một lần. 

Nơi gặp gỡ lại là cây đa to lớn. 

Việc xanh hóa trường đại học khá tốt. Ít nhất dọc đường cũng có cây che bóng mát nên tôi sẽ không bị nóng. 

Chỉ là mọi người đều cầm một chiếc ô nhỏ khiến tôi rất xấu hổ. 

Khi tôi đến nơi hẹn thì hai người đẹp đã nhìn thấy tôi rồi. Liigou sư tỷ cầm một chiếc ô nhỏ màu xanh lam, còn Mỹ Nhân Iceberg cầm một chiếc ô nhỏ màu xanh lá cây. 

"Dương Dương, ngươi không mang theo ô sao? Vậy cầm cho ta!"

Chị chó liếm rất giỏi nghệ thuật liếm, liền chĩa chiếc ô nhỏ về phía tôi, không quan tâm phần lớn cơ thể đang phải hứng chịu cái nắng như thiêu đốt và tia cực tím nguy hiểm. 

Người đẹp tảng băng trôi cũng nghiêng người che ô. 

"Đối với anh thế là đủ rồi. Làm sao tôi, một người đàn ông trưởng thành, có thể cầm ô được?"

“Hơn nữa, để da rám nắng trông không đẹp chút nào.”

"Dương Dương, ngươi thật tốt bụng."

Tiền bối Liigou hôn lên má tôi. Người đẹp tảng băng nhận ra hành động của cô ấy, ôm mặt tôi bằng cả hai tay và hôn tôi bằng lưỡi kiểu Pháp. 

Sau nụ hôn sâu, một chút bạc trượt xuống, tôi liếm môi, ngon quá. 

Liigou tiền bối nhìn tôi giận dữ, cuối cùng cũng đỏ mặt, nhắm mắt lại và cúi xuống. 

Tôi vỗ nhẹ vầng trán mịn màng của mình. 

"Đồ ngốc, đi thôi!"

"Ugh! Đau quá!"

Ôm đầu mà rơi nước mắt. 

Một trong hai nhân vật là một chú chó con đầy nhiệt huyết, còn người kia là một chú mèo có bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. 

“Cậu định chơi ở đâu?”

Tôi chưa bao giờ có bất kỳ kế hoạch nào, bởi vì những kế hoạch tôi lập ra thường bị thực tế lạnh lùng đánh bại. 

Ví dụ, ngay cả khi tôi trốn trong nhà vệ sinh, một nữ lao công trẻ đẹp vẫn lẻn vào tìm kiếm tôi. 

"Ồ, chúng ta đi bơi ở hồ Dương Hồ nhé?"

Liigou tiền bối cầm điện thoại lên, mày mò một lúc rồi cuối cùng đưa ra đề nghị như vậy. 

Dương Hồ? Tôi nhớ có một ngôi chùa Đạo giáo bên cạnh hồ, tên là chùa Thái Bình Thanh Di. Người ta nói rằng hiện nay có những đạo sĩ đang sống ở đó. Không biết có phải có đạo sĩ trẻ tuổi lãng mạn nào xuống núi cưới vị CEO xinh đẹp hay không. 

"Vậy đi đi."

Yanghu cách đây tương đối xa và gần Lanxia. Bạn thậm chí có thể gặp các sinh viên từ Học viện Nghệ thuật Lanxia. 

Chà, Miêu Nam A dường như đã học ở trường đó. 

Cứ đi đi. 

Ba người bắt taxi đi thẳng đến Dương Hồ. Lần này người lái xe là một phụ nữ, khoảng ba mươi tuổi. Ngoại hình của cô ấy chỉ gần bảy mươi khi trang điểm, nhưng cô ấy có dáng người đẹp, bộ ngực đủ lớn và mông đủ thẳng nên khi đụ sẽ rất ngon. 

Vừa nhìn thấy tôi, mắt anh ấy tự nhiên sáng lên, gần như ngồi bệt xuống đất để rụng trứng. Anh ấy cũng đặc biệt gửi chúng tôi đến đó miễn phí. Làm thế nào điều này có thể xấu hổ như vậy?

Tên cô ấy là Lâm Vạn Nhĩ. Cô ấy đã ba mươi mốt tuổi và đã kết hôn. Cô được coi là một phụ nữ trẻ. Ở nhà cô có một cô con gái sáu tuổi. Con gái của cô ấy khá xinh đẹp. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng vẻ đẹp trai của hai vợ chồng. 

Chồng cô là sếp công ty và khá đẹp trai. Ban đầu anh ấy dự định hôm nay sẽ đến nhà người bạn thân nhất của mình, nhưng thay vào đó anh ấy lại gặp tôi. 

Về việc tôi và Lâm Vạn Nhĩ trao đổi WeChat, Mạc Phi Yến chỉ ngẩng đầu lên nhìn Lâm Vạn Nhĩ, xác nhận rằng không có mối đe dọa nào và để nó yên. 

Chị Liigou nhìn kiêu ngạo và cảm thấy mình trẻ hơn và xinh đẹp hơn. 

Thôi nào, tôi không cố gắng cảm ơn mọi người vì đã cho chúng tôi quá giang và làm ra vẻ như tôi đang cố gắng tán tỉnh các cô gái. 

Qingxi, đây là tên WeChat của Lâm Vạn'er và hình đại diện của cô ấy là cô con gái đáng yêu. 

"Em trai tôi là học sinh phải không?"

Ngay khi lên xe, tôi tự nhiên bắt đầu hỏi mọi tin tức về mình. 

"Tôi là sinh viên năm nhất trường Đại học Hải Ninh Giao Thông, hôm nay tôi cùng hai người bạn gái ra ngoài chơi."

"Đúng vậy, phong cảnh ở hồ Dương Hồ thật sự rất đẹp."

Có lẽ là bởi vì ngồi bên cạnh có hai mỹ nhân, Lâm Uyển Nhi vẫn cảm thấy có chút thua kém. Chỉ sau khi hỏi vài câu, cô ấy bắt đầu kể cho chúng tôi nghe về những địa điểm thú vị khác gần đó ngoài hồ Dương Hồ. 

"Có công viên nước, cũng khá gần, hiện tại vẫn là cuối hè, người cũng không nhiều, vừa vặn."

Tôi nhìn qua Liangou tiền bối và Iceberg Beauty. Mặc đồ bơi, tôi có thể nhìn thấy khoảng cách rõ ràng giữa ngực của họ. 

"Bạn thân nhất của tôi đã mở một quán bar Thanh Đảo. Bạn cũng có thể ghé qua. Bạn có thể được giảm giá 50% khi sử dụng tên của tôi."

Tôi không bao giờ đến hộp đêm. Rốt cuộc ở đó chỉ có phụ nữ, vừa bước vào là tôi không thể chen vào được. 

Bạn có thể thử nó. Kể từ khi tôi học cách đụ âm hộ của mình, tôi hiếm khi ra ngoài chơi. Suy cho cùng, lúc đó tôi rất sợ bị một người phụ nữ lạ bắt và nhốt dưới tầng hầm mỗi ngày để lấy tinh dịch. 

Đó là một chút ảo tưởng bị bức hại. 

Thực sự bây giờ tôi khá sợ hãi. 

Lái xe khoảng nửa tiếng, chúng tôi đến hồ Dương Hồ. Đã có rất nhiều cặp đôi chèo thuyền trên hồ. Lâm Vạn'er chào chúng tôi và rời đi.

"Chúng ta hãy thuê một chiếc thuyền." 

Xung quanh tôi có hai người đẹp, một người mặc Hanfu và một người mặc JK, nhưng ở giữa tôi lại rất phóng khoáng và phóng khoáng. 

Những người độc thân không có bạn gái đương nhiên cảm thấy ghen tị và ghen tị, trong khi những người có phụ nữ bên cạnh lại bắt đầu nghĩ về điều đó. 

Chúng tôi thuê một chiếc thuyền nhỏ, tôi ngồi giữa, hai người ngồi hai bên bắt đầu chèo, con thuyền gợn sóng giữa làn sóng xanh. 

Tình huống này khiến tôi muốn viết một bài thơ. 

Sống chết vì ích nước thì sao phải tránh vì bất hạnh, phúc báo? 

Có một đĩa trái cây đơn giản trên thuyền. Liigou tiền bối mỉm cười dùng tăm gắp một miếng dứa muốn đút cho tôi. 

Người đẹp tảng băng trôi mở đôi môi anh đào và từ từ nuốt trái cây. Sau đó cô ấy trao cho tôi một nụ hôn sâu và đưa cho tôi quả anh đào quyện với hương thơm. 

Mmm, ngon quá, có vị anh đào. 

Con chó liếm nhỏ đáng thương ngồi ở mép nước, bắt đầu lau nước mắt mà không nói một lời. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy và hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu. 

Cuối cùng, tôi đưa quả anh đào trong miệng cho cô ấy. 

“Có ngon hay không?”

Tôi cố tình hỏi. 

"Ờ..."

Liigou tiền bối sắc mặt đỏ bừng, nàng cúi đầu nhéo một góc quần áo, run rẩy gật đầu. 

Bạn thấy đấy, Mạc Phi Yến không có biểu cảm gì cả, khả năng tập trung của anh ấy vẫn còn quá thấp. 

Để huấn luyện và phát triển em gái liếm chó của mình, tôi bắt đầu để Mạc Phi Yến cho cô ấy ăn trái cây trong đĩa trái cây trực tiếp từ miệng đến miệng. Tôi ngồi ở rìa và ngắm nhìn hai người đẹp với phong cách khác nhau đang hôn nhau. Chất lỏng ngọt ngào hòa quyện với hương thơm trái cây nồng nàn. Ly giỏi quá

Thật đáng tiếc là tôi không thể sinh con. 

Nhưng không sao cả, việc sinh con đều do tôi lo. 

Nghĩ lại sẽ rất vui khi hai người cùng có thai và quan hệ tình dục với cái bụng to.

"Ồ..."

Sư tỷ Liigou hoàn toàn bối rối, mặt đỏ bừng như say, mắt mờ đi. Mặt khác, Mạc Phi Yến chỉ liếm môi và trông rất vui vẻ với bữa ăn của mình.

Đương nhiên, bước tiếp theo là chụp ảnh, điều này rất cần thiết trong chuyến du lịch. Tôi đảm nhiệm vai trò quay phim và chụp rất nhiều bức ảnh cho hai người đẹp này. 

Tôi đoán nếu tôi đặt một mật mã lên mặt, tôi có thể bán nó trên mạng dưới dạng hình ảnh một cô gái phúc lợi. 

Tất nhiên, trêu ghẹo cũng là điều không thể thiếu khi chụp ảnh. Chụp một bức ảnh tôi hôn bạn, một bức ảnh tôi hôn cô ấy và một bức ảnh hai người hôn tôi cùng nhau. 

Sau ca phẫu thuật này, sự đỏ mặt trên khuôn mặt của chị gái đang liếm không bao giờ dừng lại. 

Nhưng sự xấu hổ của tôi cũng đã giảm đi rất nhiều, ít nhất tôi cũng dám chủ động dùng lưỡi hôn tôi. 

Có vẻ như buổi hẹn hò hôm nay là một chuyến đi đáng giá.

"Chúng ta đi Đạo Đạo Tự xem một chút đi." 

Đi bè xong, mới mười giờ, nắng đã rất nóng. Để tránh cho hai người đẹp bị rám nắng, chúng tôi rời hồ Dương Hồ và đi đến đạo giáo bên cạnh.

Quả thực có các đạo sĩ đang thực hiện một loại nghi lễ hiến tế nào đó ở đó. Người đứng đầu là một nữ đạo sĩ rất xinh đẹp, đội một chiếc vương miện cao trên đầu và mặc một chiếc áo choàng rộng màu xanh lam. Cô đang cầm ba cây nhang đang cháy dài. Sau khi cô thắp nhang xong, lễ tế chính thức bắt đầu. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vô tình liếc nhìn tôi, tôi mỉm cười đáp lại cô ấy. 

Chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại nhau. 

Đứng sang một bên xem show một lúc, chúng tôi cảm thấy hơi đói nên ba người ngẫu nhiên tìm được một quán nhỏ phục vụ ẩm thực đảo. Các phần ăn đều nhỏ và đắt tiền nên đương nhiên là tôi không ăn nhiều. 

Đang ăn được nửa đường, cửa kính bị đẩy ra, có hai cô gái bước vào. Tôi nhìn qua thì thấy một người trông rất quen. 

Đúng, tôi đã gặp cô ấy. 

Con gái tôi Miêu Nam A. 

Ngoại hình của Miêu Nam A được thừa hưởng từ mẹ cô, có lẽ cô ấy ngang hàng với Liigou tiền bối. Điểm khác biệt là khuôn mặt cô tròn hơn và trông dễ thương, sinh động hơn. 

Về phần cô gái bên cạnh, cô ấy có khí chất và ngoại hình giống Miêu Nam A. 

Trong khi tôi đang quan sát hai người họ, Miêu Nam A đột nhiên như nhận ra điều đó và liếc nhìn tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi chạy tới với một nụ cười.

"Bố! Đây là dì nào vậy?"

"Không có hình thức!" 

Tôi vẫy tay và vỗ vào đầu nhỏ của cô ấy.

Sư tỷ chó liếm và mỹ nữ tảng băng ở một bên đương nhiên rất khó hiểu vì sao đột nhiên lại có một cô con gái. 

"Mẹ cô ấy là bạn gái của tôi."

Nói xong, cô tự nhiên hiểu ra. Người đẹp tảng băng trôi gật đầu, từ trong ví lấy ra vài tờ tiền trăm đô đưa cho Miêu Nana, trông như một trưởng lão.

Liigou tiền bối có vẻ lo lắng, bởi vì đối phương có ngoại hình giống cô, hơn nữa anh ta còn có mẹ. Không loại trừ khả năng mẹ cô xinh đẹp hơn cô.

Đây là khoảng cách tư tưởng do ngoại hình đẹp gây ra. 

Cô gái đi theo Miêu Nam A tự nhiên sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi chăm chú, như thể đang thắc mắc liệu bố của bạn cùng lớp có còn trẻ như vậy không?

Miêu Nam A nhận được tiền từ người đẹp tảng băng trôi mỉm cười vui vẻ. Thấy cô gái phía sau có chút bối rối, cô mới mở miệng giải thích.

"Rina, đây là bố tôi! Và hai dì của tôi." 

"Bố, dì, đây là bạn thân nhất của con, Yui Chengna, đến từ đảo quốc."

Yukino Na cúi chào chúng tôi.

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi là bạn tốt của Miêu Nam A, Yuuchi Na. Xin hãy chăm sóc tôi thật tốt." 

Hóa ra cô ấy là một cô gái đến từ đảo quốc, trách sao lại ăn nói lễ phép như vậy.

"Bố, bố đang ăn gì vậy?"

Anh cố tình hỏi và miệng anh đang chảy nước miếng. 

"Bất cứ điều gì."

Tôi đưa thực đơn trên bàn cạnh Miêu Nam A. Dù sao thì tôi cũng không quen với việc ăn kiểu ẩm thực đảo này. Yuuchi Na tình cờ là người dân đảo, có lẽ cô ấy sẽ thích ăn nó.

"Cảm ơn bố."

Miêu Nam A vừa nhận được thực đơn, cô liền bắt đầu nhờ bạn thân gọi món. Cô không hề sợ béo chút nào. Cô ấy gọi rất nhiều thịt. Thật khó để tôi có thể ăn hết lượng thức ăn đó. Kết quả Miêu Nam A hoàn thành nó trong ba gậy, năm chia hai.

Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, và nước biển không thể đo lường được. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi gọi đồ uống lạnh. Vì bên ngoài mặt trời đã lên cao nên mọi người tạm thời ở trong cửa hàng có máy lạnh. Miêu Nam A vẫn đang ăn đồ ăn nhẹ không ngừng nghỉ. 

“Anh ăn nhiều như vậy, không sợ tăng cân à?”

"Không sao đâu. Dù sao nếu tôi tăng cân, bố sẽ ủng hộ tôi."

Trong khi nói chuyện, cô vẫn nhai trong miệng. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ bị nghẹn. 

Lúc đó khoảng một giờ, nhưng cô cảm thấy hơi mệt nên Miêu Nam A đề nghị đến KTV giải trí một chút nên cô cứ thế đi. 

Trong phòng riêng, bốn người đẹp, một người là tôi, Miêu Nam A và chị Liigou chiếm giữ sân khấu và bắt đầu hát một số bản tình ca trên mạng. Mạc Phi Yến thỉnh thoảng lên biểu diễn, cuối cùng Yuuchi Naya ngượng ngùng bước lên hát vài bài hát đảo quốc. 

Lúc đầu tôi nghe, nhưng sau đó mí mắt càng lúc càng nặng, tôi vô tình ngủ quên. 

Khi tôi thức dậy thì đã hơn bốn giờ, bên ngoài trời đã nắng nên tôi dự định thực hiện dự án cuối cùng của buổi hẹn. 

cửa hàng. 

“Bố ơi, cái này trông đẹp không?”

Chiếc váy ngắn hở lưng màu trắng mát mẻ trông rất thanh lịch nhưng lại không phù hợp với tính cách của Miêu Nam A. 

Tôi nghĩ anh chàng này nên mặc phong cách thể thao trẻ trung. 

"Đẹp trai."

Tsk, nó trái với ý muốn của bạn. 

"Còn cái này thì sao?"

Chiếc váy quây màu tím trông rất cổ tích nhưng lại khá phù hợp với chị gái chó liếm. 

"Lạc Tuyết, thử xem."

"À... ồ."

Anh lấy quần áo rồi bước vào phòng thử đồ. 

"Ừ, tôi đã mua nó."

Dù sao Miêu Nam A đã mua rất nhiều quần áo và vô liêm sỉ đến mức cực điểm. 

Nhân tiện, tôi đã mua một vài món cho bạn cô ấy là Naiya Yuuchi. Cô bé lịch sự từ chối nhưng số tiền bỏ ra dù sao cũng không phải là tiền của tôi. 

Đó là tiền từ người phụ nữ giàu có Mạc Phi Yến. 

“Ồ, đây là bố tôi, là quà của tiền bối, tôi không thể từ chối được.”

Bất chấp mọi lời bàn tán khó khăn, cuối cùng tôi vẫn tự nhiên chấp nhận nó. 

Mua quần áo xong, cô đi chợ đêm ăn chút đồ ăn khuya. Miêu Nam A ăn rất nhiều đồ ăn vặt và cô ấy dường như không hề lo lắng về vấn đề béo phì.

Nhiều cô gái, bao gồm cả chị Liigou và Mạc Phi Yến, kiểm soát chặt chẽ chế độ ăn uống của mình để duy trì vóc dáng cân đối. 

Nhưng Miêu Nam A có thể có thể chất đặc biệt, nếu không cô ấy sẽ không ăn uống bừa bãi như vậy. 

Đi chợ đêm xong cũng gần đến giờ đi học lại. Chúng tôi tạm biệt Miêu Nam A và những người khác, bắt taxi và quay trở lại trường học. 

Những ngày sau đó tràn ngập lớp học. Bây giờ đã vào đại học, sáng còn phải dậy sớm tự học, buổi tối còn có buổi tự học buổi tối. Mặc dù điều này biến mất vào năm học cấp 2 của tôi nhưng nó vẫn thật kinh tởm. 

Lớp học cũng rất sôi động. Giáo viên đọc theo kịch bản trên bục giảng. Tiếp theo là thời gian chơi game và xem video. Mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình và có cảm giác như họ bị chia thành nhiều nhóm một cách vô hình. 

Hàn Trí Trí: Đến văn phòng của tôi đi. 

Nhân viên tư vấn luôn dùng danh tính của cô ấy để gọi tôi đến văn phòng. Cô ấy là người duy nhất có mặt ở văn phòng mỗi ngày. Cô luôn mặc đồ lụa đen và tất lụa trắng với giày cao gót. Cô bắt chéo chân và thỉnh thoảng để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Cô nghiêng người gần để khoe đường sự nghiệp của mình.

Vì bạn quá cám dỗ nên tôi sẽ không lịch sự. 

Tôi: Thầy có thích em không? 

Hàn Trí Trí: Không... không thể nào. 

Hàn Trí Trí: Có chút...

Tôi: Vậy thì cô giáo là bạn gái của tôi. 

Hàn Trí Trí: Kinh tởm... kinh tởm...

Có, lấy trực tiếp. 

Một khi mối quan hệ được xác nhận thì mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

Trong văn phòng không có camera, nghĩa là chỉ cần đóng cửa lại, tôi có thể làm việc khác nhờ khả năng cách âm tốt. 

Ví dụ, hãy để nhân viên tư vấn giúp tôi thủ dâm. 

"Sư phụ, đây đều là lỗi của ngươi, ngươi mặc như vậy cả ngày."

Con rồng khổng lồ dưới háng tôi đã phình ra và các đường gân nổi lên. Hàn Chí trợn tròn mắt, phải một lúc sau cô mới phản ứng được với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vậy ngươi muốn sư phụ bồi thường ngươi như thế nào..."

"Cút đi cho tôi."

Bàn tay nhỏ bé của Qianqian giữ chặt con cặc và di chuyển nó lên xuống bằng một kỹ thuật hơi xanh. Tôi từ từ cởi cúc áo ngực của Hàn Chí và bắt đầu mút bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ừm...đừng...đừng dùng nhiều sức như vậy..."

Từ chiếc cổ trắng nõn, đến đỉnh ngọc trên ngực, cho đến cái bụng nghịch ngợm. 

Tôi nếm thử cơ thể của người tư vấn và cuối cùng xuất tinh rất nhiều vào mặt cô ấy. 

"À à... à à..."

Hàn Chí thở hổn hển khi đạt đến cực khoái, tinh dịch màu trắng trượt ra khỏi khuôn mặt thanh tú của cô, nhỏ xuống cổ áo và thấm vào đó.

Lúc đầu, cô ấy chỉ thủ dâm cho tôi, sau đó cô ấy có hành vi titjob, footjob và oral sex. Thỉnh thoảng khi tôi đang đi được nửa đường, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang. Hàn Chí trở nên rất lo lắng và tăng tốc động tác, nhưng tôi không thể kìm được sự xuất tinh của mình và mỉm cười trước sự bối rối của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mười một

Ký túc xá của Hàn Chí có lối trang trí nhà cửa đơn giản. Tắm xong, cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng và đi về phía tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau một nụ hôn say đắm, Hàn Chí cởi quần áo, nằm trên giường hơi nhắm mắt, tôi dang đôi chân thon dài hoàn mỹ của cô ấy ra. 

"Làm ơn...nhẹ nhàng...đây là...lần đầu tiên của em..."

Ngay khi con rồng khổng lồ dưới háng cô tiến tới lối vào, cơ thể hồng hào của cô run lên. Tôi khéo léo dùng miệng và tay kích thích vùng nhạy cảm của cô ấy, mút núm vú hồng hào của cô ấy và xoa xoa những đỉnh ngọc cao chót vót của cô ấy, kèm theo cảm giác thích thú khi được lột từng lớp một. 

Anh ta thẳng lưng, xuyên qua một số màng chắn và đi vào một lối đi hoang sơ. 

Thành thịt căng cứng, phồng lên di chuyển, co thắt do đau, hút đột ngột. 

Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể Hàn Chí, để cô ấy dần dần thích ứng với sự hiện diện của tôi. 

Một lúc lâu sau, cô khẽ lẩm bẩm. 

"Nhưng... không sao đâu..."

Chuyển động là vô tận. 

Xé toạc cái khoang đã đóng kín, đẩy, cọ xát, thở hổn hển không ngừng, rên rỉ hơi thấp. 

"Sư phụ... Mẹ kiếp... Thầy có thoải mái không..."

"Gọi... gọi tôi là Tiểu Chi... à... ừm à... ừ ừ... à à... à à à à..."

Tư thế truyền thống nam trên, nữ dưới truyền thống, tư thế ngồi sau xấu hổ, chân hình chữ M, tôi thoải mái cưỡi trên người cố vấn. 

Tiếng la hét càng lúc càng lớn, hai tay ôm nhau càng lúc càng chặt, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, cao trào càng ngày càng không thể ngăn cản. 

Đôi mắt của anh ta mờ đi, thần kinh của anh ta xuất thần, cơ thể anh ta bị thương xót và anh ta thăng lên thiên đường hạnh phúc. 

Tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần rồi. 

Thân hình người cố vấn mềm nhũn, anh ngã vào vòng tay tôi như mất hết sức lực. 

Lực đẩy vẫn chưa dừng lại khiến cô rên rỉ yếu ớt, khoái cảm liên tục ập đến dần dần phá vỡ giới hạn của não cô. 

Cùng với tiếng gầm của mình, tôi đã bơm toàn bộ tinh hoa vào sâu trong tâm bông hoa. Niềm khoái cảm còn mạnh hơn cả đỉnh điểm đã nuốt chửng lý trí của tôi ngay lập tức. 

Đã hoàn toàn đầu hàng rồi. 

"Uh ah ah ah... có người sẽ... có người sẽ thấy... ah..."

Tấm rèm bị ánh sáng che khuất một nửa, Hàn Chí Tường đang dựa vào ghế văn phòng, mồ hôi chảy ròng ròng, còn tôi muốn làm gì thì làm với cô ấy. 

Nếu ai đi ngang qua phía dưới có thị lực tốt, họ sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt Hàn Chí đang thở dốc và cơ thể cô ấy bồng bềnh lên xuống ngay khi ngẩng đầu lên. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh..."

Tôi thì thầm, tăng tốc chuyển động của eo mình. Sự khoái cảm đột ngột tăng lên khiến Hàn Chí Hách không chịu nổi, cô bất giác hét lên. 

"Nhanh...nhanh...đến...đi...vào trong...ahhh...tôi...muốn...ahhhh...con...ồhhh...con của anh..."

"Uhhhhhhhhhh..."

Toàn bộ sinh mệnh tích lũy cả ngày đều được tiêm vào tử cung của Hàn Chí. Những tinh trùng có hoạt tính cao đó sẽ điên cuồng đuổi theo bất kỳ quả trứng nào trong tầm mắt của chúng, chiếm lấy chúng và biến chúng thành trứng được thụ tinh. 

Tôi hài lòng rút dương vật của mình ra, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khoang, làm vấy bẩn chiếc váy xếp ly màu đen, khiến nó đặc biệt dễ thấy. 

Vào cuối mỗi buổi học, tôi đến văn phòng cố vấn và bộc lộ với cô ấy những ham muốn tình dục mà tôi đã tích lũy trong ngày. 

Và cô ấy đợi sớm, cởi quần lót và áo lót, ngồi lặng lẽ trong văn phòng, xử lý công việc trong khi khao khát tinh dịch của tôi. 

Có lẽ chẳng bao lâu nữa Hàn Chí sẽ mang thai đứa con của tôi. 

"Mười một, cậu có thời gian không?"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ấy nhanh chóng thu dọn cơ thể bừa bộn của mình, mặc lại đồ lót và áo lót trước mặt tôi mà không chút ngượng ngùng, lau sạch tinh dịch rỉ ra ngoài bằng giấy vệ sinh và nhàn nhã hỏi han tôi. 

Ánh mắt anh tràn đầy mong đợi. 

Nhưng tôi chỉ có thể mỉm cười xin lỗi một chút. 

"Tôi muốn về nhà và đi Đồng Liêu."

Hàn Chí nhẹ nhàng ôm tôi, dùng tay vỗ nhẹ lưng tôi. 

"Không sao đâu... vậy thì hãy dành thời gian cho gia đình cậu đi..."

"Tôi nhớ là sau này cậu có buổi họp lớp phải không?"

Tôi mỉm cười. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Chí có chút bối rối. 

"Không có gì."

Tôi lại đẩy nhân viên tư vấn xuống. 

"A... lại đến... ugh..."

Một lần nữa, một dòng tinh dịch lại phun ra ở lối vào tử cung. Lần này Hàn Chí hoàn toàn kiệt sức. Cô nằm trên ghế thở hổn hển, thậm chí còn không thèm thu dọn quần áo. 

Tôi lấy một miếng băng bó trên bàn bên cạnh và dán chặt vào lỗ lỗ trong khi đôi mắt Hàn Chí đang ngơ ngác. 

“Lát nữa sẽ có buổi họp lớp, em đừng xé nó ra.”

Thì thầm như một con quỷ, Hàn Chí vô thức gật đầu, đôi mắt mờ mịt. 

Do băng hỗ trợ được niêm phong tuyệt mật nên phần lớn tinh dịch còn đọng lại trên thành thịt âm đạo, có thể tưởng tượng được cảm giác do nó gây ra. Vì ở đây đủ ẩm nên khô rất chậm. 

Và lượng xuất tinh của tôi lớn bất thường, nghĩa là nếu Hàn Chí đi quá gần cô ấy, những người có thính giác tốt có thể nghe thấy tiếng nước lạ. 

Tôi và các bạn cùng lớp đang ngồi phía dưới, trong khi Hàn Chí đang nói về Quy định an toàn trong ngày Quốc khánh với đôi mắt đảo quanh trên bục giảng. 

Sẽ tốt hơn nếu có một chiếc máy nảy điều khiển từ xa vào thời điểm này. 

Nghĩ đến trò chơi này, tôi lập tức hưng phấn. Tôi mở Taobao và mua rất nhiều đạo cụ tập luyện. 

Hàn Chí vô tình nhận ra dáng vẻ kỳ lạ của tôi, cảm thấy chân mềm nhũn, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

Trở lại ký túc xá. 

"Bạn sẽ chơi ở đâu vào ngày 1 tháng 11?"

Trần Vi tát nhà vua và nói thản nhiên. 

"Về nhà đi."

Tất nhiên là tôi phải về nhà. Ở nhà vẫn còn một nhóm phụ nữ đói lâu ngày đang đợi tôi cho từng người một ăn. 

"Ở ký túc xá chơi game."

Anh chàng đẹp trai Yan không hề tự ti về việc mình là một anh chàng đẹp trai chút nào. Lúc này không nên đưa bạn gái nhỏ đi chơi sao? 

"Giúp đỡ ở bệnh viện."

Như đã đề cập trước đó, Hạ Mộng Mộng có người đang ở bệnh viện. 

“Không có ai để đi chơi cùng à?”

Trần Vi tức giận ném điện thoại di động của mình lên giường và lại thất bại trong trận đấu thăng hạng. Viên kim cương vĩnh cửu.

"KHÔNG."

Tôi leo lên giường và thu dọn đồ đạc. Tôi sẽ về nhà vào ngày mai. 

Mẹ: gọi video

Hả? Sao hôm nay mẹ bắt đầu quay video sớm thế? 

Trước đây, cô ấy thường quay video tôi khi cô ấy đang tắm sau khi ăn và phát trực tiếp cảnh thủ dâm của mình. 

Để không để bạn cùng phòng phát hiện, tôi chạy vào phòng tắm, đeo tai nghe và kết nối video. 

Người mẹ ở bên kia màn hình đang khỏa thân ngồi trong toilet, có chút phấn khích cho tôi xem que thử thai trên tay. 

Hai thanh. 

“Con trai, con có thai rồi!”

Trên gương mặt tôi là một niềm vui không thể ngăn cản, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi đang chạm vào bụng tôi, nơi con tôi đang được mang trong bụng. 

Tôi được sinh ra từ đó, và bây giờ tôi trở lại trong đó, và các con tôi sẽ được sinh ra từ đó. 

“Vậy tôi không cần phải quay lại à?”

Dù tôi cũng rất vui vẻ nhưng ngoài mặt vẫn gãi đầu cười nói.

"Bạn dám?" 

Mẹ lập tức đứng dậy, mắt mở to.

"Đùa thôi, đùa thôi." 

Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Hừm!"

Mẹ đặt tay lên ngực, bộ ngực lớn run lên. 

"Tôi mua nhiều quần áo như vậy, cậu nghĩ chúng là của ai?"

Kiêu ngạo như một đứa trẻ. 

"Không, tôi phải nói chuyện nhanh với bố và chú của bạn."

Tôi nghĩ đó chỉ là khoe khoang thôi phải không? 

Tôi bất lực nhìn mẹ đã già rồi mà còn nhảy nhót như trẻ con. 

Thật hạnh phúc. 

Video cúp máy, mẹ tôi đang bận khoe với các già trẻ đã bỏ nhà đi mà không cho tôi xem. 

Bạn sẽ trải qua kỳ nghỉ 17 ngày của mình như thế nào? 

Về nhà trước, mỗi nhà ở hai ngày, ngày cuối cùng đi Thông Liêu. 

Này, vẫn còn quá ít thời gian. Thế còn một ngày cho mỗi gia đình thì sao? 

Dù người mẹ có thể đồng ý nhưng những người cô biết cô có thai sẽ không đồng ý. 

Điều này rất khó thực hiện. 

Tôi sắp đi Tongliao, tôi đã hứa với bà chủ nhà rồi. 

Hình như dì Tư không còn ngày nghỉ nữa nên chắc không cần về nhà đâu. 

Về nhà ở với mẹ vài ngày rồi ra ngoài du lịch thì thế nào? 

Nhân tiện, hãy đưa họ đến Tongliao. 

Tôi thực sự là thế giới. 

Kế hoạch đã được lập và tôi sẽ bắt đầu thông báo cho bạn. 

Tôi: Mẹ ơi, ngày 1/10 con đưa mẹ đi gặp các chị, không phải đi du lịch đâu. 

Mẹ: Con lại tìm thấy một con đĩ ở bên ngoài à? 

Tôi: Ahem, cứ coi như là quen biết đi, sau này chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên hơn. 

Mẹ: Được rồi.

Mẹ đã lo việc đó. Rốt cuộc, mong muốn lớn nhất của cô ấy đã được thực hiện nên cô ấy đáp lại yêu cầu của tôi một cách tự nhiên. 

Tôi: Vợ ơi, em có muốn đi du lịch không? 

Dì thứ hai: Đi đâu? 

Tôi: Thông Liễu. 

Dì hai: Cô gái Lý Diệu đó không đi được. Cô ấy bận rộn vào năm cuối trung học. 

Tôi: Sau khi thi đại học xong tôi sẽ đưa cô ấy đi hưởng tuần trăng mật. 

Dì thứ hai: Được rồi. 

Tôi: Nhớ gọi cho bà nữa nhé. 

Người dì thứ hai đã lo việc đó. Dù sao cũng không phải mùa canh tác bận rộn nên chị khá rảnh rỗi. 

Tôi: Vợ tôi có đi du lịch Tongliao không? 

Dì ba: Con lại nghĩ ra chiêu trò gì mới thế? 

Tôi: Hehe, ngủ với tôi đi. 

Dì ba: Mẹ con và những người khác cũng đi à? 

Tôi: Vâng. 

Dì ba: Được rồi, tôi sẽ dẫn hai cô gái đi cùng. 

Ba dì qua. 

Tôi: Vợ ơi, tháng 11 em rảnh không? 

Dì thứ tư: Tôi không có thời gian. Bạn có thể đưa chúng đi chơi. 

Dì thứ tư: Đúng rồi, Đường Gia và Đường Vi còn chưa nở hoa, đừng làm loạn nữa. 

Dì thứ tư: Ít nhất là cho đến khi chúng được mười hai tuổi. 

Tôi: Hiểu rồi, hiểu rồi. 

Một cô bé mười hai tuổi có thể có ý nghĩa gì? 

Người cuối cùng tất nhiên là bà chủ. 

Tôi: Thưa bà chủ, nhà nghỉ B&B của bà có phòng rộng không? 

La A Sa: Anh ơi, anh muốn bao nhiêu tuổi? 

Tôi: Nó có thể ngủ ít nhất tám người cùng một lúc. 

La A Sa: Làm nhiều việc như vậy một lúc cũng không sợ chết! 

La A Sa: Tầng trên cùng chỉ có một phòng, hẳn là có thể ngủ nhiều người như vậy. 

Tôi: Được rồi. 

Roasha: Nhân tiện, Nana cũng sắp quay lại. Bạn đã bao gồm cô ấy chưa? 

Tôi: Tôi chỉ gặp cô ấy một lần thôi. 

Roatha: Không sao đâu, không sao đâu, dù sao thì cô gái đó cũng sẽ cưới anh mà. 

Tôi: Sao anh có thể bán con gái mình như thế này? 

Bà chủ nhà cũng đã lo liệu rồi, nhưng nhìn thế này thì tổng cộng có chín người ngủ chung một giường: mẹ, dì hai, dì ba, bà nội, hai cô gái, bà chủ nhà, Miêu Nam A và tôi. 

Chà, tôi chắc chắn không thể ngủ một giường được, tôi cần ít nhất hai cái giường. 

Mọi việc đã được sắp xếp và tôi sẽ đi ngủ sau khi chơi vài vị vua. 

Vừa lên mạng, ồ, đột nhiên có lời mời kết bạn. Mình thấy, ừm, là người bán phim nên dứt khoát xóa đi. 

"Tại sao bạn lại cố lừa đồng đội của mình?"

Cuối cùng tất nhiên là tôi bị lừa cả đêm rồi đi ngủ chửi bới. 

Ngày mai lại là một ngày mới. 

"Hành khách vui lòng lưu ý rằng chuyến tàu k9764 từ phía tây Tứ Xuyên đến Lục Nam sắp vào ga. Hành khách đi chuyến tàu này được yêu cầu ngồi xuống và chuẩn bị lên tàu."

Tôi khoác cặp lên lưng, lên tàu và đi về nhà. 

Ngồi đối diện với tôi là một người đàn ông đầu trọc, thỉnh thoảng nhấc chân lên. Xung quanh không có người đẹp hấp dẫn nào nên tôi đeo tai nghe vào và bắt đầu nghe nhạc rồi ngủ thiếp đi. 

Cứ như vậy, tôi tỉnh dậy và đến ga Liên Giang. Tôi xuống tàu, bắt xe buýt và quay trở lại Cộng đồng Vườn Xingfu. 

Vừa mở cửa, tôi đã được chào đón bằng cái ôm trần trụi ấm áp của mẹ. 

"Con nói mẹ ơi, ở nhà mẹ không mặc quần áo à?"

Tôi đưa tay chạm vào ngực mình, cảm giác thật sướng, âm hộ béo bở của tôi bắt đầu rỉ ra. 

“Anh cho rằng tôi không biết anh đang tổ chức một cuộc họp kín ở nhà dì hai sao?”

Mẹ hôn tôi thật sâu và suýt chết vì nụ hôn đó. 

“Vậy tôi sẽ không mặc chúng ở nhà nữa à?”

Tôi đã biểu diễn việc cởi quần áo của mình. 

“Tôi sẽ giúp cậu cởi nó ra.”

Mẹ tôi lột trần tôi ba lần. 

Tiếp theo, củi khô gặp lửa dữ, hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt, mại dâm xảy ra giữa ban ngày. 

Tôi đặc biệt yêu cầu mẹ ngồi ở vị trí phía sau và đến gần cửa sổ. Vì mẹ tôi luôn khỏa thân ở nhà nên rèm trong nhà được đóng kín. 

Tôi cố tình dịch khớp nối giữa hai bên sang một bên, rồi mở rèm để lộ một khoảng trống. Người ở ngoài chỉ nhìn thấy hai thân thể trắng nõn dính vào nhau là mông của mẹ và cặc của tôi, ra vào như điên. 

Cảm giác bị theo dõi chợt làm mẹ tôi dậy sóng. Cô vặn eo mình mạnh hơn và lực hút trong âm hộ của cô đột nhiên mạnh hơn. Cô gần như không nhịn được mà xuất tinh vào trong. 

Bụp——! 

Tôi tát mạnh vào cái mông trắng nõn của bà mẹ đĩ điếm, bà đang rên rỉ, trên làn da trắng nõn của bà đột nhiên xuất hiện một vết đỏ. Cô ấy quay lại và nhìn tôi giận dữ. 

"Cậu đang làm gì vậy? Nhóc...ahhh..."

"Không phải hồi nhỏ anh cũng đánh tôi như vậy sao?"

Mỉm cười vui vẻ, tôi lại tát vào bên kia, đồng thời tăng tốc độ đẩy cặc của mình lên, cắt ngang lời mẹ. 

"Tệ...ahhh...kẻ xấu...oooh...đánh...đánh mẹ...ohhhhh..."

Cú đánh của tôi không nặng nhưng chỉ hơi đau một chút. Khi tôi đánh mẹ, cơ thể mẹ tôi sẽ cứng lại ngay lập tức, nhu động và lực hút trong khoang sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nó gần như hút hồn tôi vào. 

Bụp——! 

Tôi tát mẹ một cái nữa, mắt mẹ tôi rưng rưng. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cái mông đỏ bừng của mình. 

“Anh không bị kích động à?”

Tiếp theo là một cú đẩy và đánh đòn nhịp nhàng, vì người mẹ nghịch ngợm của tôi chỉ có thể bị đụ và đánh đòn cùng một lúc. 

Chẳng mấy chốc mông tôi hơi sưng lên và tôi dừng lại. 

Độ căng của mẹ đã tăng lên rất nhiều so với trước đây. 

Cuối cùng, một cách tự nhiên, tất cả tinh dịch đều vào bên trong. Mẹ che cái mông sưng đỏ và tát tôi một cái, bất chấp tinh dịch trong âm hộ của mẹ tràn ra đất. 

"Thật không biết xấu hổ! Hừ!"

"Mẹ ơi, để con xoa nó cho mẹ nhé."

Tôi cười nham hiểm và đưa tay ra. Sau khi xoa bóp xong, tôi đưa dương vật đã cương cứng trở lại. Mẹ tôi vừa đạt cực khoái, hơi yếu ớt, tự nhiên không còn sức lực phản kháng, chỉ có thể để tôi khống chế. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cuối cùng, tôi đã xuất tinh bốn lần trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi. Tinh dịch đặc quánh tràn ngập tử cung và âm đạo, liên tục chảy dọc theo rễ đùi rồi rơi xuống chiếc đĩa sứ đặt trên mặt đất. 

Mẹ đang nằm trên sàn, mồ hôi đầm đìa, hai chân dang rộng, cái lồn béo ngậy của mẹ đầy tinh dịch. Tôi lấy điện thoại ra và chụp một bức ảnh của cô ấy, sau này tôi có thể rửa sạch và sử dụng làm album ảnh lưu niệm.

Mẹ thực sự không còn chút sức lực nào nên tôi hâm nóng bữa trưa và hai mẹ con ăn một ít. 

Sau đó chúng tôi cùng nhau tắm. Mẹ đổ sữa tắm lên ngực để rửa lưng và cặc cho tôi, còn tôi đổ sữa tắm lên cặc để rửa cái lồn béo của mẹ. 

Với sữa tắm làm chất bôi trơn, cuộc làm tình tự nhiên trở nên hung hãn hơn. Cuối cùng, tôi đụ mẹ tôi trong bồn tắm, tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm hộ của bà và làm vấy bẩn nó. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn kiệt sức, còn tôi hơi mệt vì ngồi trên xe cả ngày. Cuối cùng ôm Văn Văn ngâm mình trong nước nóng một lát rồi đi ngủ. 

Ngày mai tôi sẽ đi du lịch. 

Tôi ngày càng mong đợi nó nhiều hơn nữa. 

Phồng, càu nhàu, hút, hút...

Đương nhiên, tôi bị đánh thức bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ vào buổi sáng. Tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cắn nhẹ quy đầu rồi khéo léo liếm mắt ngựa bằng chiếc lưỡi màu hoa cà. Tôi nuốt nó vào hơi thở cuối cùng, miệng tôi lập tức phồng lên, giống như một con chuột đồng nhỏ. 

Giống như ăn một cây kem, anh ấy cứ nuốt và liếm nó, rồi cuối cùng phun ra cốc tinh chất mới vắt đầu tiên vào buổi sáng sâu trong miệng. 

Mùi hăng hăng khiến mẹ tôi hơi cau mày nhưng mẹ vẫn há miệng thật to để lộ hết tinh dịch trong đó ra. Sau đó, cô ấy nâng chiếc cổ giống như thiên nga của mình lên và nuốt chửng tất cả chỉ bằng một ngụm. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại thích uống thứ này thế?”

Tôi mỉm cười. 

Cô dùng tay lau miệng, khuôn mặt hơi ửng hồng. 

"Tôi đọc trên mạng rằng uống tinh dịch có thể cải thiện sắc đẹp của bạn..."

“Vậy từ giờ hãy uống nhiều hơn nhé.”

"Ra khỏi!"

Uống tinh dịch của tôi mỗi sáng, mẹ tôi gần như không ăn sáng. Tôi đang ăn một ít bánh mì thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Tôi mặc quần áo dứt khoát, dù sao cũng chỉ là một chiếc quần đùi, trong khi mẹ tôi trốn trong phòng một mình. Con gái mặc quần áo chậm hơn nên đương nhiên tôi mở cửa trước. 

"Này, hóa ra là cậu à?"

Khi tôi mở cửa, hóa ra là dì hai, bà ngoại, dì ba và hai cô bé. 

"Sao vậy? Cậu đã quan hệ với mẹ cậu gần như cả ngày à?"

Dì hai chống tay lên hông lắc bộ ngực khủng. 

Người mẹ nghe thấy tiếng động đương nhiên biết là ai đến nên bỏ bộ quần áo định mặc xuống, mặc chiếc quần lọt khe màu hồng chạy ra ngoài. 

"Tôi không được phép thân mật với con trai tôi?"

Mẹ bước tới với một động lực lớn, cúi đầu xuống và cởi chiếc quần lót duy nhất trên người của tôi. 

"Được, vào trước đi."

Tôi nhặt chiếc quần lót của mình trên sàn, ném chúng lên ghế sofa và lắc con cặc to lớn của mình. 

"Chúng ta cũng cởi nó ra đi."

Dì thứ hai cố ý cởi hết quần áo trước và khỏa thân bước vào. Dì ba cũng theo sát phía sau, ngay cả hai cô bé cũng bắt đầu tham gia vào cuộc vui. Cuối cùng chỉ có bà nội là người cởi quần áo chậm nhất. 

Rất tiếc, nhìn thoáng qua, bốn người và bốn cặp ngực khủng đang lủng lẳng trước mặt tôi, lập tức cương cứng. 

"Cho tôi một ly sữa."

Đầu tiên, tôi tìm dì hai, ôm ngực mà bú thật mạnh, dòng sữa ngọt ngào chảy vào cổ họng tôi. Nó thực sự rất thú vị. 

Tiếp theo là phiên không che, với mông to của bốn người hướng về phía tôi ở tư thế phía sau. Tôi xuyên qua chúng từng cái một, và cuối cùng bắn ngẫu nhiên một trong số chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1) Làm tình với Nữ hoàng ngoài hành tinh

Sâu trong các hang sâu và tối, rêu xanh xám mọc trên các vách đất ẩm ướt, là môi trường sống của một số loài thực vật bào tử. 

Nhìn lên, bạn có thể thấy một số loài côn trùng huỳnh quang kỳ lạ bám vào những mảng thạch nhũ dài và hẹp, mang lại tia sáng hiếm hoi cho hang động. 

Cách đó không xa là một dòng suối trên núi không biết từ đâu phun ra. Nhờ nó mà tôi có thể uống nước ngọt và ngon mỗi ngày. 

Thức ăn đến từ đối tác của tôi. 

Rít. 

Một tiếng hý nhẹ vang lên bên cạnh cô, cô ngẩng đầu lên, nơi được bao phủ bởi một tấm vật liệu mới dày. Lớp vỏ bảo vệ màu bạc sẫm có hình chiếc vương miện trên đỉnh đầu cô. 

Thân hình cô mảnh khảnh, với chiếc đuôi sắc nhọn giống như vô số chiếc gai xương đang lang thang phía sau. Chi trước sắc bén và hàm răng sắc nhọn bên trong của cô ấy từ từ co lại theo tiếng gầm đặc biệt của mình, như thể cô ấy đang duỗi vũ khí của mình. 

Chất lỏng sền sệt màu xanh đậm chảy xuống hàm dưới của anh. Vì toàn bộ cơ thể được bao bọc trong một lớp mai sinh khối nên để duy trì nhiệt độ cơ thể, chất lỏng này phải được thải ra ngoài để tản nhiệt. 

Đây không chỉ là chất pheromone dành riêng cho người ngoài hành tinh mà còn là vật liệu cơ bản để tạo nên thảm vi khuẩn. 

Một nữ hoàng ngoài hành tinh, bạn đồng hành của tôi. 

Đã khoảng hai mươi ngày kể từ khi tôi đến thế giới này. Sự hỗ trợ cuộc sống cơ bản của tôi phụ thuộc vào việc cô ấy săn bắt một số động vật nhỏ từ bên ngoài. Mối quan hệ giữa chúng tôi cũng đã chuyển từ sợ hãi, xa lánh lúc đầu sang gần gũi như bây giờ. 

Bên ngoài là một khu rừng nguyên sinh khổng lồ là nơi sinh sống của vô số loài động vật hoang dã hung dữ, hơn nữa vì đây là một thế giới khác nên những loài động vật này càng khát máu và điên cuồng hơn, thậm chí còn tiến hóa ra nhiều khả năng kỳ lạ. 

Tôi không thể thoát khỏi khu rừng này chỉ bằng cách dựa vào Nữ hoàng ngoài hành tinh chưa trưởng thành. 

Nhận ra điều này, tôi bắt đầu giảm bớt nhiệm vụ khám phá xung quanh mình và thay vào đó học cách trưởng thành cô ấy nhanh nhất có thể. 

Mặc dù Nữ hoàng ngoài hành tinh không thể hiểu được lời nói của tôi, nhưng có vẻ như chúng tôi đã thiết lập một mạng lưới tâm linh kỳ lạ nào đó, nên việc liên lạc không phải là vấn đề. 

Vừa rồi nó nói với tôi rằng nó sắp đẻ trứng lần đầu tiên. 

Cô ấy cần sự giúp đỡ của tôi. 

Tấm thảm màu xanh đậm dính chặt vào nhau. Những vi sinh vật huyền diệu này có thể hấp thụ từ từ chất dinh dưỡng từ trái đất, cung cấp năng lượng cho người ngoài hành tinh trên chúng và xúc tác cho quá trình nở của con cái chúng. 

Theo logic mà nói, Nữ hoàng ngoài hành tinh hiện tại chỉ đang ở giai đoạn chưa trưởng thành, thân hình chỉ cao hơn tôi nửa cái đầu, cao khoảng 1,9 mét. 

Những người ngoài hành tinh hung dữ đang bò trước mặt tôi, đuôi giơ cao. Người ngoài hành tinh không có cloaca hay những thứ tương tự. Tất cả các chất trong cơ thể chúng sẽ được chuyển hóa thành năng lượng tinh khiết để cung cấp cho nhu cầu tiêu dùng hàng ngày và sản xuất trứng ký sinh. 

Chiếc đuôi nhọn mạnh mẽ được nhấc lên, để lộ kênh đẻ trứng ẩn bên dưới. Thịt trắng, mọng nước và mềm có một lỗ thịt hình tròn, không ngừng tiết ra một loại chất lỏng sền sệt trong suốt tỏa ra mùi ngọt ngào.

Những quả trứng ngoài hành tinh cỡ nắm tay sẽ được thải ra từ nó. Cũng giống như một ca sinh nở bình thường, trứng sẽ phát triển nhanh chóng dưới sự xúc tác của thảm vi khuẩn và cuối cùng biến thành một quả trứng sinh học có kích thước bằng đầu người, trong đó chứa thế hệ ký sinh trùng đầu tiên - facehuggers. 

Thực tế trong trí nhớ của tôi, Nữ hoàng ngoài hành tinh có kích thước cơ thể lớn hơn và trong quá trình đẻ trứng, nó sẽ sử dụng thảm vi khuẩn để tạo ra một ống sinh dài. Trong phim, những quả trứng sinh học cao một mét trượt trực tiếp từ ống sinh sản và bám trên tấm thảm vi khuẩn. Chúng phát triển nhanh chóng và phải mất khoảng nửa ngày để nở một con facehugger trưởng thành. 

Nhưng bây giờ, tôi nghiêng người về phía trước với vẻ mặt kỳ lạ, cái đuôi dài mang ánh sáng lạnh lẽo quấn quanh chân phải của tôi nhẹ nhàng như dây leo, và cái đầu hình bầu dục dài quay lại. Dù không có cơ quan như mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của cô ấy, đang lặng lẽ nhìn tôi. 

Tâm trạng có chút lo lắng truyền đến từ mạng lưới tâm linh, cô ấy đang thúc giục tôi tiến hành thụ tinh. 

Vâng, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Điều kiện tiên quyết để Nữ hoàng ngoài hành tinh đẻ trứng là phải chấp nhận tinh dịch của tôi. 

Nói cách khác, tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Thật nực cười. 

Tôi do dự một lúc, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mỏng manh của cái lỗ. Nó hoàn toàn trái ngược với lớp mai sinh khối cứng và lạnh ở những nơi khác. 

Nó vô cùng mềm mại, mịn màng như lụa thượng hạng, chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào bám vào đầu ngón tay tôi mà không hề gây khó chịu như tôi tưởng tượng. 

Với cảm giác cơ thể ấm áp, nó giống như âm đạo của một thiếu nữ xinh đẹp huyền thoại. 

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và hý lên đầy phấn khích. Lực từ chiếc đuôi nhọn đang kiềm chế tôi của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn, như thể cô ấy đang tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Tôi lè lưỡi và liếm chất lỏng trên đầu ngón tay. Nó ngọt ngào đến không ngờ và có mùi thơm lạ lùng xộc từ mũi vào phổi tôi ngay lập tức. 

Con rồng khổng lồ dưới háng đã đứng cao, dường như chất lỏng mật ong có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Tôi không còn phân biệt được đây là Nữ hoàng ngoài hành tinh hay một loại quái vật có xúc tu nào đó trong sách nữa. 

Đầu trước áp vào lớp thịt mềm như bông tuyết, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng kích thích quy đầu. Tốc độ tiết ra mật ong tăng lên một chút, một cỗ khoái cảm không thể giải thích được truyền đến từ mạng lưới tâm linh. 

Đẩy qua phần thịt mềm đang vắt ra mật như bọt biển, tôi bước vào bức tường hẹp bên trong. Khoảnh khắc tôi đưa nó vào, mô bên trong dường như sống động và bắt đầu bóp con cặc liên tục, như muốn rút tinh dịch ra khỏi nó. 

Niềm vui sướng trong mạng lưới tâm linh ngày càng dâng cao, tiếng hý vang ngắt quãng. Tôi giữ rễ chân sau được bao phủ bởi vỏ sinh khối của cô ấy bằng cả hai tay và tăng sức mạnh của mình lên một chút. 

Một tiếng nổ. 

Con gà trống đã hoàn toàn đi vào kênh rụng trứng của Nữ hoàng ngoài hành tinh. Áp lực nặng nề ập đến từ mọi hướng, giống như vô số chiếc cốc hút nhỏ xíu. Phần đầu phía trước chạm vào một số mô cứng, tạo ra cảm giác tương tự như vỏ não. 

Đây không phải là trứng của người ngoài hành tinh sao? 

Tôi đột nhiên cẩn thận và từ từ rút dương vật của mình ra, mật ong đặc quánh tràn ra từ lỗ dưới áp lực, và không khí tràn ngập mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ đó. 

Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình tăng tốc và trở nên gấp gáp. Da trên cơ thể tôi cũng hơi ửng đỏ do uống loại thuốc kích thích mạnh này, và não tôi dần trở nên uể oải. 

Nữ hoàng ngoài hành tinh rất không hài lòng với hành động rút cặc của tôi ra. Cảm xúc trong mạng lưới tinh thần của cô có chút hưng phấn, lực hút trong huyệt đạo của cô càng trở nên đáng sợ hơn. 

Tôi lại phải đẩy con cặc vào trong khoang một lần nữa, cảm nhận được sự kích thích mà tôi không thể có được từ âm đạo của con người, đồng thời sự tắc nghẽn của thể hang càng gia tăng. 

Thành phần kích thích tình dục trong mật ong dường như đang dần dần thấm từ cặc vào cơ thể tôi. Một khi công tắc dục vọng đã được bật lên thì không thể tắt được nữa. 

Đẩy sâu hơn, không quan tâm đến sự an toàn của quả trứng ngoài hành tinh, tôi thở hổn hển như một con thú và bắt đầu tăng tốc từ từ. 

Con cặc của tôi liên tục đập vào lớp vỏ ngoài của quả trứng ngoài hành tinh, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng những vết lõm và biến dạng ở đó. Sự từ bỏ lý trí đã thôi thúc tôi quan hệ tình dục điên cuồng hơn nữa. 

Dưới sự xâm chiếm của làn sóng khoái cảm dâng trào, cơ thể tôi bắt đầu phát huy xung lực bản năng nguyên thủy nhất, không ngừng bơm thứ to lớn vào khoang trong tiếng hét ngày càng chói tai.

Tinh hoàn va chạm mạnh với thịt của lỗ. Anh ta không quan tâm đến sự đau đớn và thề sẽ đắm chìm tất cả các con gà trống vào. Vòng eo của anh ta giống như một máy đóng cọc, hoàn toàn thực hiện các chuyển động piston cơ học. 

Tôi đã chặn đứng những khoái cảm, niềm vui, những ham muốn, những thôi thúc không ngừng đến từ cô ấy trong mạng lưới tâm linh, giờ đây trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ. 

Đó là vụ phun trào cuối cùng. 

Khi bơm, chất lỏng mật ong ngọt ngào bắn tung tóe, khoang bên trong bắt đầu co bóp đều đặn, giống như hơi thở. 

Tiếng hét của cô đột nhiên tăng lên vài decibel, và một sự nén đáng sợ bắt đầu xảy ra trong khoang của cô. Phần thịt khoang mềm mại và mịn màng cố gắng hòa nhập với con cặc của tôi. 

Mật ong tiết ra càng nhanh, dường như đã đạt tới điểm tới hạn nào đó. Cảm nhận được áp lực bùng nổ từ con cặc của mình, tôi lại tăng tốc độ đẩy. 

Chân phải của tôi đã vô thức bị cái đuôi dài siết cổ đầy vết máu, nhưng thành phần kích thích tình dục trong mật ong rõ ràng đã làm giảm cảm giác đau đớn của tôi ở một mức độ nhất định. 

Họ chỉ có thể tiếp tục giao phối một cách giận dữ. 

Trong hang động tối tăm truyền đến những tiếng rít kỳ quái và tiếng tách kỳ lạ, côn trùng huỳnh quang trên thạch nhũ bị đánh thức và bay khắp nơi. 

Sự tích lũy khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi cố gắng nhét con cặc đã sưng phồng đến cực hạn của mình vào điểm sâu nhất, gần như xuyên thủng một quả trứng lạ có lớp vỏ bên ngoài rõ ràng đã bị biến dạng. 

Ý nghĩ suýt giết chết một đứa trẻ ôm mặt bằng cặc của mình khiến tôi có vẻ kỳ lạ.

"Tôi ... kiêm!" 

Lượng tinh dịch khổng lồ được sản xuất trong tinh hoàn bắn ra dọc theo niệu đạo giống như một vụ phun trào núi lửa dưới áp lực của khoang, đập vào quả trứng ngoài hành tinh và khoang của nữ hoàng ngoài hành tinh như súng nước áp suất cao. 

Những cái khoang mềm mại đó lại càng tạo thêm áp lực, bóp và đùa giỡn với cặc tôi như một bàn tay to lớn, cố gắng vắt ra nhiều tinh dịch như một miếng giẻ, tham lam hút lấy thứ chất đục màu trắng đục. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao lâu nhưng túi tinh đã trống rỗng. Tôi có thể cảm thấy cặc của mình đã hoàn toàn ngâm trong tinh dịch và dính chặt. 

Cả người tôi đổ ập lên lưng Nữ hoàng ngoài hành tinh như không còn chút sức lực nào. Một số con cặc khập khiễng của tôi vẫn bị các thành trong của huyệt đạo siết chặt, cố gắng hút từng giọt tinh dịch của tôi. 

Đã rồi, không còn nữa...

Nàng hừ nhẹ một tiếng, trong lòng linh hồn dâng lên một niềm vui không gì sánh bằng. Cái đuôi dài buông chân phải đã bị phá hủy của tôi, quấn quanh eo tôi, kéo tôi ra khỏi lưng cô ấy, nhẹ nhàng đặt tôi lên tấm thảm mầm bệnh sang một bên. 

Cô ấy sắp bắt đầu đẻ trứng. 

Ngồi trên ngai vàng làm bằng chăn nấm, hắn mở nụ hôn khổng lồ và tiếp tục ăn máu thịt chất đống để bổ sung dinh dưỡng. Các huyệt đạo của anh co lại và giãn ra như hơi thở. 

Những cảm xúc trong mạng lưới tâm linh rất bất ổn, đau đớn và bồn chồn. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy nhiều nhất có thể. 

Một lúc lâu sau, chất lỏng mật ong như dòng nước chảy ra từ trong lỗ, phần thịt mềm trắng như tuyết đột nhiên mở ra thành một hình vòng cung hoàn hảo. Một quả trứng màu nâu sẫm to bằng nắm tay với lớp vỏ biến dạng nghiêm trọng đang từ từ bị ép ra khỏi khoang và lăn lên tấm thảm nấm. 

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư...

Những quả trứng ngoài hành tinh dày đặc lấp đầy tấm thảm nấm dưới ngai vàng. Có khoảng ba mươi người trong số họ. Dưới sự xúc tác của thảm nấm, chỉ mất một ngày chúng phát triển thành những quả trứng ôm mặt to bằng đầu người. 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể cố gắng vượt qua khu rừng này.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Ấp

Đêm rồi. 

Ngọn lửa nóng rực nhảy lên mang theo hơi ấm, ánh sáng đỏ nhấp nháy phản chiếu những quả trứng ôm mặt dày đặc cách đó không xa. 

Người ngoài hành tinh là động vật vùng cực, chịu được nhiệt độ thấp và nhiệt độ cao, đồng thời chúng có thể chấp nhận hầu hết mọi môi trường không thuận lợi cho sinh vật sống. 

Ý thức nhóm tập trung cao độ và sự phân công lao động giống Zerg đã thành lập một vương quốc ngoài hành tinh khổng lồ xung quanh nữ hoàng ngoài hành tinh. 

Cùng với tầm nhìn hồng ngoại bẩm sinh, tấm áo giáp sinh khối có thể chịu được hầu hết vũ khí lạnh, axit đáng sợ trong cơ thể, hàm răng tổ bên trong có thể dễ dàng đập vỡ hộp sọ và chiếc đuôi nhọn kéo dài sau lưng anh ta và giết chết chỉ bằng một đòn. 

Một cỗ máy chiến tranh trần trụi. 

Mục đích ban đầu của việc tạo ra chúng bởi người ngoài hành tinh là để tiêu diệt loài người. 

Thật đáng tiếc khi những kỹ sư khổng lồ với công nghệ tiên tiến này lại bị âm mưu giết chết. 

Không thể có một hoặc hai người ngoài hành tinh có thể thống trị một phi thuyền chỉ với một hoặc hai cá thể. 

Và một chủng tộc chỉ đạt đến trình độ sáng tạo về công nghệ sinh học mà không biết gì về các lĩnh vực khác thì không thể trở thành nền văn minh giữa các vì sao. 

Sự phát triển của nền văn minh tất yếu đi kèm với một bước nhảy vọt toàn diện. 

Điều mạnh mẽ nhất của người ngoài hành tinh đương nhiên là chuỗi gen trống của họ. 

Có khả năng hấp thụ các gen ưu việt của các chủng tộc khác từ vật chủ ký sinh và thể hiện sự bất thường ở con cái mà không đào thải nó. 

Tôi không biết liệu có bất kỳ giới hạn nào đối với loại đột biến gen xoắn này hay không. 

Nếu không, tôi e rằng một ngày nào đó người ngoài hành tinh không ngừng phát triển sẽ hình thành nên nền văn minh tiên tiến trong tưởng tượng. 

Nhưng đây sẽ là một thảm họa đối với các chủng tộc khác. 

"Tại sao tôi lại nghĩ nhiều như vậy? Tốt nhất tôi nên tìm hiểu xem khi nào tôi có thể ra khỏi khu rừng chết tiệt này trước."

Tôi chỉ là một người bình thường không có bất kỳ kỹ năng sinh tồn hoang dã nào. Để tạo ra lửa, tôi vẫn dựa vào một con bọ phun lửa mà Nữ hoàng ngoài hành tinh đã bắt được trước đó. 

Từ trước đến giờ tôi thậm chí còn không có quần áo, mông trần ngồi trên thảm mầm bệnh, hậu môn luôn ngứa ngáy vì những vi sinh vật này. 

Con Creep sợ lửa nhưng nó tiết ra một sinh khối tương tự như lớp vỏ của người ngoài hành tinh, và đặc biệt tạo cho tôi một mái vòm xung quanh ngọn lửa, trông giống như một đống lửa. 

Chiếc chăn mầm bệnh có cảm giác hơi giống một chiếc khăn bị mốc, và nó dường như có ý thức riêng. Khi tỉnh dậy, tôi thường thấy bìu và dương vật dưới háng mình được bao bọc bởi một lớp chăn mầm bệnh, như muốn bảo vệ chúng. 

Mặc dù nó cảm thấy kỳ lạ. 

Hoàng hậu đang ngồi trên ngai vàng, đầu phẳng cúi thấp. Cô ấy không ngủ. Người ngoài hành tinh không cần ngủ nhưng việc nằm yên và ngủ có thể giảm thiểu tiêu hao năng lượng. 

Hiệu quả và mức tiêu thụ thấp là bản năng khắc sâu trong mỗi người ngoài hành tinh. 

Đâm. 

Nó giống như âm thanh của một loại vải nào đó bị rách. 

Đang nướng thịt, tôi chợt quay lại nhìn quả trứng ôm mặt cách đó không xa. 

Trên vách hang được chiếu sáng bởi ánh lửa yếu ớt, bóng của một số xúc tu giống như ác thần tỏa ra. 

Mặt trên của quả trứng lộ ra một vết nứt hình chữ thập, biến thành bốn xúc tu rộng phủ đầy giác hút giống như con bạch tuộc. Chất nhầy màu nâu vàng hôi hám dính chặt như keo, lộ ra sinh vật đáng sợ đang không ngừng quằn quại bên trong. 

Nữ hoàng ngoài hành tinh hào hứng hý lên với tôi rồi bước xuống khỏi ngai vàng và bắt đầu đi vòng quanh những quả trứng, quan sát tình trạng phát triển của từng kẻ ôm mặt. 

Một tín hiệu đến từ mạng lưới tâm linh rằng cô ấy sắp rời đi. Bây giờ cô phải tìm một vật chủ thích hợp để ký sinh vào những kẻ ôm mặt cực kỳ ngắn ngủi này lần đầu tiên. 

Tôi được yêu cầu chăm sóc những "đứa trẻ" này. 

Thành thật mà nói, tôi khá sợ nó bất ngờ đập vào mặt. 

Nhưng sau khi Nữ hoàng ngoài hành tinh rời đi, tôi phát hiện ra rằng có những tín hiệu tâm linh rải rác mơ hồ trong mạng lưới tâm linh. 

Có thể là những kẻ ôm mặt này? 

Với ý định thử, tôi gọi một Facehugger có tín hiệu yếu nhất và phần trên của một quả trứng ngoài hành tinh nằm trong góc bắt đầu rách. 

Giống như một cái cây đang nở hoa, những chiếc xúc tu của nó cụp xuống, không hề có những kẻ ôm mặt lao về phía tôi như tôi tưởng tượng. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy quả trứng này hình như là quả trứng bị dị vật ở háng tôi làm biến dạng. Một kẻ ôm mặt trắng nõn lặng lẽ cuộn tròn bên trong quả trứng xoắn. 

Trắng? Có phải nó bị nhuộm màu trắng bởi tinh dịch của tôi không? 

Ý tưởng có phần buồn cười này chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Trong mạng lưới tâm linh, tín hiệu của nó rất yếu, hiện tại xem ra thân hình gầy gò của nó dường như cho thấy nó hơi còi cọc. 

Vì nó không di chuyển nên tôi lại gần hơn và cẩn thận quan sát kẻ ôm mặt chịu trách nhiệm sinh sản ngoài hành tinh. 

Bộ giáp xương sinh khối hình quạt có sáu chiếc chân thon dài nhô ra từ nó. Gần đuôi có hai cơ quan giống như túi chứa chất lỏng. Nó giống với người ngoài hành tinh nhưng có cái đuôi dài dày hơn một chút. Nó chủ yếu cung cấp sức mạnh nhảy đáng sợ cho các cuộc tấn công nhào xuống, duy trì sự cân bằng trong khi bay và thực hiện những thay đổi hướng khẩn cấp nhỏ. 

Nghe thì có vẻ hơi giống sóc bay nhưng với tôi thì cái đuôi hơi giống con gà trống, còn hai cái bụng là tinh hoàn. 

Trên thực tế, Alien vốn chứa đầy những ẩn ý về tình dục. 

Facehugger tuy có tuổi thọ ngắn nhưng mục đích sinh tồn của nó là tìm vật chủ, sau đó sà vào mặt vật chủ, dùng ống dẫn trứng dạng ống lồng giấu dưới lớp giáp xương để phóng vào miệng và trục xuất những quả trứng bất thường trong dạ dày. 

Nhưng chúng có thể ngủ đông trong những quả trứng facehugger, dựa vào một lượng năng lượng nhỏ để tồn tại trong thời gian dài, cho đến khi một người xui xẻo nào đó vô tình phát hiện ra. 

Điều đáng nói là vào thời điểm này, quả trứng của người ngoài hành tinh đang ở giai đoạn bán trưởng thành. Nó sẽ kết hợp một cách tàn bạo với các cơ quan của vật chủ, hấp thụ chất dinh dưỡng, cuối cùng trưởng thành và bộc phát ra khỏi lồng ngực. 

Quá trình sinh sản đẫm máu. 

Tôi cảm nhận được những suy nghĩ yếu ớt của nó trong mạng lưới tâm linh. 

Đói, không khỏe. 

Đây rõ ràng là một kẻ ôm mặt không thành công. 

Người ta ước tính rằng anh ta sẽ bị Nữ hoàng ngoài hành tinh giết chết và ăn thịt không thương tiếc, và trở thành năng lượng cho các hoạt động của cô. 

Tôi đã cố gắng giao tiếp với nó trong mạng lưới tâm linh, chẳng hạn như ra lệnh cho nó không tấn công tôi hoặc xoa dịu tâm trí của nó. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là ngay khi chạm vào tín hiệu tâm linh của nó, tầm nhìn của tôi tối sầm lại, cảm giác khó chịu đến từ bốn phía, tôi cực kỳ đói và không còn tầm nhìn nữa. 

Rõ ràng vừa rồi tôi đang ăn thịt nướng nên bụng tôi đã no ít nhất tám mươi phần trăm. 

Tôi nhận ra rằng có thể tôi đã nhập vào cơ thể của kẻ ôm mặt này. Nói chính xác hơn, tâm trí của tôi đã nhập vào cơ thể này. 

Một luồng suy nghĩ đơn giản đang trôi nổi phía sau tôi. 

Đây hẳn là suy nghĩ ban đầu của kẻ ôm mặt này. 

Nó yếu đuối và cầu xin tôi điều gì đó. 

Đồ ăn? Tôi không. 

Không phải thức ăn? Đó là cái gì vậy? 

Vật chủ ký sinh? 

Có vẻ như không. 

Nó tiết lộ một ý tưởng và cho phép tôi điều khiển cơ thể nó. 

Suy nghĩ của nó quá yếu. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi quyết định giúp đỡ. 

Tâm trí của tôi lại quay trở lại cơ thể, nhưng một chút tâm trí của tôi vẫn còn đó và tôi có thể dễ dàng thao túng nó. 

Vì vậy, dưới sự cầu xin và cử chỉ của nó, kẻ ôm mặt trắng trong quả trứng đã di chuyển. 

Nó chậm rãi duỗi ra sáu cái chân, dọc theo vỏ sò bò ra ngoài, trên người có chút chất lỏng màu nâu vàng. 

Cái đuôi dày và dài lê lết về phía sau, dường như không đủ sức, lao tới chỗ tôi. 

Không có sự sà xuống. Nó dường như muốn trèo lên người tôi nhưng vì nó rất yếu nên thường leo lên đầu gối tôi trước khi ngã xuống. 

Có một số sự thiếu kiên nhẫn trong mạng lưới tâm linh. 

Tôi thở dài, cúi người ôm nó, rửa sạch bụi bẩn trên người dưới suối núi. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Nó lặng lẽ đứng trên tay tôi và mục tiêu của nó dường như là bộ phận sinh dục của tôi. 

Mặt tôi trông rất lạ. 

Nhưng nhận thấy những dấu hiệu cho thấy nó đang yếu đi, cuối cùng tôi quyết định xem nó sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi đặt nó vào háng tôi, trên con cặc to bằng cái đuôi của nó. 

Nó cẩn thận quấn sáu chi có khớp quanh cặc tôi, không phải như một vật ký sinh mà như một cách để luồn lách cái đuôi dài treo lơ lửng. 

Phần đỉnh của chiếc đuôi dài đột nhiên mở ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào. 

"À cái này à?"

Tôi hết sức ngạc nhiên khi cái đuôi dần dần tiến gần đến quy đầu của tôi. 

Thứ này trông hơi giống một chiếc cốc máy bay. 

Cái lỗ được con gà kéo căng ra, chỉ nuốt được một nửa quy đầu. Nó hoàn toàn bất lực và cầu xin sự giúp đỡ của tôi. 

Tôi ôm chiếc đuôi dài và đẩy con cặc của mình vào trong như đang thủ dâm. Cái khoang dài và hẹp bị ép lại khiến nhìn từ bên ngoài trông có vẻ sưng tấy. 

Còn có một loại chất lỏng có mùi ngọt ngào chảy ra, giống hệt như của Nữ hoàng ngoài hành tinh. 

Tôi có thể biết nó muốn gì. 

Nó muốn tinh dịch của tôi. 

Các huyệt đạo chặt hơn so với Nữ hoàng ngoài hành tinh nên cực kỳ khó đi qua do thiếu chất bôi trơn. Những nếp gấp và chỗ phình ra trên phần thịt khoang mềm không ngừng kích thích dây thần kinh của tôi, thậm chí một số cảm xúc vui sướng còn được truyền từ mạng lưới tâm linh. 

Các khớp và chi giữ cặc của tôi tăng sức mạnh, chiếc đuôi dài bắt đầu từ từ di chuyển qua lại, cố gắng ép ra tinh dịch như một chiếc cốc máy bay đang chuyển động. 

Nỗ lực này khá buồn cười và tôi bắt đầu nghi ngờ rằng những người ngoài hành tinh này thực sự là một loại thủ dâm sinh học đột biến nào đó. Ít nhất, dù họ là nữ hoàng ngoài hành tinh hay kẻ ôm mặt, họ vẫn luôn muốn có tinh dịch của tôi. 

Tôi thả lỏng tinh trùng của mình và xuất tinh đầy đủ trước khi tín hiệu tâm linh của nó biến mất hoàn toàn. Một chỗ phình to hình thành ở điểm nối giữa phần đuôi dài và phần thân chính, phần thịt trong khoang vẫn co lại, tham lam cố gắng ép ra thêm tinh dịch. 

Nhưng nó vẫn không chịu xuống, ôm chặt lấy cặc tôi bằng thân mình, dường như chìm vào giấc ngủ sâu trong mạng lưới tâm trí. 

Cuối cùng, tôi chỉ biết nhìn con cặc bị kẻ ôm mặt quấn vào háng mà chết lặng. 

Bức tường bên trong mềm mại và ấm áp của lỗ vẫn đang kích thích con cặc của tôi như đang thở. Nếu nó không hạ xuống, tôi e rằng mình sẽ phải duy trì sự cương cứng. 

Mặc dù vậy, nó không cảm thấy tệ. 

Lắc con cặc có phần nặng trĩu của mình, tôi quay lại đống lửa trại và tiếp tục nướng thịt. 

Ngáp~

Tôi xoa mũi. Có vẻ như nhiệt độ đã giảm xuống một chút và rất dễ bị cảm lạnh khi khỏa thân. 

Bản sao luôn nóng. 

Một tiếng hý vang lên từ cửa hang, báo hiệu sự trở lại của cô. 

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn Nữ hoàng ngoài hành tinh đang bị thương khắp nơi. Trên người cô có nhiều vết thương với nhiều kích cỡ khác nhau, đặc biệt là trên đầu, một vết thương dài và hẹp giống như vết dao, liên tục rỉ ra axit. 

Đuôi của nó quấn quanh con mồi và đóng vai trò là vật chủ ký sinh. 

Một nữ khổng lồ, cao khoảng hai mét? 

Thi thể được bọc trong một loại vải màu xanh xám nào đó, chỉ che những phần quan trọng. Một cánh tay đã bị axit ăn mòn và không còn nhìn thấy hình dạng ban đầu nữa. Trên cơ thể còn có rất nhiều vết thương lớn nhỏ. Có vẻ như anh ta đã tham gia vào một cuộc đấu tranh sinh tử khốc liệt với Nữ hoàng ngoài hành tinh. 

Vết thương chí mạng ở bụng, bị chiếc đuôi sắc bén đâm vào, phía dưới lỗ máu mơ hồ hiện ra những vết ruột đẫm máu. 

Hơi thở của anh ấy sắp tắt, mắt anh ấy nhắm nghiền và anh ấy hôn mê. Sự sắp xếp các đường nét trên khuôn mặt của anh ta có chút kỳ lạ, chỉ có thể nói rằng anh ta trông gần giống một người. 

Tôi vén miếng vải che háng lên và thấy, âm hộ và hậu môn sẫm màu của tôi trông hơi ghê. 

Nữ hoàng ngoài hành tinh rít lên với tôi, ra hiệu rằng bây giờ cô ấy sẽ nghỉ ngơi và hồi phục, để lại vấn đề ký sinh cho tôi. 

Tôi nhìn cô ấy ngã xuống ngai vàng, chìm vào giấc ngủ ngắn ngủi. 

Nhìn lại sinh vật trông hơi giống một kẻ man rợ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3) Ký sinh trùng

Những xúc tu như nhị hoa mở ra, con ôm mặt màu nâu vàng bò ra, ngoan ngoãn đứng dậy, bò dọc theo mắt cá chân và lên tay tôi. 

Cái đuôi dài của nó khác với cái đuôi vẫn còn treo trên cặc tôi. Không có thịt màu hồng, chỉ có một lỗ thịt nhỏ, phần đầu phía trước nhô lên trông hơi giống cơ quan sinh sản nam giới. 

Ống dẫn trứng ống lồng dưới lớp giáp xương ẩn giấu giữa lớp thịt đỏ như máu, trông rất ghê tởm. 

Tôi quan sát nó một lúc và ra lệnh cho nó ký sinh vào nữ khổng lồ trước mặt tôi. 

Nó mở bộ giáp xương hình quạt và từ từ đáp xuống cơ thể nữ khổng lồ. Một số cảm xúc nghi ngờ đến từ mạng lưới tâm linh. 

Ký sinh trùng nên đến từ đâu. 

Nó ở trên hay ở dưới. 

Sử dụng phương pháp ký sinh nào. 

“Có nhiều kiến ​​thức thế?”

Bạn không nên chỉ nhảy lên mặt cô ấy, sau đó bóp cổ cô ấy bằng sáu chi khớp, quấn chiếc đuôi dài quanh cổ rồi đẩy ống dẫn trứng vào miệng. Sau khi đẻ trứng, nó sẽ gục xuống mặt như rò rỉ không khí và quá trình ký sinh hoàn tất. 

Nó nói rằng nó không hiểu câu hỏi của tôi và cứ thúc giục tôi đưa ra lựa chọn. 

Với mục đích nghiên cứu, tôi quyết định ký sinh từ bên dưới và chọn phương pháp ký sinh thứ hai. 

Nó cũng cho tôi biết rằng ký sinh trùng bên dưới có thể sử dụng hai phương pháp ký sinh trùng cùng một lúc. 

"Được rồi được rồi, ngươi quyết định xem cái nào hiệu quả nhất."

Người ôm mặt hiểu ý tôi ngay lập tức, quay người lại và bò đầu xuống giữa mông của nữ khổng lồ. Tôi đến gần hơn một chút để xem nó ký sinh như thế nào.

Sáu chi khớp cố gắng ép ra mông và bị kẹt ở giữa. Ống dẫn trứng dạng ống lồng phóng ra từ dưới lớp giáp xương và xuyên qua bông hoa cúc. 

Cùng lúc đó, chiếc đuôi dài đang nhảy múa được đưa vào âm hộ tối màu và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Một niềm vui bùng nổ từ mạng lưới tâm linh, khiến tôi bối rối. 

"Bạn có phải là ký sinh trùng?"

Bạn có đang xâm phạm cô ấy không? Và đó là sự thâm nhập gấp đôi. 

Nó không nói nên lời và dường như đang tập trung vào công việc của mình. 

Khoảng một phút sau, chiếc đuôi dài co giật mấy lần, kèm theo một âm thanh kỳ lạ rót vào, chất lỏng hai bên cơ thể co rút lại, cơ thể mềm nhũn, tín hiệu mất tích trong mạng lưới tâm linh. 

Dù đã chết nhưng thi thể của cô vẫn bị kẹt giữa hai mông với chiếc đuôi dài đưa vào âm đạo và ống dẫn trứng được đưa vào hậu môn. 

Sau khi quá trình ký sinh kết thúc, tôi có cảm giác như mình vừa xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp có phần kỳ quái. 

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Nói tóm lại, quá trình ký sinh đã hoàn thành. Tôi lại đánh thức một kẻ ôm mặt, nó nhanh chóng hoàn thành quá trình ký sinh trên mặt nữ khổng lồ, rồi chết. 

Điều này trông giống như trong phim, nếu tôi bỏ qua chuyển động của kẻ ôm mặt trước đó. 

Một nữ khổng lồ chỉ ký sinh hai kẻ ôm mặt và chỉ có thể ấp ra hai người ngoài hành tinh. 

Nhưng xét theo diện mạo của Nữ hoàng ngoài hành tinh trước đây, nữ khổng lồ này hẳn cũng là một sinh vật tương đối mạnh mẽ. 

Người ngoài hành tinh ký sinh có thể sẽ còn mạnh hơn nữa. 

Tôi quay lại đống lửa trại và tiếp tục nướng thịt. Nấu chín thực phẩm sẽ tạo điều kiện bảo quản lâu dài. Tôi không thể ăn thịt sống và máu sống như người ngoài hành tinh, và sau một bữa ăn thịnh soạn, tôi sẽ không phải ăn lại trong thời gian dài, giống như một con rắn. 

Từ tấm vải trên người người khổng lồ và vết thương do Nữ hoàng ngoài hành tinh nghi ngờ đâm, tôi nghi ngờ rằng có một bộ tộc nguyên thủy ở gần đó, và có lẽ có thể tìm thấy một số thông tin quan trọng ở đó. 

Với suy nghĩ này, tôi ngủ thiếp đi. 

…

Tôi khắc dấu thứ ba mươi lên vách hang. Những vết xước trước đó vô tình bị thảm nấm che đi nên tôi phải tìm nơi khác để ghi lại thời gian. 

Tôi đứng dậy và nhìn cái ôm mặt vẫn quấn quanh cặc tôi. Anh chàng này đã ở đây được hai ngày, tôi đã xuất tinh ba lần trong giấc ngủ nhưng nó vẫn không chịu buông ra. 

Tôi thực sự coi nơi này là nhà của mình. 

Nhưng những tín hiệu thức tỉnh dần dần trong mạng lưới tâm linh lại là tin tốt. Có lẽ sẽ không lâu nữa tôi sẽ thoát khỏi kẻ ôm mặt tham lam bằng cốc máy bay này. 

Thân thể của nữ cự nhân đã bị thảm mầm bệnh bao phủ hoàn toàn, không còn nhìn thấy được hình dáng ban đầu của cô ta nữa. Cô chỉ có thể nhận thấy cái bụng sưng cao của mình, trông giống như cái bụng dưa hấu đang mang thai. 

Cô ấy vẫn còn sống, đang trút hơi thở cuối cùng. 

Nữ hoàng ngoài hành tinh không ra ngoài tìm vật chủ nữa mà chỉ đi săn khắp nơi để kiếm thức ăn. Những vết thương trên cơ thể cô gần như đã lành, có lẽ cô sẽ sớm trở lại phong độ đỉnh cao. 

Người ngoài hành tinh trong cơ thể người khổng lồ sắp nở. 

Để tránh bị văng máu, tôi chỉ dám đứng sau Nữ hoàng dị nhân và nhìn nữ khổng lồ đang vùng vẫy. 

Phần bụng cao phình ra biến dạng, như thể con quái vật mang thai bên trong sắp nổ tung. Những chỗ phình kỳ lạ bắt đầu dâng lên, khung cảnh trông rất nham hiểm và tà ác. 

Như thể cảm thấy mình sắp chết, nữ nhân khổng lồ vốn bất động này bắt đầu dùng hết sức giãy giụa. Vẻ mặt cô ấy rất hung dữ, nhưng tấm chăn vi khuẩn lại quá cứng. 

Cô chỉ có thể bất lực như con bọ mắc vào mạng nhện. 

Sự biến dạng của bụng ngày càng dữ dội, các tín hiệu trong mạng lưới tâm linh dần dần được tạo ra. Tôi ném mình xuống dưới Nữ hoàng ngoài hành tinh và nhìn về phía đối diện từ giữa hai chi sau dày đặc. 

"À... ừm... à... à..."

Tiếng rên rỉ ngắt quãng được trộn lẫn với một số ngôn ngữ không xác định. Không cần suy nghĩ, nó có thể đang chửi rủa ai đó hoặc cầu cứu. 

Cuối cùng, chỗ phình ra ở bụng dần dần giảm xuống, sau đó nó chuyển động dữ dội như một cú bật ngược. Anh không còn sức để kêu lên nữa, chỉ rên rỉ nhẹ. 

Chiếc chăn mầm bệnh dường như mở ra một phần đường đi với sự cảnh báo, tôi nhận thấy giữa mông của nữ khổng lồ, xác chết ôm mặt đã bị chiếc chăn mầm hấp thụ, lúc này cái hố đen bắt đầu phồng lên, như thể có thứ gì đó đang kéo căng thịt bên trong. 

Điều tương tự cũng xảy ra với hoa cúc. 

Chẳng bao lâu, dưới cái nhìn trống rỗng của tôi, một hình thù ngoài hành tinh màu đen giống như một đứa trẻ cuộn tròn chui ra khỏi cái lỗ to lớn của nó như thể đang sinh nở và rơi xuống đất, phát ra một tiếng hý nhẹ. 

Cái thứ hai, cái thứ ba...

Tổng cộng có 5 người ngoài hành tinh được sinh ra trong âm đạo, trong khi chỉ có một người được sinh ra ở hậu môn. 

Nhưng cơn đau của nữ khổng lồ dường như vẫn chưa kết thúc, cuộc giằng co càng lúc càng khốc liệt. 

Đúng như tôi dự đoán, chiếc rương được mở ra và một sinh vật ngoài hành tinh có kích thước lớn hơn tất cả những sinh vật ngoài hành tinh được sinh ra từ âm đạo và hậu môn từ từ bò ra ngoài. 

Trên cơ thể anh ta vẫn còn những nội tạng đẫm máu, và anh ta khẽ huýt sáo với tôi. 

Hướng dẫn sử dụng người ngoài hành tinh. 

Chiếc đuôi dài của facehugger có cơ quan thụ cảm khoái cảm giống như cơ quan sinh sản của nam giới, có thể đưa vào âm đạo nữ giới để giải phóng tinh dịch trong ổ chứa, từ đó khiến nữ giới mang thai và thụ thai ấu trùng bất thường. 

Quá trình này sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho vật chủ và có thể thụ thai nhiều người ngoài hành tinh cùng một lúc, nhưng đồng thời, những người ngoài hành tinh được đưa ra cũng cần phát triển hơn nữa. 

Việc tiêm trứng của người ngoài hành tinh vào hoa cúc qua ống dẫn trứng sẽ không gây ra nhiều tác hại nhưng chỉ sinh ra một người ngoài hành tinh, đó cũng là một người ngoài hành tinh chưa trưởng thành. 

Được đưa vào miệng qua ống dẫn trứng và tiêm trứng của người ngoài hành tinh vào dạ dày, có thể tạo ra trứng ngoài hành tinh trưởng thành nhưng sẽ gây ra tác hại rất lớn cho vật chủ như phẫu thuật lồng ngực, mổ bụng. 

Và một khi những quả trứng bất thường được thải ra khỏi ống dẫn trứng, người ôm mặt sẽ chết, tinh trùng trong bể chứa sẽ bị lãng phí. 

Vì vậy, nếu đủ năng lượng thì nên dùng điểm âm đạo và hậu môn để sinh ký sinh. Nếu vật chủ đủ thì nên dùng phương pháp ký sinh trùng ngực. 

Người ngoài hành tinh trưởng thành đứng cạnh tôi. Nó lớn hơn Nữ hoàng ngoài hành tinh. Rõ ràng là nó đã thừa hưởng gen của nữ khổng lồ. Nó mạnh mẽ hơn. Ngay cả khi tôi ngồi trên lưng nó, nó cũng không ảnh hưởng đến tốc độ bước đi của nó. 

Những người ngoài hành tinh ấu trùng giống trẻ con đó vẫn cần ăn trong một khoảng thời gian trước khi chúng có thể phát triển hoàn toàn thành người ngoài hành tinh trưởng thành. 

Vì vậy hiện tại trong hang động đang thiếu lương thực, Nữ hoàng ngoài hành tinh quyết định ra ngoài tìm kiếm thức ăn với người ngoài hành tinh trưởng thành này. 

Tôi đặt tên nó là Dahei. 

Xác chết của nữ khổng lồ gần như đã bị nấm chăn hấp thụ hoàn toàn. Tôi cảm thấy hơi lạnh khi ngồi trên tấm chăn nấm. Cái cốc ôm mặt dưới háng tôi không có dấu hiệu thức dậy. 

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với Nữ hoàng ngoài hành tinh. 

Tôi đến hố nước và tắm đơn giản. Tôi không biết mình sẽ phải ở lại khu rừng này bao lâu. Tóc của tôi gần như nhờn. 

Vừa lúc tôi đang tắm thì bên ngoài động đột nhiên vang lên một âm thanh dường như là ngôn ngữ thông thường, thần kinh tôi bỗng căng thẳng. 

Không thể nào, ngôi nhà đã bị đánh cắp ngay khi Nữ hoàng ngoài hành tinh rời đi? 

Tôi ra lệnh cho sáu đứa trẻ ngoài hành tinh tăng tốc độ ăn uống, sau đó một mình bước ra khỏi bể bơi và đi đến phần trong cùng của nhóm trứng ôm mặt. Tôi nằm xuống đất và để chiếc chăn mầm bệnh quấn quanh người, chỉ chừa lại một lỗ để thở. 

Tôi không nghĩ có ai lại không tấn công một kẻ biến thái khỏa thân với một con quái vật quấn quanh bộ phận sinh dục của hắn. 

Vì vậy cách tốt nhất là giả chết.

Âm thanh dần dần đến gần hơn. Bọn họ phát hiện trên mặt đất tấm thảm, nhất định sẽ tò mò đi tới.

…

“Mana, chúng ta bị lạc à?”

Mặc bộ đồng phục nữ tu màu xám và đội chiếc khăn trắng trên đầu, nữ tu nhỏ nhắn cầm một cuốn sách thánh với cây thánh giá vàng trên tay. 

Trước mặt cô là nữ hiệp sĩ Mana, người mặc áo giáp bạc và đội mũ sắt màu đen, tay phải cầm một thanh kiếm dài và vung nó liên tục để dọn sạch bụi gai trước mặt, với ánh mắt kiên định. 

"Có lẽ."

Cô ngước nhìn bầu trời u ám. Có lẽ trời sắp mưa, nếu hai người không tìm được chỗ trú mưa thì đêm nay có lẽ sẽ khốn khổ. 

Có rất nhiều quái vật trong khu rừng gần đó. 

"Hả?"

Thị lực tốt của cô khiến cô nhận ra cách đó không xa hình như có một hang động, mây đen trên đầu càng ngày càng dày đặc. 

"Đi thôi! Phía trước có một cái hang! Đêm nay chúng ta sẽ qua đêm ở đó."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4) Thế giới giả tưởng

"Dừng lại, có gì đó không ổn."

Mana vẫy tay để ngăn cản bước tiến của các nữ tu đồng nghiệp, rút ​​thanh kiếm dài ra khỏi bao kiếm ở thắt lưng và vào tư thế chiến đấu. 

Cô cảm nhận được điều gì đó không ổn từ tấm thảm vi khuẩn kỳ lạ trên mặt đất. 

Tôi dùng kiếm cào và kéo nó vài lần, nhưng nó không dễ dàng cắt xuyên qua vật đó. Thay vào đó, nó bị chặn lại bởi vô số sợi tơ trắng giống như sợi nấm. 

"Tổ nhện? Không hẳn."

Tôi cố giẫm lên nó bằng đôi chân đi ủng của mình. Có một cảm giác dính chặt không thể giải thích được, nhưng nó không có vẻ đe dọa? 

Bùm! 

Đột nhiên bên ngoài có tiếng sấm rền, tia chớp bạc sáng loáng xẹt qua bầu trời tối đen, sau đó mưa lớn trút xuống. 

Nữ tu có chút sợ hãi nghiêng người, nắm chặt cuốn thánh thư trong tay, như thể nó sẽ mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Hy vọng là tôi quá nhạy cảm. 

Mana lẩm bẩm một mình và bước vào, với nữ tu đi theo phía sau như một con thú nhỏ sợ hãi. 

Bên trong hang động, chỉ có những con côn trùng phát quang trên đầu mới cung cấp chút ánh sáng. Mana thắp ngọn đuốc cô lấy ra khỏi ba lô, chiếu sáng khung cảnh có phần kỳ lạ xung quanh. 

Những thảm nấm dày đặc trải khắp mặt đất ở đây, thậm chí lan tới các bức tường của hang động như thực vật. Có vẻ như có một con quái vật nào đó đang nhìn chằm chằm vào anh ta trong bóng tối vô tận. 

Mặt đất sạch đến nỗi không có sinh vật nào khác ngoại trừ thứ rêu kỳ lạ này. 

Một bóng đen biến mất khỏi khóe mắt anh. 

"Ai!?"

Nắm chặt kiếm, bầu không khí ở đây rất kỳ lạ, ngay cả những hang ổ quái vật đó cũng không quá kỳ lạ. 

Ngoại trừ tiếng thở của cô và nữ tu, tiếng tim đập và tiếng quần áo ma sát khi di chuyển, mọi thứ ở đây hoàn toàn im lặng. 

Cô thậm chí còn không thể nghe thấy tiếng bước chân của chính mình. Nếu nữ tu không sợ đến quá gần, nàng thậm chí sẽ không phát giác được sự hiện diện của đối phương. 

Sự bất an trong lòng tôi càng tăng thêm, nhưng lúc này ngoài trời đang mưa rất to. Nếu không tìm được một nơi sạch sẽ để nhóm lửa qua đêm, e rằng mình sẽ trở thành thức ăn cho lũ quái vật đó. 

Ngay cả sau khi dừng lại, không có gì bất thường được phát hiện. 

Nhưng đó là vấn đề lớn nhất. 

Mana hít một hơi thật sâu. Cô biết rằng mình không được phép rút lui. Là một hiệp sĩ, cô phải lao lên phía trước và đi ở phía sau để bảo vệ đồng đội và tấn công kẻ thù nhiều nhất có thể. 

"Lil, hãy sẵn sàng niệm Thánh Quang bất cứ lúc nào nhé."

Chị Lil gật đầu, cuốn sách thánh mà chị cầm trên tay bắt đầu phát ra ánh sáng thánh thiện ấm lòng. 

Sẵn sàng để đi. 

Anh ta vào tư thế chiến đấu và từ từ tiến về phía trước. Dường như không có bất kỳ nguy hiểm nào. Có lẽ những cái bóng thoáng qua đó chỉ là ảo ảnh. 

Có một vòm tròn kỳ lạ với một ít tro cháy bên trong. Mana đưa tay ra định đeo vào, vẫn còn hơi ấm sót lại. 

Có vẻ như người dân ở đây đã rời đi cách đây không lâu. 

Có một đống lửa, điều đó ít nhất chứng tỏ rằng có ai đó đã sống ở đây được một thời gian, và ít nhất đó không phải là hang ổ của ác thần tưởng tượng nào đó. 

Dây thần kinh căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng. Mana ngồi trên chiếc ghế đẩu bọc thảm cạnh mái vòm, lấy ống lửa ra khỏi ba lô và chuẩn bị đốt lửa trại. 

"Lil, em có thể chuẩn bị đồ ăn trước."

Nữ tu luôn giấu thức ăn trên người. Rốt cuộc, nó tương đối nhẹ. Với cơ thể yếu đuối của cô ấy, việc mang vác những thứ khác có thể sẽ quá mệt mỏi. 

Không có phản hồi. 

"Lý!"

Mana nhanh chóng đứng dậy, giơ ngọn đuốc lên và quan sát xung quanh. Li'er, người đã theo dõi cô, lặng lẽ biến mất. 

Và cô ấy hoàn toàn không nhận thấy điều đó. 

Hối hận, tức giận. 

Với nhiều cảm xúc đan xen, cô nắm chặt thanh kiếm trong tay. Đó là vũ khí duy nhất của cô ấy và là vũ khí cô ấy giỏi nhất. 

Giọng nói của cô vang vọng trong hang động, như đang chế nhạo sự kém cỏi của cô. 

Không có cuộc tấn công bất ngờ như mong đợi, và đối phương dường như không quan tâm đến cô chút nào. 

Áp lực vô hình càng ngày càng lớn. Mana nghiến răng và ném ngọn đuốc đi cách đó không xa. Cô muốn đốt cháy tấm thảm nấm trên mặt đất và tạo ra ngọn lửa để chiếu sáng hướng đi của kẻ thù. 

Ngọn đuốc rơi xuống đất, chỉ sáng lên một lát rồi lặng lẽ tắt đi. 

Đó là vô số những cái bóng hung dữ. 

…

"Ờ ờ..."

Tôi nhìn hai người nằm trên mặt đất bị tấm thảm nấm trói thành sâu bướm, gãi đầu không biết phải làm sao. 

Đánh giá từ quần áo của bên kia, có thể là từ thời trung cổ, và ánh sáng trắng mà tôi vô tình nhìn thấy vừa rồi dường như cho thấy ở đây có một loại ma thuật kỳ lạ nào đó. 

Thế giới ảo tưởng? 

Tôi hoàn toàn không hiểu được ngôn ngữ của họ, đặc biệt là nữ hiệp sĩ, người luôn nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ và chắc chắn đang chửi bới tôi. 

Động lực ký sinh xuất phát từ tín hiệu của vô số kẻ ôm mặt trong mạng lưới tâm linh. Thành thật mà nói, điều đó khá lãng phí. 

Tôi đã cố gắng giao tiếp với họ bằng cử chỉ, nhưng họ không hiểu tôi chút nào. 

Điều này rất khó thực hiện. 

Tôi cũng muốn họ dạy tôi ngôn ngữ của thế giới này. 

"Chết tiệt, quên nó đi."

Tôi cúi xuống và bắt đầu cởi quần áo của nữ hiệp sĩ. Cô ấy trông xấu hổ và tức giận, đôi mắt mở to, nhìn chằm chằm vào tôi, như thể cô ấy nghĩ tôi sắp cưỡng hiếp cô ấy. 

Làm ơn, làm sao tôi có thể cưỡng hiếp bạn khi một kẻ ôm mặt mắc kẹt trong cặc tôi? 

Tôi chỉ muốn có quần áo để mặc. 

Bộ giáp nặng nề được cởi bỏ, bên trong là bộ đồ lót đơn giản, một chiếc áo ngực quấn màu trắng, làm phẳng bộ ngực vốn đã phát triển tốt, tôi cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình màu xám. 

Đôi mắt cô tràn đầy tuyệt vọng, hai hàng nước mắt chậm rãi rơi xuống. Cô nhắm mắt lại như thể không dám chấp nhận chuyện sắp xảy ra. 

Tôi mặc vào bộ đồ lót của nữ hiệp sĩ, hơi chật nhưng vẫn thoải mái và có mùi thơm nhẹ. 

Tôi quay lại và bắt đầu cởi quần áo của nữ tu. Anh chàng đã ngất đi vì sợ hãi nên việc đó khá dễ dàng. 

Tôi cởi chiếc áo choàng xám cô ấy đang mặc khoác lên người cô ấy, cuối cùng cũng có thứ để mặc. 

Nữ hiệp sĩ đang nhắm mắt chấp nhận hiện thực tàn khốc lại mở mắt ra và chỉ ngơ ngác nhìn tôi. 

Dường như anh ta đang hỏi tại sao anh ta không cưỡng hiếp cô. 

Sau khi thay quần áo, tôi tự nhiên quay lại đống lửa, nhóm lại đống lửa và bắt đầu lục lọi đồ đạc trong ba lô của họ. 

Một vài miếng bánh mì đen, một ít thịt xông khói, đồng xu và hai chiếc ấm đun nước. Tôi nhặt chúng lên và lắc chúng. Vẫn còn rất nhiều nước trong đó.

Một thiết bị nên được sử dụng để đốt lửa. Tôi thấy nữ hiệp sĩ sử dụng nó và có một số điều kỳ lạ. 

Nói chung là nó chẳng có ích gì cả. 

"Thật nghèo."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ khinh thường và cắn một miếng bánh mì đen. Nó khó đến mức tôi phải uống nó với nước trước khi ăn.

Nhưng trong lòng tôi đang âm thầm suy nghĩ. 

Trong thế giới giả tưởng, yêu quái cấp thấp thì không sao, nhưng nếu có yêu quái cấp trung hoặc yêu quái cấp cao, loại ngày ngày gây chiến giữa các vị thần thì người ngoài hành tinh hoàn toàn không chịu nổi. 

Tôi đang ăn bánh mì thì chiếc quần lót phồng lên dưới háng tôi bắt đầu chuyển động. 

Một tiếng nổ. 

Miếng thịt khoang mềm bao bọc cặc tôi bấy lâu nay đã hoàn toàn biến mất và lại được phơi ra ngoài không khí trong lành. 

Kẻ ôm mặt bò dọc theo bụng dưới, có chút hưng phấn phức tạp và...

Hiển thị một cách khó hiểu. 

"Bạn khoe một chiếc búa, nhưng bạn không phải chỉ là một chiếc cốc máy bay sao?"

Tôi tát nó một cái để nó nhận ra sự thật. 

Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu với dương vật của mình. 

Tiểu Bạch cúi người xuống, tựa hồ có chút chán nản, từ trong linh mạng truyền đến từng đợt bi thương. 

Tôi nghi ngờ rằng tên này đã uống tinh dịch của tôi và biến đổi, ngày càng giống con người. 

Nói cách khác, bộ não của nó đã được nâng cấp đáng kể. 

Những kẻ ôm mặt bình thường chỉ có thể thực hiện mệnh lệnh một cách máy móc, lạnh lùng và làm theo bản năng, nhưng Xiaobai lại có một số cảm xúc mà lẽ ra không nên có. 

Ví dụ như khoe khoang, một cảm xúc cực kỳ phức tạp, lại thực sự xuất hiện ở một kẻ ôm mặt còi cọc. 

Nó rất lạ. 

Nữ hoàng ngoài hành tinh đã trở lại cùng với Dahei và rất nhiều đồ ăn. Đầu tiên cô ấy rít lên với tôi với vẻ bối rối. Cô cảm thấy hai vật chủ không bị ký sinh. 

Tôi an ủi cô ấy một lúc rồi nói rằng hai vật chủ này rất đặc biệt, không thể tùy tiện ký sinh được. 

Cô ấy ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của tôi và để họ yên. 

Sáu người ngoài hành tinh bé nhỏ đã cao tới khoảng một mét và chúng vẫn cần thêm thức ăn để phát triển hơn nữa thành Mr. Mighty như Dahei. 

Tôi lại quay lại với hai người phụ nữ, chỉ vào miệng mình và nói vài lời lắp bắp. 

Tôi muốn cô ấy dạy tôi một số từ cơ bản, và lần này cô ấy rõ ràng đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Ngay khi tôi không thể không tiếp cận cô ấy với sự đề phòng, cô ấy đã nhổ vào mặt tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt mỉa mai. 

"Tà thần tín đồ, ta sẽ không đầu hàng ngươi!"

Tôi cau mày, dùng tay lau nước bọt trên mặt, thờ ơ nhìn cô ấy rồi quay người bỏ đi. 

Tôi gọi cho Nữ hoàng ngoài hành tinh, và cô ấy ngẩng đầu lên bối rối khi đang ăn. 

"Chúng ta hãy kết đôi lần nữa nhé."

Tôi cởi quần áo, chậm rãi đi về phía cô ấy đang có chút hưng phấn trong mạng lưới tâm linh. 

Hiển nhiên, cô cũng đang mong chờ niềm vui tuyệt vời đó. 

Niềm vui nghẹt thở như một cơn sóng xô tâm trí tôi ra bãi biển. Con cặc của tôi bị cái khoang chật hẹp bao bọc và bóp chặt, mật ong tiết ra dần dần tác động lên não tôi. 

Bơm không ngừng, mỗi lần đẩy sâu có thể ép ra một lượng lớn mật ong thơm ngọt, trong không khí tràn ngập hương hoa đặc biệt. 

Khoang này liên tục co lại, bị trầy xước bởi các lớp nếp gấp phức tạp và bị kích thích bởi các phần nhô ra cực nhỏ. Đây đơn giản là một cái lỗ nổi tiếng được sử dụng đặc biệt để giao phối và quan hệ tình dục. Mỗi cơn co thắt là một thử thách về sức chịu đựng. 

Tôi không hiểu tại sao một nữ hoàng ngoài hành tinh lại có cái lồn tội lỗi như vậy, giống như tôi không thể tin được mình đang đứng sau lưng cô ấy đụ cô ấy như điên vậy. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và tiếng hét của nữ hoàng dần dần ngừng lại. 

Một số giọng nói cầu xin đến từ mạng lưới tâm linh. 

Không đủ, không đủ. 

Tôi lại vặn eo, nhưng chân trước của Nữ hoàng ngoài hành tinh không còn giữ được nữa, cô ấy nặng nề ngã xuống đất, cúi đầu, chịu đựng sức chạy nước rút ngày càng tăng tốc của tôi. 

Phổi tôi như nuốt phải một quả pháo hoa, nóng không thể chịu nổi. Não của tôi đã dần mất đi khả năng kiểm soát cơ thể, chỉ còn lại phần thân dưới vẫn rắn chắc và vòng eo không ngừng chuyển động. 

Ý thức, ý thức đang dần rời xa tôi. 

Hiện thực, hiện thực trở nên lung lay. 

Tôi lặng lẽ phun tinh dịch đặc cuối cùng vào khoang của mình, buồng trứng bên trong chứa đầy chất lỏng màu trắng đục, phát ra âm thanh lắc lư. 

Tôi vẫn chưa ngã xuống, niềm tin không thể giải thích được đã nâng đỡ tôi và tôi lại đứng thẳng lên. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (5) Tiến hóa

Khi tỉnh dậy, Nữ hoàng ngoài hành tinh đã được bao bọc trong nhiều lớp nấm. 

Tôi không nhớ ngày hôm qua tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng tôi phát hiện ra rằng Tiểu Bạch đang quấn lấy con cặc của tôi bằng phần thịt âm hộ màu hồng ở đuôi. 

Nó bồng bềnh lên xuống rất mạnh, cái đuôi dài cứ nuốt chửng con rồng của tôi như một con rắn. Mật ong bắn tung tóe vào cơ thể tôi, rồi từ từ nhổ ra. 

Những chỗ phình ra ở thành trong của huyệt liên tục chèn ép các dây thần kinh trên cơ thể hang động của tôi và kích thích quy đầu nhạy cảm. 

Chuyển động của nó rất nhịp nhàng và dường như bắt chước tần suất quan hệ tình dục của tôi với Nữ hoàng ngoài hành tinh ngày hôm qua. 

Tôi để nó ôm lấy con cặc của mình như một chiếc cốc máy bay có thể di chuyển được và đi ra ao, nơi tôi rửa mặt trước. 

Trong hình ảnh phản chiếu của tôi có vài quầng thâm dưới mắt, có lẽ vì tối qua tôi ngủ không ngon. 

Tôi cầm chiếc ấm chứa đầy mật hoa của Nữ hoàng ngoài hành tinh và đến bên cạnh nữ hiệp sĩ. 

Cô ấy có chút kinh tởm nhìn Tiểu Bạch không ngừng chuyển động của háng tôi. 

Tôi cúi xuống, dùng tay mở đôi môi khép kín của cô ấy và bắt đầu đổ mật ong vào đó. 

Cô ấy dường như muốn giữ nó trong miệng mà không nuốt nó, nhưng ngay khi các thành phần kích thích tình dục tiếp xúc với miệng cô ấy, nó bắt đầu có tác dụng. 

Tôi nhận thấy làn da trắng ngần của cô ấy biến thành một lớp phấn siêu nhỏ hấp dẫn, đôi mắt săn chắc dần mờ đi và âm hộ trinh nữ của cô ấy bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu. 

Tôi không ngừng đổ mật ong của mình, và cô ấy không thể cưỡng lại. 

Cơ thể tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả khi chỉ chạm và hít nó khi quan hệ, tôi cũng có thể bỏ đi lý trí và hành động theo bản năng. 

Và sau khi cô ấy uống hết một bình như vậy, bạn có thể tưởng tượng cô ấy sẽ có vẻ ngoài dâm đãng như thế nào. 

Chất lỏng mật ong nhanh chóng bị cô nuốt chửng hoàn toàn trong vô thức, đôi mắt cô như xuất thần và cô đã hoàn toàn mất trí. Âm đạo trinh nữ rõ ràng còn chưa được chạm tới đang mở ra co thắt như hơi thở, không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu trong suốt, thấm ướt tấm thảm giữa hai mông của cô. 

Tôi sợ rằng ngay cả khi tôi thâm nhập vào cô ấy một cách thô bạo hơn, cô ấy sẽ chỉ thở ra một hơi quyến rũ. 

Cậu bé trên háng vẫn đang chăm chỉ phục vụ cặc tôi. Tôi xuất tinh vào nó trước, và tinh dịch đặc ngay lập tức lấp đầy khoang bụng của nó. Sau đó, bất chấp những lời cầu xin đến từ mạng lưới tâm linh, tôi rút nó ra khỏi cặc mình. 

Nó đang trở nên tồi tệ hơn, người mới này. 

Tấm thảm nấm tạm thời giải phóng sự kiềm chế trên người nữ hiệp sĩ. Cô không muốn đứng dậy và trốn thoát. Cô ngã gục xuống đất, nước bọt vô thức từ từ chảy ra từ môi. 

Cô hợp tác bằng cách dang rộng đôi chân khép chặt, để lộ âm đạo mỏng manh. Nước ép tình yêu tràn trề đã ngấm hoàn toàn vào làn da vi bột xung quanh. 

Dương vật hung dữ dưới háng đâm xuyên không thương tiếc, xuyên thủng chướng ngại vật mỏng manh và trở nên không thể ngăn cản như một đoàn tàu đang di chuyển. 

Đi thẳng vào trái tim mỏng manh của một bông hoa. 

"À à... à..."

Niềm vui sướng được nhân lên gấp ngàn lần, giống như một quả bom nổ tung trong tâm trí anh. Cơn đau xé lòng chẳng là gì so với cảm giác sung sướng tột độ. 

Tôi cảm thấy một cái chạm khác với Nữ hoàng ngoài hành tinh. Thịt trong khoang của cô ấy ép vào dây thần kinh. Đôi tay của cô ấy vô thức ôm lấy tôi, thậm chí đôi chân thon dài săn chắc của cô ấy cũng kẹp quanh eo tôi. 

Cô ấy lắc đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

Các thành phần kích thích tình dục chảy xuống âm đạo của cô ấy và vào cơ thể tôi. 

Làn da rực lửa toát ra nội tiết tố quyến rũ, sợi bạc trượt xuống. Cô ấy liếm đôi môi mềm mại màu hồng anh đào của mình và nở một nụ cười điên cuồng với tôi. 

Áp lực trong khoang càng lớn hơn, hũ mật ong đang điên cuồng tiết ra nước tình yêu. Cô ấy vặn eo và cầu nguyện cho tình yêu của tôi bằng ánh mắt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng có thể được nghe thấy trong tai tôi. Con cặc của tôi đã sưng lên đến giới hạn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi sẽ dùng quy đầu của mình đập mạnh vào tử cung thánh thiện. 

Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn bụng dưới của tôi tiếp tục phồng lên xẹp xuống theo những cú đẩy của tôi. Vật khổng lồ xé toạc thịt âm đạo và tàn phá tử cung của cô một cách thô bạo. 

Va chạm, chạy nước rút, không nói một lời, tôi đẩy cô ấy xuống đất, dùng cả hai tay đỡ mặt đất được bao phủ bởi tấm thảm nấm, và nó bắt đầu truyền cho tôi nguồn năng lượng dâng trào qua lòng bàn tay. 

Mỗi lần nó sâu hơn và mỗi lần mạnh hơn. 

Tinh hoàn đập mạnh vào phần thịt hơi đỏ và sưng tấy của cái lỗ, như thể chúng đang cố gắng ép mình vào đó. 

Vẻ mặt cô ấy rất hoang dã, từ vui đến buồn, và cơn cực khoái đến từ vùng kín của cô ấy đã phá vỡ xiềng xích trong não cô ấy. 

Nước mũi, nước mắt và nước bọt chảy ra từ khuôn mặt bất tỉnh của cô. 

Tôi cảm nhận được sức mạnh vô tận phát ra từ cơ thể mình, dường như có thể xé nát bầu trời. 

Mỗi lần đi sâu, nước tình tràn ngập trong lỗ lại tản ra, bắn tung tóe trong không trung, cuối cùng rơi xuống làn da vốn đã bắt đầu đỏ bừng của cô. 

Âm hộ trinh nữ của tôi đã bị kéo căng đến cực điểm và tôi có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ nó. 

Giống như người thợ rèn đang đúc một nhạc cụ nổi tiếng, hết búa này đến búa khác đập vào cổ tử cung với những tia lửa thiêu đốt. 

Người ấy cũng giống như người thợ đá tạc tượng đá, đục hết mũi này đến mũi khác, thề sẽ tạc ra nguồn sống. 

Đầu rùa giống như một chiếc búa đập phá, cố gắng đập cửa thành từng mảnh hết lần này đến lần khác. 

Cô cảm thấy đau đớn như vậy, nỗi đau đó biến thành khoái cảm vô lý, địa ngục vô biên. 

Ý thức của anh bay lên bay xuống, suy nghĩ của anh bị thực tế phá vỡ. 

Cô mở miệng, cố gắng phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Cô ngẩng đầu lên, cố gắng thoát khỏi dòng nước ngầm hỗn loạn. 

Như người chết đuối, chìm rồi nổi trong biển vui. 

Và cuối cùng, cánh cửa bị phá vỡ một cách tàn nhẫn, và con cặc của tôi bước vào một thế giới hoàn toàn mới. 

Nước mắt có lúc hòa với mồ hôi rơi xuống người tôi. Hai tay cô buông thõng xuống, đầu cô ngửa ra sau một cách yếu ớt. 

Nhưng âm hộ của cô co giật như một cơn cao trào khác. 

Tiếp theo là co thắt cơ, mắng mỏ để tống dị vật ra ngoài. 

Miệng tử cung của tôi co thắt liên tục, như muốn cắn đứt quy đầu của tôi, cố gắng níu giữ nơi thánh thiện cuối cùng này. 

Thế thôi. 

Thế thôi. 

Tôi nhắm mắt lại, ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu tra tấn cô ấy một cách thô bạo hơn. 

Cổ tử cung không chịu nổi sức lực của tôi, tôi tùy tiện phi nước đại trong khoang. Tinh dịch màu trắng, nóng hổi phun vào tử cung như dung nham và đập vào thành bên trong nhạy cảm. 

Cơ thể đã bước vào thời kỳ động dục, trứng phóng ra từ ống dẫn trứng bị hàng trăm triệu tinh trùng xâm chiếm trong biển tinh dịch. 

Cảm giác tuyệt vời của việc thụ thai đã hoàn tất đánh thức cô một lần nữa, hơi nóng tỏa ra từ vùng bụng dưới và cơn đau quặn thắt trong bụng cô khiến cô khao khát có thêm tinh dịch. 

Và tình mẫu tử đã hoàn toàn được khơi dậy. 

Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy lại ôm tôi và chịu đựng lực đẩy. 

Cơ thể cô co giật, co thắt và vặn vẹo dưới những làn sóng khoái cảm cứ chạy dọc sống lưng cô. 

Bộ não đã được đặt ở chế độ chờ do quá tải và toàn bộ cơ thể hiện chỉ hoạt động theo bản năng di truyền. 

Tham lam đòi những nụ hôn sâu hơn, cơ thể yếu đuối và gầy gò của cô gần như muốn tan hoàn toàn vào vòng tay tôi. 

Hai trái tim cùng đập trong lồng ngực, có cùng tần số. 

Các thành phần kích thích tình dục tiếp tục lan rộng, làm thay đổi cơ thể chúng ta một cách không thể phục hồi. 

Trong mắt cô ấy không có lý do gì cả, chỉ còn lại ham muốn thuần khiết, như ngọn lửa muốn đốt cháy tôi và cô ấy. 

lại. 

lại. 

Tâm hồn và xác thịt hòa quyện vào nhau.

Bất chấp nhau. 

Cho đến khi tinh chất cuối cùng được tiêm vào, cho đến khi sức đề kháng cuối cùng bị phá vỡ. 

Cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi, đôi mắt tràn ngập tình yêu đầu hàng, sự phục tùng và cầu xin. 

Một cô gái khác vẫn còn đang ngơ ngác nhìn người bạn đồng hành của mình với vẻ không thể tin nổi, bỏ rơi cô và trở thành tín đồ của ác thần. 

Niềm tin bị phản bội. 

Tình bạn đã trở thành một trò đùa hoàn toàn. 

Cô biết mình sắp phải đối mặt với số phận tương tự. 

Liệu đến lúc đó cô ấy có thể biểu diễn tốt hơn không?

Cho dù có thể vượt qua bài kiểm tra thì cơ thể anh ấy cũng sẽ đầy vết bầm tím phải không?

Sự tuyệt vọng dần dần che đậy sự bất đắc dĩ.

"Lil, Lil?"

"Rất thoải mái."

“Không cần phải suy nghĩ về những nhiệm vụ thập tự chinh khó chịu đó nữa.”

“Bạn không cần phải làm việc cả ngày chỉ để tồn tại.”

"Bạn không cần phải đối mặt với những tay sai cao quý đó."

"Đừng quan tâm ai nghĩ gì."

"Bạn là chính bạn."

"Nào, đi với tôi."

"Đi theo thiếu gia này..."

"Hãy từ bỏ Chúa Tể Hư Vô."

"Trước mặt ngươi hiện tại chỉ có Thánh Địa cao thủ."

"Nhanh lên..."

"Nhanh lên!"

"Lời thề! Hãy trung thành với anh ấy!"

"Hãy cống hiến cơ thể, tâm hồn và tất cả những gì bạn có cho thiếu gia của mình!"

"Đừng nghĩ trốn thoát! Đừng nghĩ đạo đức giả!"

"Đồ khốn nạn vô đạo!"

"Ngươi sẽ bị chủ nhân thánh trượng đánh, ngươi sẽ bị chủ nhân nô lệ tàn phá!"

“Hãy tin vào Ngài, hát ngợi khen Ngài, ca ngợi Ngài…”

"Chúng ta không thể phân biệt được nhau..."

"Nào, thôi nào..."

"Hợp nhất với tôi..."

"Bước vào hạnh phúc..."

Trong đôi mắt bối rối là một con cừu hèn nhát và bất tài.

Những người không thể kiểm soát được bản thân, những người không thể đối mặt với chính mình. 

Có sự phản kháng nào? 

Hai tín hiệu đã được tạo ra từ từ trong mạng lưới tâm linh, cảm xúc của chúng phức tạp hơn và không đủ thuần khiết. 

Hãy quỳ dưới chân tôi và chịu phép rửa. 

…

Không ngờ tác dụng của nước mật ong lại tốt như vậy, hình như tôi còn vô tình phát hiện ra một công dụng khác của mạng lưới tâm linh. 

Những kẻ mị dân. 

Dưới ảnh hưởng của các thành phần kích thích tình dục, lý trí của các nữ hiệp sĩ và nữ tu dần dần biến mất, và một khi họ đạt đến một điểm quan trọng nhất định, tôi có thể sử dụng mạng lưới tâm linh để kéo trái tim mỏng manh của họ vào mạng lưới. 

Ở đây, tôi là vị thần thực sự, và họ đương nhiên sẽ đầu hàng tôi. 

Bây giờ, tôi nhìn hai nô lệ với vẻ hài lòng vô cùng. Họ sẽ cung cấp hai luống giống tốt để sinh sản người ngoài hành tinh, đồng thời họ cũng sẽ cung cấp cho tôi hai nhà vệ sinh bằng thịt để tôi trút bỏ dục vọng. 

Tôi nhìn Nữ hoàng ngoài hành tinh vẫn còn đang hoảng sợ. Cô ấy dường như đang trải qua một quá trình tiến hóa hoàn chỉnh. 

Chờ quá trình tiến hóa hoàn thành, những người ngoài hành tinh bán trưởng thành đó cũng lớn lên cỡ Dahei. 

Tôi có thể đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Du lịch Thông Liêu

Phun. Phun. Phun. 

Tôi bị đánh thức bởi một âm thanh kỳ lạ vào buổi sáng. 

Có hai cô bé đang liếm cặc tôi. Họ vốn đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng, lại còn thích uống tinh dịch nên sáng sớm họ đã đến làm tình với tôi như thế này. 

Hôm qua, tôi đã đánh nhau với bốn người cả ngày. Hầu như tất cả mọi người đều có bảy hoặc tám lần xuất tinh trong âm hộ của mình. Chiếc giường thật bừa bộn. Phòng khách, nhà bếp, phòng ngủ, nhà vệ sinh, thậm chí cả ban công đều tràn ngập mùi tinh dịch và dấu vết của tinh dịch. 

Tôi quay lại thì thấy cái lồn béo của mẹ lộ hẳn ra trước mặt. Mái tóc xoăn dính vào nhau do tinh dịch và dịch âm đạo, còn mái tóc trắng khô dính chặt vào làn da sậm màu. 

Bên trái là một trong hai chân của dì thứ ba. Còn dì hai và bà nội thì bị đè lên chân tôi, không thể cử động được. 

Cuối cùng khi tôi xuất tinh, số lượng quá nhiều nên hai cô bé phải kết nối liền mạch. Tôi nhìn má Đường Ya sưng lên vì chứa đầy tinh dịch, sau đó Thang Duy nóng lòng muốn chiếm lấy vị trí của em gái mình.

Một tiếng xuất tinh lấp đầy miệng hai cô gái nhỏ. Chúng há to miệng và từ từ trộn lẫn tinh dịch và nước bọt có mùi hôi cùng với chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, biến nó thành một loại chất lỏng sền sệt màu trắng nhạt. 

Tôi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, các cô bé nhướng mày, nắm tay và làm cử chỉ bằng tay kia. 

Tôi chỉ đơn giản là ăn một ít bánh mì cho bữa sáng và uống một ngụm lớn sữa mẹ do dì hai vắt ra. Năm sáu cơ thể trần trụi hoàn hảo đi vòng quanh trước mặt tôi, ngắm nhìn tôi. 

May mắn thay, phụ nữ không có nhiều ham muốn tình dục khi họ thức dậy vào buổi sáng, và tôi chỉ phát hành nó hoàn toàn trong miệng của hai cô gái nhỏ, vì vậy tôi sẽ không háo hức được đụ âm hộ của mình trong một thời gian. 

"Làm sao chúng ta tới đó được?"

Tôi thản nhiên nói trong khi đang chơi điện thoại, có hai cô bé ngồi cạnh tò mò nhìn tôi chơi game. 

"Chúng ta có thể đi bằng cách nào khác? Đi xe tải của chú ba của bạn."

Dì ba lấy ra một chiếc gương trang điểm nhỏ, nhẹ nhàng tô vẽ lông mày và phấn mắt. 

Chú ba có hai chiếc ô tô, một chiếc BYD để sử dụng hàng ngày và một chiếc xe tải màu đen chuyên dùng cho dì ba đi ra ngoài mua hàng. 

Chiếc xe có thể chứa bảy người cùng một lúc. Dì ba lái xe, bà ngoại là hành khách, dì hai và mẹ tôi ngồi ở giữa, còn tôi và hai cô bé ngồi phía sau. 

Mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị hành lý. Trong đó có một vali đầy quần áo mà cô mới mua trên mạng. Cô ấy ngại quá không cho tôi xem nên chỉ nhét nó vào cốp xe. 

Những người phụ nữ khác chỉ mang theo một ít quần áo để thay, nếu họ không mua được ở đó thì cũng tương tự. Đương nhiên tôi chỉ mang theo cặp sách với vài bộ quần áo, sạc dự phòng, sạc, tai nghe và những thứ tương tự. 

Nhóm người mặc quần áo trước nhưng dì ba chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và không mặc áo ngực. Bạn có thể thấy rõ một điểm nhỏ nhô lên từ núm vú nhô lên của cô ấy. Nếu hơi cúi đầu xuống, bạn có thể thấy bên dưới cô ấy không mặc gì, để lộ âm hộ béo và hồng hào. 

“Này, cậu mặc cái này cho ai thế?”

Mẹ đang chỉ tay, rõ ràng là quan tâm đến sở thích của tôi. 

Dì thứ ba liếc nhìn cô. 

"Lát nữa lên xe không cần cởi quần áo. Xe có kính cách âm một chiều đặc biệt, từ bên ngoài không thể nhìn vào bên trong, hiểu không?"

Nói xong, mọi người đều không mặc quần lót nữa, nhưng dì ba cuối cùng lại bị bà ngoại ép mặc váy ngắn màu trắng.

"Thân thể của ngươi giao cho Tiêu Dương, sao có thể để người khác nhìn thấy?" 

“Tôi sẽ không bỏ lỡ nó nếu tôi cẩn thận…”

Bị người lớn mắng, dì ba lẩm bẩm như một cô bé làm sai chuyện gì, ngoan ngoãn mặc váy ngắn.

Tôi đưa tay ra phía sau và vỗ vào mông cô ấy. Âm thanh giòn tan làm mẹ tôi đỏ mặt.

"Cái gì?!"

Dì ba bực bội ôm mông trừng mắt nhìn tôi. 

"Không nghe lời sẽ bị đánh."

Tôi mở cửa và bước ra ngoài.

Nhóm người đều hút chân không đi xuống lầu, hai cô bé cũng theo sau. Họ không mặc đồ lót hay áo khoác. Chỉ cần một cơn gió thổi qua, họ có thể nhìn thấy sáu cái lồn trẻ. May mắn thay, hôm đó trời nắng và không có người trên đường. Mọi người thu dọn đồ đạc lên xe, khóa cửa, đóng cửa sổ và bật điều hòa. 

Trong xe rất nóng và ngột ngạt nên mọi người đều cởi bỏ quần áo và quay trở lại thời kỳ khỏa thân.

"Dì ba, dì có thường xuyên khỏa thân khi ra ngoài chơi không?"

"Sao tôi có thể vô liêm sỉ như vậy?"

Dì thứ ba giận dữ đáp lại tôi, khởi động xe một cách thuần thục rồi cả nhóm bắt đầu hành trình tự lái. 

Một vài người phụ nữ ở giữa bắt đầu trò chuyện về chuyện gia đình và những giai thoại mà họ nghe được từ tin đồn, nhưng tôi cảm thấy hơi mệt khi nghe họ nói. Sau khi đọc tiểu thuyết được một lúc, tôi bắt đầu buồn ngủ.

Đi được nửa đường, tôi bị đánh thức bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng của hai bé gái. Khi tôi mở mắt ra, họ nói bằng giọng ngọt ngào rằng tôi khát và muốn uống tinh dịch của chồng. Tôi nghĩ, trong xe không có nước khoáng sao?

Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh vào chúng. Mẹ tôi và dì hai ngứa ngáy đến mức bò tới đổi chỗ cho cô bé rồi bắt đầu quan hệ tình dục với tôi trên xe. 

"Ahh... con trai ngoan... ohhh... chồng ngoan... xuất tinh vào trong... ahhhh..."

"Gào thét thật dâm đãng..."

Dì ba tôi đang tập trung lái xe nghe tiếng mẹ rên rỉ, âm hộ bắt đầu chảy nước. Cô ấy chỉ cần đỗ xe bên đường, trèo qua và đánh nhau 300 hiệp với tôi.

Dì ba tôi đang vui vẻ thì bất ngờ nhìn thấy một cảnh sát giao thông ngoài kính đi tới, tôi vội ra hiệu cho dì ba. 

Chỉ là dì ba hoàn toàn bối rối trước cao trào của tôi. Cô mặc áo phông và mở hé cửa sổ. Cô ấy duỗi đầu và tay ra, mông hướng về phía tôi. Tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ để đụ cô ấy.

"Không có bãi đậu xe ở đây."

Cảnh sát giao thông nhắc nhở, dì ba đỏ mặt gật đầu.

"Tôi...tôi...ahhh...lái xe đi ngay...ừm..."

Thật là rắc rối cho dì ba. Cô ấy không thể giải thích rõ ràng rằng cô ấy đang bị tôi đụ. Anh cảnh sát giao thông nhìn dì Ba với ánh mắt nghi ngờ. Đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ của dì ba đã chặt hơn rất nhiều nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn.

Đầu dì ba kẹt ở bên ngoài, phải cắn chặt môi mới duy trì được nụ cười thích hợp. Trên thực tế, khoái cảm đến từ phía sau sắp khiến cô hét lên. 

Người cảnh sát giao thông vẫn đang nhìn cô, các cơ trên người dì Ba căng cứng. Tôi tự nhiên tiếp tục tăng tốc, và tôi có thể nhìn thấy phần thân trên của dì Ba bồng bềnh ở bên ngoài.

Cuối cùng thì cảnh sát giao thông cũng không xử lý được. Có lẽ họ đã phát hiện ra điều gì đó và không muốn quan tâm đến nó. 

Ngay khi cảnh sát giao thông quay lại, tôi trực tiếp túm lấy eo dì ba, kéo lại, đóng cửa sổ và yêu cầu mẹ lái xe, trong khi tôi tiếp tục đụ dì ba trong tay. 

Cuối cùng tôi xuất tinh một cách khó nhọc, dì ba có chút mệt mỏi vì căng thẳng vừa rồi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với sự xấu hổ và tức giận, rồi rút giấy vệ sinh để lau tinh dịch tràn ra từ âm hộ của mình. 

Tôi nắm tay cô ấy ngăn lại, rồi lấy ra một chiếc băng cứu thương trên kệ trên cửa xe với vẻ mặt bối rối. 

"Để tăng khả năng mang thai về sau, cố gắng đừng lãng phí tinh dịch nhiều nhất có thể. Sau khi xuất tinh, anh sẽ dùng thứ này để dính vào lồn em." 

Dì ba chưa kịp phản ứng, tôi đã xé miếng băng cá nhân và dán chặt vào cái lồn béo của mình.

Dì thứ ba cúi đầu đưa tay chạm vào miếng băng dính thấm tinh dịch. 

"Hừm!"

Anh ta chỉ bĩu môi và cẩn thận lấy ra một cuộn băng dính từ cánh cửa bên kia. Băng cá nhân sau khi bị ướt không ổn định nên dì ba thậm chí còn đặc biệt quấn một vòng tròn bằng băng dính trong suốt.

Chỉ là khi nhìn đám lông mu xẹp lép, tôi lại băn khoăn không biết xé ra có làm đứt lông không, khiến dì ba đau đớn mà chết. 

“Từ giờ trở đi tôi sẽ cạo lông âm hộ của mình.” 

Nhận ra mình đã làm điều gì đó ngu ngốc, dì ba vô cùng kinh hoàng. Cô đưa tay ra định xé nó ra trước, nhưng cô lại cười đau đớn khi xé được nửa đường. Các cuộn băng được bao phủ bởi những sợi lông đen.

"Kẻ xấu!" 

Dì ba đấm tôi một cái thật mạnh: “Mẹ kiếp, không phải việc của tôi.”

Cuối cùng, tôi rửa sạch âm hộ của mình bằng nước và xé băng dính. Dì thứ ba đau khổ nhìn con mèo hói của mình rồi đưa tay xoa xoa.

Hai cô bé thấy chúng tôi làm vậy liền bắt đầu chơi. Họ dán băng dán lên âm hộ nhỏ của mình và thậm chí cả trên núm vú chưa phát triển của mình. Họ cảm thấy một niềm vui nho nhỏ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng đỏ bừng và chúng nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi chạm vào chúng. 

Làn da của bọn trẻ càng mềm mại và mịn màng hơn, cặp mông nhỏ cũng khá nhiều thịt, chứng tỏ dì Tư đã cho chúng ăn đầy đủ dinh dưỡng. 

Tôi xé miếng băng dán trên âm hộ của cô ấy, sau đó bế Đường Ya lên và ngồi lên người tôi. Cô bé hiểu ý và bắt đầu cọ xát cặc tôi với âm hộ của cô ấy, trong khi tôi đưa tay ra xoa bóp núm vú nhỏ của cô ấy.

"Ờ... à ừ... ừm..."

Cô bé phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ, và di chuyển cơ thể qua lại với ánh mắt mơ hồ. Con bé đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên nách tôi và nghiêng đầu về phía tôi để hôn.

Một nụ hôn sâu. 

Tôi thô bạo dùng lưỡi cạy mở những chiếc răng mai bị khóa và chiếm lấy chiếc lưỡi gà yên tĩnh. Hai chiếc lưỡi có kích thước chênh lệch lớn đan vào nhau như hai con rắn đang giao phối, trao đổi dịch cơ thể. 

Môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, Đường Ya nhắm mắt lại, ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi, dùng tay vuốt ve con rồng cao chót vót.

Tiếp theo là chị gái tôi Đường Vi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình ra hết sức có thể, cố gắng bao bọc tôi nhiều hơn. Nước bọt cô tiết ra trượt xuống môi. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô liếm mắt ngựa và hút dịch tuyến tiền liệt vào.

Anh dùng răng cắn nhẹ, nuốt nước bọt mạnh hơn, cẩn thận làm sạch chất bẩn ẩn giấu trong bao quy đầu, cuối cùng mới ăn hết. Anh cảm thấy hơi khó chịu vì cổ họng sưng tấy, vài giọt nước mắt lăn dài trên má, nhưng anh lại bắt đầu cử động mà không hề lo lắng. 

Lúc này, Đường Ya đã di chuyển cơ thể đến ngực tôi, cúi đầu xuống và từ từ mở đôi chân thon dài ra một cách đầy ngưỡng mộ, phô bày trọn vẹn vùng kín của cô gái trước mắt tôi.

Tôi thè lưỡi quẹt vào lỗ, một chất lỏng nhẹ từ bên trong chảy ra. Đôi tay nhỏ nhắn của anh ôm chặt đầu tôi khỏi tai tôi, cả cơ thể anh áp sát vào mặt tôi.

Hãy tận hưởng như bạn mong muốn.

Lỗ mũi tràn ngập hương thơm sữa đặc trưng của trẻ con, hơi thở ấm áp khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi bắt đầu vuốt ve âm đạo của mình bằng miệng. 

Tầm nhìn bị chặn nhưng khoái cảm ở háng tôi không bao giờ biến mất. Cái miệng căng cứng, mịn màng, ấm áp và dịu dàng nuốt chửng cặc tôi hết lần này đến lần khác. Răng vô tình va vào nhau, khoái cảm ùa về phía tôi như thủy triều dâng cao. 

Bên tai tôi vang lên từng đợt tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, một cô gái trẻ đang chơi cho tôi nghe một bản ballad trìu mến bằng dây thanh quản non nớt. 

Tôi tăng tốc chuyển động của lưỡi một chút và nhẹ nhàng xâm nhập vào huyệt đạo còn non trẻ của cô gái trẻ. Đầu lưỡi của tôi chứa đầy nước bọt và tinh dịch, kích thích thành thịt đang vặn vẹo.

Vòng eo của cô bắt đầu chuyển động lên xuống theo chuyển động của Thang Duy, tiếng rên rỉ bên tai cô cũng trở nên du dương hơn. Cánh tay ôm lấy tôi và đôi chân gầy guộc ôm cổ tôi cùng lúc phát huy lực lượng.

Cằm nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh đầu tôi, lực đẩy cuối cùng của háng đã kết thúc. 

Xung lực nguyên thủy nhất tụ lại từ rễ cây, sau đó phun vào khoang nóng ẩm, lao ra khỏi sự kiềm chế như núi lửa phun trào. 

Cái miệng được bao bọc bằng toàn bộ sức mạnh của nó đã chứa đầy tinh dịch ngay lập tức. Mùi hăng hăng xông thẳng vào khoang mũi, chất lỏng sền sệt tràn vào cổ họng. Cảm giác khó chịu trầm trọng do nó gây ra khiến Thang Duy nhắm mắt lại, không ngừng khóc và chịu đựng tất cả. 

Cùng với việc nuốt khó khăn, tinh dịch liên tục trào ra từ mắt ngựa của tôi và cô ấy giống như đang uống từ một dòng suối trong vắt. Chiếc cổ thiên nga trắng nõn nhô lên và đâm vào bụng cô hết lần này đến lần khác.

Vẫn còn rất nhiều dịch đục màu trắng tràn ra từ môi và từ từ trượt xuống dương vật. 

Lần xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc, cô bé nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng vào miệng, thở hổn hển suốt quãng đời còn lại, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên môi. 

Anh cúi đầu và bắt đầu kiên nhẫn làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch và các chất lỏng trong suốt khác của mình. 

Hai cô bé cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi, hai cơ thể thanh tú ôm chặt lấy nhau, tôi đắp chăn cho chúng.

Đường Vi lè lưỡi tinh nghịch và liếm nó. Có lẽ cô ấy đã mơ thấy thứ gì đó ngon lành trong giấc mơ. 

Cuối cùng, gần trưa, chúng tôi tới nơi bà chủ nhà ở. Mọi người đều đã mặc quần áo từ trước, thậm chí cả đồ lót lần này. Dù sao thì họ cũng phải ăn sau. 

Lúc xuống xe, tôi nhìn thấy bà chủ đang đứng ở cửa, Miêu Nam A ở bên cạnh.

"Anh ơi, anh ở đây." 

Bà chủ mặc một bộ sườn xám màu xanh thanh lịch, xẻ cao, để lộ cặp đùi trắng nõn, trông trong sáng và dâm đãng.

"Bố."

Đương nhiên, Miêu Nam A vẫn mặc quần short denim bình thường và tay áo ngắn. 

"Mọi người vào trước đi. Sau này tôi sẽ giới thiệu từng người một." 

Một nhóm người bước vào nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và tôi thấy lệnh ngừng kinh doanh treo trên cánh cửa gỗ đỏ. Tôi mỉm cười hiểu ý với bà chủ quán. Không ngờ cô ấy không kinh doanh trong ngày Quốc khánh nên đã dọn dẹp toàn bộ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để không ai làm phiền chúng tôi.

Thật là lãng phí.

Nhưng đối với cô, người vẫn còn vài căn hộ ở nơi khác, số tiền ít ỏi này rất đáng giá.

"Đây là mẹ tôi, dì hai, dì ba, bà ngoại và hai chị em họ của tôi." 

"Đây là bà chủ, trước đây tôi đã gặp cô ấy khi đi du lịch ở Tongliao. Đây là con gái của cô ấy, Miêu Nam A." 

Đầu tiên tôi giới thiệu ngắn gọn, sau đó họ bắt đầu liên lạc với nhau. Sau một thời gian, họ đã quen nhau. Ít nhất trong mắt mẫu thân ác ý đã bị tiêu trừ không ít, nhưng dì hai và những người khác lại có chút bất đắc dĩ.

Về phần bà chủ, bà liếc nhìn mẹ tôi với ánh mắt ghen tị, rồi lại hướng ánh mắt về phía tôi.

“Phòng của anh ở tầng ba.”

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến tầng ba. Ở đây chỉ có một căn phòng, có hai chiếc giường lớn cạnh nhau, một phòng tắm có bồn tắm và một phòng khách nhỏ. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Chắc là đủ rồi phải không?

"Được rồi."

Mọi người bắt đầu thu dọn hành lý nhưng mẹ tôi vẫn không cho tôi xem vali của bà, trông có vẻ bí ẩn. 

"Bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi, xuống ăn đi." 

Bà chủ nhà gọi chúng tôi đi ăn nên mọi người đều đi xuống.

Tầng một, tầng một là nơi bà chủ và Miêu Nam A ở. Một chiếc bàn tròn được đặt giữa phòng khách với những bữa ăn nóng hổi trên đó. 

Tất cả chúng tôi đều ngồi trên tàu cả buổi sáng, chủ yếu là quan hệ tình dục nhiều lần trên xe. Đồ ăn ít ỏi chúng tôi ăn buổi sáng đã bốc hơi từ lâu nên chúng tôi bắt đầu ăn mà không phải chờ đợi thêm nữa.

"Anh ơi, ăn cái này đi." 

Bà chủ bỏ một miếng rùa to vào tô của tôi. Tôi thực sự không thích nó và không cần ăn nó, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo họ. 

“Chồng, ăn cái này đi.”

Dì ba cũng lấy một miếng thịt cừu lớn nhét thẳng vào tô của tôi. Họ lấp đầy nó còn sống.

Thế là mấy người phụ nữ lén lút tranh nhau tại bàn ăn, qua lại. Miêu Nam A đáng thương nhìn đống rau củ lớn trước mặt. 

Tôi lén đưa cho cô ấy một nửa và lập tức cười rạng rỡ. 

Cuối cùng, ngay cả bà tôi cũng tham gia đấu tranh nhưng bà vẫn hiểu tôi và cho tôi món thịt bò hầm với khoai tây và rau muống. 

Tôi hôn bà, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà bỗng đỏ bừng. 

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lúc, các cô bắt đầu lên kế hoạch sau này sẽ đi mua sắm ở đâu, bà chủ nhà là người địa phương đương nhiên đưa ra rất nhiều gợi ý. 

Cuối cùng, mọi người rời khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và bắt đầu tham quan toàn bộ thành phố cổ. 

Một nhóm người đẹp cùng nhau bước đi, chưa kể còn rất bắt mắt. Tôi đi phía sau vì tôi đã nhìn thấy nó. Hai cô bé cứ nhảy lên nhảy xuống muốn tôi bế nên cách xa mẹ tôi và các bạn hơn nhưng cũng chẳng có mấy người để ý đến chúng tôi. 

"Anh ơi, em muốn ăn cái này."

Đương nhiên ở ngoài vẫn gọi tôi là anh, nếu không gọi tôi là chồng sẽ bị công an bắt. 

Đó là một cửa hàng kem với nhiều loại kem khác nhau. Tôi yêu cầu hai cô bé tự ghép chúng và tổng chi phí cho một ca phẫu thuật là vài chục nhân dân tệ. 

Đúng là một cái bẫy. 

“Chỉ là một cái hộp nhỏ thôi.”

Nó chỉ là một cái hộp tròn to hơn bàn tay tôi một chút thôi. Các cô bé ăn một cách thích thú, thỉnh thoảng lại đưa thìa cho tôi ăn một miếng. Nó không khác gì kem thông thường.

Trên đường đi có một nhóm phụ nữ chụp rất nhiều ảnh, tôi cũng chụp rất nhiều ảnh của hai cô bé. Cô bé lợi dụng hôn tôi rồi đỏ mặt nắm tay tôi xem kịch. 

Trên sân khấu là một nhóm thiếu nữ dân tộc thiểu số đeo trang sức bạc nặng trịch, dáng người uyển chuyển nhảy múa chậm rãi theo điệu nhạc. 

Vì đông người quá, các cô bé thấp quá không nhìn thấy nên thay phiên nhau ngồi trên cổ tôi để xem. 

Đôi chân mịn màng cọ vào má tôi, làn da mỏng manh chạm vào khiến ai cũng cảm thấy dễ chịu. Gáy sau dính chặt vào chiếc quần lót nhỏ dâu tây riêng tư, đùi ghì chặt lấy cổ tôi, tay cô ấy nhảy múa theo điệu nhạc. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy sau gáy có chút ươn ướt. Cô bé ngừng cử động, ôm đầu tôi bằng cả hai tay và liên tục xoa xoa. 

Bạn dám sử dụng tôi như một thiết bị thủ dâm. 

Tôi không biết nên cười hay nên khóc nên tôi bế cô bé xuống và thay thế em gái nó. Thang Duy cúi đầu dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa góc quần áo, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đã làm sai điều gì đó. 

Cuối cùng, tất nhiên, tôi đến cửa hàng trang sức. Tôi đã mua hai chiếc vòng cổ cho các bé gái. Những viên đá trên đó có in tên của họ. Mẹ tôi và những người khác đang thử quần áo. Tuy nhiên, trang phục của người dân tộc thiểu số tuy độc đáo nhưng lại rất khó mặc. 

Cuối cùng, sau bữa tối, chúng tôi đi xem bắn pháo hoa bên bờ sông một lúc. 

Một ngày kết thúc như thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Lễ hội

Khi chúng tôi trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, mọi người đều hơi mệt và chuẩn bị đi tắm và đi ngủ. 

Hai cô bé nắm tay tôi. 

“Chồng giúp chúng ta tắm.”

Họ đồng thanh nói rồi kéo tôi vào phòng tắm. 

Tôi cởi quần áo gọn gàng. Em gái tôi Đường Á khéo léo mở vòi bồn tắm và đổ đầy nước vào. Em gái tôi, Thang Duy đến gần và nhờ tôi cởi quần áo. 

Nó khiến tôi trông giống như một đứa trẻ nhà giàu được một cô hầu gái phục vụ. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, ba người chúng tôi thẳng thắn gặp nhau. Chị tôi kiểm tra nhiệt độ nước và chị tôi bắt đầu dùng đầu vòi sen để giúp tôi tắm. 

Vì chúng quá ngắn nên tôi phải ngồi trên ghế để tắm. Em gái tôi nhặt sữa tắm lên và vắt lên bộ ngực hơi nhô lên của mình. Cô vô tình bóp quá nhiều, sữa tắm màu trắng đục chảy xuống cơ thể dạng bột siêu nhỏ của cô. 

"Đây chính là dì ba dạy ngươi sao?"

Tôi tò mò hỏi, chị tôi gật đầu, đặt vòi hoa sen xuống và bắt đầu bóp sữa tắm lên người.

Hai đứa nhỏ đứng sau đứa kia. Em gái tôi ngồi trước mặt tôi và dùng bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của mình xoa xoa ngực tôi. Cùng lúc đó, cô ấy kẹp chặt cặc tôi dưới háng và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Chị tôi ôm lưng tôi từ phía sau và bắt đầu thoa sữa tắm theo cách này. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đưa bàn tay nhỏ bé từ phía sau ra xoa bóp con cặc đang bị chị gái bóp đùi và vuốt ve hai hòn bi nặng trĩu của tôi. 

"Em yêu, hôn đi＾3＾"

Em gái tôi nghiêng người về phía tôi và hôn tôi say đắm lần nữa. Không biết tại sao hai người này đột nhiên lại hoạt động tích cực như vậy. 

Sau khi thoa sữa tắm, cặc tôi đã nhô lên cao, mặt hai cô bé cũng đỏ bừng, lẩn khuất trong làn hơi trắng dày đặc. 

Bước tiếp theo là xả sạch sữa tắm bằng nước, nước ấm rửa sạch người tôi và bé gái. Đường Ya đột nhiên cúi xuống và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Về phần Đường Duy, lần này cô ấy quấn đầu tôi từ phía sau. 

Tư thế trong xe vẫn giống như trước, chỉ có điều hai cô bé đã thay đổi tư thế. 

Có những người khác đang đợi bên ngoài để tắm, và tôi xuất tinh nhanh chóng. Tuy nhiên, so với Đường Vi, người đã làm việc rất chăm chỉ trước đây, Đường Á đã mất cảnh giác và bị xịt khắp người. Ngay cả tóc của cô ấy cũng dính đầy chất lỏng màu trắng dày, và cô ấy trông rất xấu hổ. Cuối cùng, chị gái cô đã đến và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên cơ thể cô. 

Nhưng cuối cùng tôi lại giặt nó lần nữa. 

"Phew, giường vẫn thoải mái."

Tôi ngã xuống giường, các cô bé đi theo tôi, chiếm lấy cánh tay tôi bên trái và bên phải, ôm tôi bên trái và bên phải. 

Mẹ và bốn người cùng nhau đi tắm. Dù sao thì phòng tắm cũng đủ rộng. 

Lúc này, cửa ngoài vang lên. Tôi bảo hai cô bé trốn dưới chăn. Rốt cuộc, họ không có quần áo trên người. 

Trên thực tế, tôi cũng không mặc một chiếc nào, nhưng có nhìn một người đàn ông cũng không thành vấn đề. 

"Bố... à à..."

Đứng ở cửa là Miêu Nam A, người đang mặc bộ đồ ngủ Spongebob và ôm một chiếc gối hình con thỏ lớn. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, đặc biệt là con cặc dưới đũng quần to bằng cánh tay trước khi cương cứng của tôi, cô ấy hét lên và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chợt đỏ bừng. 

“Sao thế, cậu muốn ngủ với chúng tôi à?”

Tôi không hề quan tâm đến việc cơ thể trần trụi của mình bị nhìn thấy. Tôi hết sức thích thú nhìn lên xuống cơ thể của Miêu Nam A. Cơ thể Miêu Nam A run lên nhè nhẹ khi cảm nhận được ánh mắt hung hãn của tôi. 

"Ừ... chính mẹ tôi bảo tôi đến..."

Cô cúi đầu xuống và lặng lẽ lẩm bẩm. 

Có, giao trực tiếp đến cửa của bạn. 

Tôi nở một nụ cười cực kỳ tà ác, kéo Miêu Nam A vào phòng, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Nhìn lại, Miêu Nam A đã nhắm mắt lại và trông như đã từ bỏ sự phản kháng. 

"Bố...Bố...nhẹ một chút...nhẹ hơn..."

Tôi vừa định đi thẳng vào thì lại có tiếng gõ cửa. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy bà chủ đang mặc một bộ sườn xám cắt cao bằng ren màu xanh lam khác. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Toàn thân cô giống như bông dâm bụt, tóc hơi ẩm. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót. Bạn có thể thấy rõ hai quả anh đào màu hồng. 

"Con gái đừng lo lắng, bà nội ở đây để giúp con!"

Cô bước vào với nụ cười trên môi rồi đóng cửa lại. 

Bây giờ mọi người đã có mặt ở đây, lễ hội có thể bắt đầu. 

"Mở nụ có hơi đau một chút. Cô gái Lý Diệu đó một ngày không rời khỏi giường khi nụ nở, nhưng ngày hôm sau cô ấy vẫn ổn."

Dì thứ hai lẩm bẩm điều gì đó. 

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ làm cho con trai tôi dịu dàng."

Mẹ mỉm cười nói với Miêu Nam A và nhìn tôi một cái. 

Tôi hiểu ngay lập tức. 

"Đừng lo lắng, ta đã trải qua nhiều trận chiến và biết phải làm gì."

"Con gái, đừng sợ, đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, làm xong sẽ biết vui sướng thế nào."

Chỉ có bà chủ nhà là như ma cô, dụ dỗ con gái. 

Có nhiều người như vậy ở đây, Miêu Nam A vốn luôn không biết xấu hổ lại rất xấu hổ. Cô dùng tay ôm chặt chiếc gối trong tay, mặt đỏ bừng. 

"Bố...vậy...bố phải nhẹ nhàng..."

Nói xong những lời này, hắn tựa hồ toàn thân đều mất hết sức lực, từ từ nằm xuống giường nhắm mắt lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bước đến bên cạnh cô ấy, trước tiên đưa tay lấy đi chiếc gối trên người cô ấy. 

Ừm? Vẫn ôm anh thật chặt. 

Tôi dùng rất nhiều sức giật chiếc gối từ tay cô ấy, ném cho các cô bé và ngay lập tức bắt đầu vui vẻ chơi đùa. 

Miêu Nam A, người bị lấy đi chiếc gối, không có nơi nào để đặt tay và chỉ có thể đặt chúng ở hai bên cơ thể, giống như một xác chết. 

Lần đầu tiên tôi cởi cúc áo, anh chàng cứ run rẩy không ngừng. Sau đó tôi cởi quần anh ấy. 

Cô cởi bộ đồ ngủ, để lộ quần lót. Ồ, chúng vẫn còn màu hồng. Cô lập tức lấy tay che vùng kín và ném mặt sang một bên. 

Tôi mỉm cười, tôi đã vào hang sói rồi, không còn đường quay lại. 

Hãy dang rộng đôi tay của bạn một cách vững chắc và loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng trong cơ thể nhỏ bé bên trong của bạn. Cỏ xanh và âm hộ chưa được chạm vào đã bắt đầu tiết ra chất lỏng do căng quá mức. 

Tự nhiên tôi cởi áo ngực ra. Tôi bắt đầu khéo léo dùng lưỡi liếm núm vú và xoa bóp bộ ngực phát triển tốt của mình. Một tiếng rên nhẹ phát ra từ môi tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi bồn chồn nắm lấy lưng tôi, móng tay bấm vào da thịt khiến tôi hơi đau. 

Từ bộ ngực đến chiếc cổ trắng ngần cho đến chiếc bụng phẳng lì, những đường cong uyển chuyển không chứng tỏ anh chàng này bình thường có thể ăn nhiều như vậy. 

Cuối cùng là kho báu được chôn sâu bên trong. 

"Ừ..."

Niềm khoái cảm khó có thể cưỡng lại dù cô nghiến răng đã biến thành một tiếng thì thầm thuần khiết. 

Hai cái đùi thon dài cố gắng áp sát lại nhưng không may bị tay tôi chặn lại. 

Thật lâu sau, một tia bạc trượt đi. 

Miêu Nam A không biết cô đã mở mắt từ lúc nào. Cảm giác cô chưa từng trải qua khiến đầu óc cô có chút bối rối, xấu hổ đè nén và bị dục vọng đốt cháy. 

Đôi mắt cô mờ đi, và những tiếng rên nhỏ không ngừng phát ra từ môi cô. 

Bàn tay anh không còn ôm lấy lưng tôi quá lo lắng nữa mà chỉ ôm tôi thật nhẹ nhàng. 

Tôi biết thời cơ đã đến. 

Quy đầu ấn vào cái lỗ được bôi trơn bằng nước bọt và bắt đầu cọ xát một cách háo hức. 

Miêu Nam A đột nhiên trở nên căng thẳng và cơ thể cô căng thẳng. 

Tôi không làm gì thêm mà tiếp tục vuốt ve cơ thể nhạy cảm của cô ấy bằng tay, lưỡi và răng. 

Hương thơm trinh nữ tràn ngập lỗ mũi. 

Cơ bắp của cô bắt đầu thư giãn và não cô không thể xử lý mọi thứ trong một thời gian vì khoái cảm bùng nổ. 

Tôi liếm núm vú nhỏ nhắn của mình và vuốt ve âm vật đang bắt đầu ứ máu. 

Cuối cùng, anh dứt khoát và không chuẩn bị trước đổ hết rễ cây khổng lồ vào người anh. 

Cái hố bị xé toạc, màng trinh bị lũ quy đầu hung hãn phá hủy, một vùng đất hoang sơ chưa được khám phá đã bị tiến vào. 

"À à à à à..."

Đau đớn, một cơn đau thấu xương truyền đến từ nơi kín đáo ở háng, đồ vật quan trọng bị lấy đi, một hàng nước mắt trong suốt từ từ rơi xuống. 

Tôi không nói gì, chỉ tiếp tục vuốt ve trong im lặng. Tay cô ấy xé toạc lớp da trên lưng tôi và thọc sâu vào thịt, như thể cô ấy cũng muốn gây cho tôi nỗi đau tương tự. 

Bức tường thịt tạo ra áp lực khủng khiếp, và tôi thậm chí còn mất cảm giác trong một thời gian. Nó ép chặt vào cơ thể to lớn của tôi, những chỗ phình ra mịn màng quấn lấy mắt con ngựa. 

Hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, như muốn bóp nát nội tạng của tôi. Trong đôi mắt mờ mịt của cô có chút sợ hãi và một chút buồn bã. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi cử động và đẩy, cô ấy rơi nước mắt, lắc đầu và rên rỉ đau đớn. 

Máu chảy xuống bao quy đầu và làm bẩn chiếc khăn bên dưới. Các chất lỏng tiết ra khác nhau đóng vai trò bôi trơn, khiến tôi bớt vất vả hơn. 

Nó cũng làm giảm bớt nỗi đau của cô. 

Trở nên tốt hơn. 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ đau đớn dần dần biến thành những tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ, cơ thể tôi rơi vào trạng thái phấn khích vi mô, hơi thở gấp gáp, hai tay ngẫu nhiên ôm lấy cơ thể. 

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt. 

Chạy nước rút, chạy nước rút. 

Hãy nở hoa bản chất của cuộc sống. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Wow wow... có... có... một chút... bố... bố... con... mệt quá... con gái con... được... được rồi..."

"Bạn thật tuyệt."

Cô mỉm cười nhắm mắt lại rồi ngủ thiếp đi như một đứa trẻ ngoan được khen ngợi. 

Bà chủ đắp chăn cho tôi, còn mẹ tôi thì đang chữa trị vết thương trên lưng mà bà đã véo. 

"Sau này chúng ta cần phải nhỏ giọng lại."

Tôi thấp giọng nhắc nhở. 

"Chết tiệt...ahhh...chết tiệt...ooohhhhh..."

Cuối cùng vẫn còn có rất nhiều tiếng la hét, Miêu Nam A tự nhiên tỉnh lại. Khi nhìn thấy năm người chúng tôi chơi 5p, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng và trốn trong chăn. 

Mẹ và dì hai của tôi lần đầu tiên bị tôi đụ và nằm trên mặt đất đầy tinh dịch. Bây giờ tôi đang đụ dì ba giơ mông lên từ phía sau. Bà chủ đang vuốt ve và thủ dâm cùng hai cô bé ở bên cạnh. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh một lần vào cái âm hộ béo ngậy đầy tinh dịch của Dì Ba. Cô kiệt sức đến mức lập tức ngã xuống đất, cơ thể co giật vì sung sướng. Tôi thô bạo đẩy bà chủ nhà vào tường, vén váy xường xám của bà lên rồi thâm nhập từ phía sau bằng tinh dịch của dì Ba trộn lẫn với tinh dịch của tôi. 

Miêu Nam A lần đầu tiên quan sát cảnh tượng mẹ mình bị đụ, không dám nói lời nào. 

“Em ăn mặc lòe loẹt thế, em cho ai xem?”

Tôi đánh mạnh vào mông cô ấy và đưa tay qua nách cô ấy bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. 

"Ahhh...tất nhiên...ahhhh...nó dành cho...umahhhh...anh trai, anh...ahhhhh...thấy không..."

Động tác của tôi rất rộng, mỗi lần tôi đẩy đều thẳng vào giữa cô gái, gần như làm lộ ra phần thịt âm đạo. Lực của đôi tay tôi cũng rất mạnh, bộ ngực trắng nõn trở nên đỏ tấy và sưng tấy khi tôi bóp vào. 

Bà chủ thích thú, không ngừng vặn vẹo eo để phù hợp với động tác của tôi, để mỗi cú đâm đều có thể xuyên sâu hơn. 

Gần giống như người đóng cọc, vợ ông chủ hét lớn, trên mặt lộ vẻ buồn vui, tóc bù xù, hai tay chống vào tường, chịu đựng cơn nước rút đầy giông bão của tôi. 

"Anh có nhớ em ở nhà không?"

"Anh nhớ em...ahhhh...Anh nhớ em chết đi được...wuwuahhhh..."

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"A a... không... không... ah ah ah"

"Đừng nói dối!"

Tôi tăng tốc chuyển động của eo mình, tay tôi đã rời khỏi bộ ngực đầy vết đỏ, nắm lấy mông tôi và bắt đầu đẩy sâu hơn. 

Chỉ trong tích tắc, trên cặp mông trắng như tuyết của bà chủ nhà đã để lại một vết tát đỏ nhạt. Cô rên lên đau đớn và hơi run rẩy.

"Vâng... ah ah... vâng... ah ah... lấy quần áo của em... ah ah ah ah... quần áo... uh uh uh... quần áo em mặc... ah ah... ah ah..."

Cảm nhận được lực đẩy của tôi, tiếng rên rỉ của vợ ông chủ ngày càng to hơn và dần chuyển thành tiếng hét. 

Anh ta xuất tinh nhiều lần trong âm hộ béo bở của bà chủ nhà, tinh dịch tràn ra tạo thành vũng trên sàn dưới chân anh ta. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ và đi thẳng vào bắp chân dọc theo đỉnh đùi. 

"Ahhhhhhhhh..."

Cuối cùng, anh ta bắn một phát vào mặt bà chủ nhà. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dính đầy chất lỏng nhớp nháp, hôi hám, cô ngã xuống đất như kiệt sức, dựa vào tường thở dốc. 

Hai cô bé chạy tới và lau sạch cặc tôi. 

"Hai người còn chưa ngủ à? Đã đến giờ đi ngủ rồi."

Dọn dẹp xong, anh gật đầu ngoan ngoãn đi ngủ. 

Tôi bước tới chỗ Miêu Nam A và vén chăn lên, giả vờ ngủ. 

"Trông nó có đẹp không?"

Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

Miêu Nam A nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy không vô thức dùng tay che đi những bộ phận quan trọng mà chỉ quay đầu sang một bên. 

Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mình. Vẫn còn một ít máu trên đó, và nhiều hơn nữa là tinh dịch của tôi. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Vẫn còn... một chút nữa..."

Cô ấy đột nhiên quay mặt lại, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Nếu...nếu bố muốn làm điều đó, bố...bố có thể..."

Nói xong, cô nhắm mắt lại như sắp chết nhưng cơ thể run rẩy vẫn bộc lộ nội tâm.

"Quên đi, để ngươi nghỉ ngơi một lát." 

Tôi lại đắp chăn cho cô ấy. Lúc này, mọi người nằm trên sàn cũng bắt đầu dọn dẹp tinh dịch trên người. Cuối cùng, họ chỉ đơn giản là đi tắm lần nữa. Cuối cùng, họ trần truồng nằm cạnh nhau trên giường và bắt đầu ngủ.

"Nó vẫn còn đau à?" 

"Vẫn... có một chút..."

"Có nóng hay không?"

"Hmm...không nóng...gulu..."

Miêu Na Na nằm trên giường, nửa vai lộ ra, mặt đỏ bừng húp cháo nóng tôi đút cho.

"Huhu...ngon quá..."

Nụ cười trên mặt hắn có chút ngốc nghếch. 

Đương nhiên, mẹ cùng nhóm của mẹ đã ra ngoài đi dạo từ lâu, tôi đã được sắp xếp ở lại đây chăm sóc Miêu Nam A. 

Bây giờ cô ấy không thể ra khỏi giường được. 

“Đây, tự mình uống đi.”

"Này... đừng... bố cho con ăn..."

"Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn là một đứa trẻ bảy hoặc tám tuổi?"

Bực tức, tôi lại bưng bát lên và dùng thìa đút cháo cho cô ấy. 

"Huhehehe..."

Cô nhấp một ngụm cháo và mỉm cười vui vẻ vô cùng hài lòng. 

“Vậy thì uống nhanh đi, tôi còn muốn chơi game.”

"Không, không... cắn miếng này đến miếng khác... ngon quá... cháo của bố..."

Anh chàng này thật vô vọng. 

Tôi nghi ngờ ngày hôm qua không phải màng trinh của cô ấy bị rách mà là do não của cô ấy.

Bát cháo này kéo dài cả buổi sáng. Tay tôi cầm bát hơi nhức, nhưng cô ấy vẫn ngáp dài, vươn vai và dụi mắt. 

Vừa ngủ quên. 

Khi tôi nghĩ rằng thứ này không chỉ là con gái tôi mà còn là vợ tôi, cuộc đời tôi trở nên đen tối. 

"Huhu...Bố...tốt nhất rồi..."

Cô ấy lẩm bẩm trong giấc ngủ và khi ngủ cô ấy không thành thật lắm. Tôi lắc đầu và giúp cô ấy đắp chăn vào. Ngủ như thế này cô ấy rất dễ bị cảm lạnh. 

“Đừng gây sự với nhà vua nữa và đọc vài cuốn tiểu thuyết đi.”

Buồn ngủ, tôi ngủ thiếp đi chỉ nhìn tôi. Khi háng tôi có cảm giác kỳ lạ, tôi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Miêu Nam A. 

"Ờ..."

Có vẻ như tôi đã làm cô ấy giật mình khi đột nhiên mở mắt. 

Mắt tôi chuyển xuống phần thân dưới, nơi cô ấy đang giúp tôi thủ dâm. 

"Cái này...cái này...tôi thấy nó cương cứng rồi...chỉ...chỉ là..."

Anh ấy đang nhăn nhó, nhưng trông rất dễ thương. 

Nhận thấy ánh mắt của tôi, cô ấy cúi đầu không nói gì, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai vẫn chậm rãi đưa lên xuống. 

Tôi cười nham hiểm rồi lao tới, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô ấy vào lòng. 

“Con gái, con đang dụ dỗ bố và mẹ…”

"Ừm...Bố...Bố..."

Cô ấy dường như nhận ra điều tôi sắp làm và nhíu mày. 

"Anh có thể...có thể...nhẹ nhàng như tối qua được không...?"

"Ờ-huh..."

Khi mẹ tôi và những người khác quay lại, họ chỉ thấy Miêu Nam A trùm chăn trốn dưới chăn, trong khi tôi đang đánh vua ở một bên. 

"Ngươi che đầu lại làm cái gì?"

Bà chủ nhà đi tới vén chăn lên thì phát hiện Miêu Na Na đang ôm chặt. 

"Ô ô... đừng..."

Mẹ nhận thấy có điều gì đó không ổn liền vén chăn bông bên dưới lên, để lộ cặp đùi dính đầy tinh dịch và âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. 

Ngoài ra còn có một sàn nhà phủ đầy vết nước tiểu màu vàng. 

"Ờ-huh..."

Miêu Nam A hét lên một tiếng vừa xấu hổ vừa tức giận, tất cả phụ nữ đều hướng sự chú ý về phía tôi, người đang chơi game. 

"Không phải việc của tôi, cô ấy là người quyến rũ tôi trước."

"Con gái tôi đang sống tốt."

Bà chủ đưa tay xoa đầu Miêu Nam A, thể hiện sự vui mừng của một ông nông dân già khi phát hiện ra con lợn của mình cuối cùng cũng có thể ăn được bắp cải. 

Miêu Nam A đã chết hoàn toàn. 

Tôi tiếp tục chơi game với vẻ mặt ngây thơ. Ai bảo anh chàng này quyến rũ tôi bằng vẻ ngoài ngây thơ đó? Là đàn ông, đương nhiên tôi không thể lùi bước. 

Tôi xuất tinh hai lần vào âm đạo của cô ấy, chàng bị té ngay tại chỗ, sáng ra không đi vệ sinh nên bị kích thích quá mức và tiểu không tự chủ. 

Khi đạt cực khoái, nước tiểu màu vàng cam xuất ra từ niệu đạo. Lúc đó tôi đã choáng váng, Miêu Nam A càng bối rối hơn vì cô ấy không còn chút sức lực nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình trút hết nước tiểu trong bàng quang trong một lần. 

khổ sở……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cuộc phiêu lưu trong thành phố cổ

vào đêm khuya. 

Sau khi cho những người phụ nữ đó ăn xong, tôi dự định ra ngoài đi dạo. 

Không phải là tôi cảm thấy chán. 

Chỉ muốn ở một mình một lúc. 

Hôm nay là ngày 3 tháng 10. Kỳ nghỉ lễ thứ mười một và bảy ngày đã trôi qua gần nửa chặng đường. Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm khi trở lại trường học. 

Ví dụ như hạ gục Hiên Viên Yanran và Kiến Hùng Nguyệt càng sớm càng tốt, huấn luyện cố vấn Hàn Chí, hoặc kiểm tra anh chàng mặc đồ khác giới trong ký túc xá. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ có kế hoạch nhưng tôi biết mình nên làm gì tiếp theo. 

Mỗi lần một bước. 

Thành phố cổ không hề vắng vẻ vào đêm khuya. Tôi để ý thấy một nhóm nam nữ được mời vào quán bar. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi làm theo. 

Ánh đèn neon nhấp nháy, tiếng nhạc ầm ĩ và không khí tràn ngập hormone. 

Uống rượu, thanh niên giải phóng năng lượng dư thừa và những ham muốn bị kìm nén ở đây. 

"Một tách trà chanh."

Tôi hơi bồn chồn. Người pha chế là một chàng trai rất trẻ và đẹp trai. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười và lấy ra một chiếc ly từ tủ rượu phía sau. 

Chất lỏng giống như hổ phách, tràn ngập hương thơm êm dịu lạ thường, rơi vào ly như thứ rượu tiên huyền thoại. 

"Tôi nghĩ cái này phù hợp với bạn hơn."

Ly chất lỏng trước mặt tôi chắc chắn không phải là trà chanh. Tôi đưa nó lên miệng và cẩn thận ngửi một lúc. 

Rất thơm. 

Nhấp một ngụm. 

Nó có vị hơi giống trà trái cây. 

Nhưng vẫn nồng nặc mùi rượu. 

Dù sao thì nó có vị khá ngon. 

Người pha chế đẹp trai đang bận pha chế đồ uống trên tay, đột nhiên có một cô gái xinh đẹp với khí chất khác thường ngồi cạnh tôi. 

Cô ấy có mái tóc đen gợn sóng tự nhiên, đôi lông mày dường như mang nét Âu Mỹ, đường nét khuôn mặt ba chiều hơn, cô ấy mặc một chiếc váy hở lưng màu xanh đơn giản, khoe vẻ đẹp đáng kinh ngạc. 

Tôi vô thức kéo ghế sang một bên, không muốn tiếp xúc với một người rõ ràng thuộc tầng lớp thượng lưu như vậy. 

Cô ấy có vẻ say. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt say rượu và dường như đang mỉm cười. 

Tôi nổi da gà khắp người. 

"Anh ơi, anh có muốn ở lại với em một đêm không?"

Đó là một cuộc hẹn hò rất trực tiếp và là tình một đêm. Nó đến và đi nhanh chóng. 

"Không quan tâm."

Tôi uống xong cốc nước và đứng dậy rời đi. 

Khi rời quán bar, tôi nhận ra người phụ nữ này đã theo dõi mình. 

"Hết chưa?"

Vốn dĩ tôi muốn gọi thêm đồ uống nhưng người phụ nữ này đã ngắt lời tôi, tôi cảm thấy có chút không vui. 

Cô ấy lao vào vòng tay tôi, người nồng nặc mùi rượu, đôi mắt xanh ngọc hơi nheo lại. 

Đầu cô ấy dần dần ghé sát tai tôi, môi cô ấy hơi hé ra và thì thầm vào tai tôi. 

"Chúng ta hãy làm tình đi..."

Cô ấy nắm lấy tay tôi và thọc sâu vào trong quần áo. Tôi chạm vào một vật mềm mại, đó là bộ ngực cao của cô ấy. 

Sau khi nhéo nhẹ một cái, cô ấy thở ra một hơi đầy nghẹt thở, toàn thân đổ ập xuống tôi như bùn. 

Tôi thực sự không dám chạm vào phụ nữ ở bên ngoài, dù họ có xinh đẹp đến đâu. 

Ai biết được liệu anh ta có mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục như AIDS và đặc biệt trả thù xã hội hay không. 

Nhưng với tư cách là một người hoàn toàn tốt, tôi không thể bỏ mặc người phụ nữ này được. 

Chỉ cần đưa cô ấy đến ở với bà chủ nhà một đêm. 

“Được rồi, chúng ta hãy làm tình, làm tình nhé.”

Trước hết, tôi ổn định tâm trạng của cô ấy và đi theo cô ấy. Tôi ủng hộ người phụ nữ xinh đẹp. 

Cuối cùng trở về nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng.

Mẹ và những người khác có lẽ đã ngủ say, tôi xấu hổ không dám quấy rầy, nên ngẫu nhiên tìm một căn phòng trên tầng hai, ném người phụ nữ say rượu vào rồi đóng cửa lại. 

Tôi sẽ đến quán bar và uống thêm một ly thứ đó nữa, có thể trong đó có ma túy. 

Nó có vị ngon quá. 

“Một đồ uống khác tôi đã gọi trước đây.”

Người phục vụ quầy bar sửng sốt một lúc, nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và lẩm bẩm tại sao sự việc lại diễn ra nhanh như vậy. Anh lắc đầu rồi quay lại lấy đồ uống. 

Chà, sau khi uống một ly, tôi cảm thấy sảng khoái. 

Tôi ợ hơi, tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và tận hưởng sự im lặng yên tĩnh một lúc. 

Tôi uống bảy tám ly như thế, cuối cùng không chịu nổi nữa. Thứ này cũng chứa cồn và nồng độ khá cao. Đầu tôi bây giờ choáng váng. 

Mau về đi ngủ đi. 

Trên đường đi tôi suýt rơi xuống sông nhưng cuối cùng cũng quay lại được nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Tôi lên tầng hai chuẩn bị đi ngủ thì mới nhận ra lúc này mẹ tôi và những người khác đã ngủ rồi. Tôi chắc chắn sẽ đánh thức họ nếu tôi bước vào. 

Anh lắc đầu, đầu anh choáng váng. 

Kết quả, anh ta không xuống tầng một mà tìm được một căn phòng ở tầng hai rồi gục xuống. 

Chà, tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào, nói chính xác hơn thì đó là một giấc mơ khiêu dâm. 

Trong giấc mơ, tôi trở thành hoàng tử và hòa nhập với công chúa. Tôi đã xuất tinh hơn mười lần. Mới đây, công chúa mang thai và sinh ra công chúa nhỏ. Gia đình đã có một kết thúc có hậu. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đã lăn khỏi giường từ lúc nào đó. Thân thể tôi bừa bộn, đặc biệt là con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của người khác, đôi mắt đỏ ngầu xen lẫn tinh dịch trắng đục, khô khan. 

Vâng, tình dục say rượu. 

Tôi định rút cặc ra nhưng phát hiện nó dường như bị kẹt bên trong, không thể rút ra được. 

Bạn tình của tôi là người đẹp đa chủng tộc ngày hôm qua. Tôi bàng hoàng chạy đến phòng cô ấy. 

Sau đó đã có một thời gian tuyệt vời. 

"Chị ơi, dậy đi!"

Tôi đẩy xác cô ấy bất động như một con cá chết.

Tôi cố thở nhưng không sao. Tôi nghĩ tôi đã đụ anh ta đến chết trong giấc mơ. 

Tôi thích giết người trong giấc mơ của mình? 

Nhưng tôi không thể biết rằng cô gái xinh đẹp tình một đêm vẫn còn trinh. Khi nhận ra điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất tôi không phải lo lắng về việc cô ấy mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Chỉ là âm hộ của tôi chật quá, chưa được bao lâu thì mới mở ra, giờ lại trở lại trạng thái bình thường do không được bôi trơn và giãn nở. 

Các cơ căng đến mức con cặc của tôi bị mắc kẹt bên trong. 

Không tiến cũng không lùi. 

Không phải lúc nào chúng ta cũng có thể là cặp song sinh dính liền phải không? 

Tôi bắt đầu vuốt ve âm vật của cô ấy bằng ngón tay, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy và bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy không ngừng. 

Ngực của cô ấy khoảng cỡ cúp E, cùng kích thước với dì hai và đàn hồi hơn vì cô ấy còn trẻ. 

Trẻ là tốt. 

Cô vẫn đang ngủ và phát ra một tiếng thì thầm ngắn ngủi vì khoái cảm trong cơ thể, và âm hộ của cô bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Gần xong rồi, tôi cảm thấy cặc mình sắp cử động nên tôi lập tức rút nó ra khỏi cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. 

Cuối cùng, tôi lau dương vật của mình bằng giấy vệ sinh. 

Về phần cô ấy, khi tôi nhìn tinh dịch khắp cơ thể cô ấy, tôi nghĩ đến việc cô ấy đã xuất tinh cả chục lần trong giấc mơ của tôi. 

Giờ mọi chuyện đã thành ra thế này rồi, có lẽ tôi nên đi tắm thôi. 

Khi rút dương vật ra, cô ấy cau mày rõ ràng, như thể cô ấy cảm thấy sự trống rỗng trong cơ thể. 

Nhưng anh vẫn chưa tỉnh dậy. 

Chiếc váy xanh trên người cô ấy đã bị xé thành từng mảnh từ lâu, không biết là tôi xé hay cô ấy tự xé. 

Cô ấy không có bất cứ thứ gì trên người, kể cả điện thoại di động, ví và chứng minh thư. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy là ai. 

Nhưng tôi không phải loại người chỉ rút cu ra rồi bỏ đi. 

Anh chỉ đơn giản lấy một ít nước từ phòng tắm và vẩy lên mặt cô. 

Cái chạm lạnh đột nhiên đánh thức cô. 

Mở con ngươi giống như tinh vân của cô ấy ra, tôi phải nói rằng đôi mắt của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Cô che đầu lại và cố gắng ngồi dậy từ mặt đất, nhưng cơn đau sau khi khai mạc không tốt lắm. 

Cuối cùng, tôi đã giúp cô ấy đứng dậy. Cô ngơ ngác nhìn bộ phận kín bừa bộn của mình và dùng tay lau một nắm máu dính đầy tinh dịch. 

Cho vào miệng và cắn một miếng. 

Hừ, ngươi thật đáng ghét. 

Như thể cuối cùng cô ấy cũng nhận ra điều gì đó, cô ấy ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn của tôi. 

Đây có phải là thứ đã lấy đi lần đầu tiên của tôi? 

"Ngươi tên là gì? Ta sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

Hơi ngạc nhiên trước lời nói của tôi, cô ấy trợn mắt. 

"Alicia, bạn có thể gọi tôi bằng tên tiếng Trung của tôi: Nam Thành."

"Bạn thực sự sẽ chịu trách nhiệm đến cùng?"

Trong mắt cô tràn ngập vô số cảm xúc phức tạp, hy vọng, buồn bã, mong đợi, tuyệt vọng...

Tôi nhận ra rằng người phụ nữ này có thể không hề đơn giản, và có thể có một tổ chức sát thủ nào đó đằng sau cô ấy. 

Tôi hơi do dự, nhưng khi cô ấy nhìn thấy phản ứng của tôi, mọi cảm xúc đều biến mất, chỉ còn lại nỗi cô đơn không nơi nào đi về. 

"Bạn... không nên trở thành kẻ phản bội của một tổ chức sát thủ nào đó, phải không?"

Lúc đầu cô ấy hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi, sau đó lông mày cô ấy hơi cong lên với một nụ cười bất lực. 

"Bạn có đọc quá nhiều tiểu thuyết đô thị không?"

Ahem, không còn nữa, không còn nữa, chỉ vài trăm bản thôi. 

Tôi cười ngượng nghịu. 

“Nếu không mang lại phiền toái cho gia đình tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng.”

Cô ấy có vẻ hơi ấn tượng trước câu trả lời thích hợp của tôi. 

"Haha, đừng lo, chỉ có một anh chàng luôn muốn biến tôi thành bộ sưu tập của anh ấy thôi."

Được rồi, thế là xong, tôi bị lừa rồi. 

Đồ sưu tầm, giữ người sống làm sưu tập riêng, chẳng hạn như cắt cụt chân tay để làm nhà vệ sinh cho người, giam cầm, tra tấn, tóm lại, đây chắc chắn không phải là điều tốt. 

Nhưng với năng lực của tôi, việc anh ấy nhường Nam Sinh cho tôi là chuyện rất đơn giản phải không? 

Có lẽ chỉ là một câu? 

Nghĩ như vậy, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

“Thân phận của anh ta là gì, hay anh ta có sức mạnh gì?”

Lại cảm thấy ngạc nhiên trước Phong Thanh Vân Đan của tôi, cô ấy nhíu mày nhìn tôi. 

"Anh ta là một kẻ buôn người cá nhân chuyên kinh doanh buôn bán nô lệ quốc tế. Anh ta có những mối quan hệ phức tạp và quyền lực to lớn."

"Bạn có thể... bạn có thể tìm thấy anh ấy bây giờ không?"

Chỉ cần mời anh ấy qua là tôi sẽ nói được vài lời với anh ấy. 

Sắc mặt Nam Sinh có chút tái nhợt. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Được rồi, bây giờ bạn bắt đầu nghi ngờ tôi, tôi thực sự bất lực. 

"Tôi là một người bình thường."

Câu trả lời của tôi, như mọi khi, là tôi thực sự là một người bình thường. 

Chỉ là anh ấy tình cờ có khả năng giải quyết vấn đề này. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, như thể cô ấy nghi ngờ liệu tôi có nói dối hay không. 

Hồi lâu, cô cúi đầu có chút cô đơn. 

“Anh ấy cho tôi số điện thoại và chỉ cần gọi cho anh ấy là anh ấy sẽ đến gặp tôi.”

"Thực hiện cuộc gọi này chứng tỏ rằng tôi đã bỏ cuộc."

Cô mỉm cười với chính mình. 

"Tôi không thể thoát khỏi anh ta." 

lẩm bẩm với chính mình.

Tôi không nói nên lời vì có lẽ tôi biết người đàn ông đó có lẽ đã theo dõi Nam Thành, ép cô vào hoàn cảnh này và buộc cô phải từ bỏ tự do. 

Không thể trốn thoát, không thể tách rời, theo em như hình bóng. 

Năng lượng của đối phương dường như mạnh hơn tôi tưởng tượng. 

"Số điện thoại là gì?"

Tôi lấy điện thoại di động ra và hỏi Nam Thành. 

Hãy gọi cho anh ấy. 

"Xin chào? Moses Moses? Vadasiva..."

"Tôi hiểu tiếng địa phương Yến Hoàng."

Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên từ phía bên kia. 

Nếu cậu nói với tôi sớm hơn thì tôi đã không phải giả làm quỷ ngoại quốc rồi. 

"Ở đây, Nam Thành, Alicia, đang ở với tôi. Bạn có phản đối gì không?"

Nghe được những lời ngông cuồng của tôi, ngay cả Nam Thành, người đã tự kết án tử hình trong lòng, cũng choáng váng. 

Có sự im lặng trong một thời gian. 

"Thiếu niên, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

Giọng điệu bình tĩnh nhưng lại mang đến cho người ta một áp lực không thể giải thích được. 

Nó sẽ không lăn, phải không? 

"Ha ha, cái này..."

Lời còn chưa dứt, một tràng cười đột nhiên truyền đến từ phía bên kia. 

"Tốt lắm, ta cảm kích ngươi, Nam Sinh, bây giờ là của ngươi."

Tôi cố tình bật loa ngoài. Nam Thành ở một bên tỏ ra bối rối, như thể anh không thể tin rằng ma quỷ ở bên kia lại dễ dàng từ bỏ mình như vậy. 

Đó là thủ lĩnh của Tổ chức Epiphyllum. 

"Anh bạn trẻ, tôi nhớ anh rồi. Anh có muốn đến chỗ tôi chơi không?"

“Ở đây không thiếu những người đẹp như Nam Thành”.

"Bạn có thể chọn bất kỳ trong số họ và đi."

"Bạn có thể mang tất cả đi."

May mắn thay, khả năng đó đã phát huy tác dụng và tôi lau đi những giọt mồ hôi lạnh không tồn tại. 

Phụ nữ sẽ yêu tôi, còn đàn ông sẽ cố gắng hết sức để mang lại cho tôi những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh họ. 

Về cơ bản chỉ cần có phụ nữ tham gia thì tôi bất khả chiến bại. 

“Vậy thì chúng ta gọi cho anh nhé.”

"Được rồi."

Tôi quay lại nhìn Nam Thành vẫn đang ngơ ngác và đá nhẹ cô ấy. 

“Chúng ta hãy đi gặp mẹ tôi và những người khác.”

"Hả? Ồ ồ..."

Tôi lên tầng ba và gõ cửa. Vì quần áo của chúng tôi bị rách nên Nam Sênh và tôi hoàn toàn trần truồng. Cô còn tệ hơn vì vừa mới nở ngực, chân còn khập khiễng, đi lại không được thuận lợi. 

Tuy nhiên, trên gương mặt cô không hề có sự chán nản, thay vào đó cô tràn đầy hy vọng vào cuộc sống. 

Cuối cùng tôi đã trốn thoát! 

Người ra mở cửa là hai cô bé. 

"Dì ơi! Chồng tôi lại mang theo một người phụ nữ từ bên ngoài về!"

Tiếng hét của cô bé khiến tôi ngay lập tức trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Cuối cùng sau khi giải thích nguồn gốc của Nam Sinh cho họ, Miêu Nam A nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Về phần mẹ tôi, họ cũng không có ngoại hình đẹp chút nào. 

Dù sao Nam Sinh cũng có chút xinh đẹp, dung mạo của cô đã uy hiếp nghiêm trọng địa vị của bọn họ. 

Nam Thành tỏ ra rất sợ hãi đối với mẹ tôi, như thể nhìn thấy con dâu của mẹ chồng tương lai, bà cứ ôm tay tôi gật đầu chào họ. 

Đương nhiên, cuối cùng các bà mẹ lại đi mua sắm, để tôi một mình chăm sóc Nam Thành, người bị hạn chế về khả năng di chuyển. 

Miêu Nam A có vẻ cực kỳ không hài lòng khi thấy Nam Thành nằm ở vị trí ban đầu, bĩu môi bỏ đi. 

"Kế hoạch của bạn bây giờ là gì?"

Tôi hỏi. 

Ánh mắt Nam Sênh ngơ ngác một lúc, như đang nhớ lại điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi, anh vẫn nở nụ cười rạng rỡ. 

“Giúp anh có một đứa con.”

"Bây giờ còn quá sớm để nói điều đó."

Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên đáng thương.

"Da~ling~, em không muốn anh à?" 

Bạn có giọng nói khàn khàn như vậy, bạn có thể nói chuẩn không? 

"Được rồi, được rồi, hãy nghiêm túc nào! Bạn... có gia đình hay bạn bè không?"

"Không...không còn nữa..."

Cô cúi đầu, giọng khàn khàn. 

Được rồi, tôi đã nói sai rồi. 

Cô ấy nhận thấy sự bối rối của tôi và đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình vào lòng bàn tay tôi. 

"Bây giờ...có..."

Được rồi, được rồi. 

Không thể giải thích được, cô trở thành người duy nhất cô có thể dựa vào. Tôi vừa gọi điện và nói chuyện với cô ấy một lúc. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm được nhiều, đó chỉ là một nỗ lực nhỏ, nếu không thành công sẽ đẩy cô ấy vào tình thế tuyệt vọng. 

Tôi rất biết ơn vì ít nhất cô ấy đã tin tưởng tôi. 

Dù chỉ là trong chốc lát.

"Bạn phải tìm một công việc để nuôi sống bản thân phải không? Nhân tiện, bạn bao nhiêu tuổi?"

"26, tôi vốn là một họa sĩ chuyên nghiệp."

Ồ, tôi vẫn làm nghệ thuật. 

"Vậy ngươi có thể tiếp tục làm họa sĩ. Đương nhiên, ngươi muốn làm gì thì làm..."

"Em muốn làm vợ anh, anh yêu."

"Ahem, cậu có thể đừng lúc nào cũng nói những điều kinh tởm như vậy được không?"

"Không, tôi muốn làm vợ của Darling và sinh thật nhiều, thật nhiều con..."

Mẹ ôm tôi thật chặt, giống như một đứa con gái đang làm nũng với bố. 

Tôi có chút bất lực, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô ấy. 

"Bạn phải có cuộc sống của riêng mình. Ví dụ như tôi vẫn đang học đại học..."

Hai người không thể phân biệt được nhau, mỗi người đều có vị trí riêng của mình. Ví dụ như mẹ tôi vẫn làm việc ở ngân hàng, dì hai tôi vẫn trồng lạc ở quê. 

“Vậy thì, tôi muốn… tôi muốn… tôi muốn vẽ truyện tranh…”

Đôi mắt xanh của cô ấy dường như lấp lánh những vì sao. 

"彳亍"

Bây giờ cô ấy dường như không có nơi nào để sống, nhưng cô ấy lại xấu hổ muốn đi theo tôi. Không thể để cô ấy sống trong ký túc xá được phải không? Hiệu trưởng vẫn chưa đánh chết tôi. 

Có thể thuê một căn nhà bên ngoài Đại học Giao thông Hải Ninh? Nhưng điều đó sẽ quá đắt. 

Mặc dù nhà tôi giàu có và có hai tiểu thư giàu có như ông chủ Mạc Phi Yến hỗ trợ nhưng tôi vẫn phải tiết kiệm số tiền cần tiết kiệm. 

Nếu không, hãy để cô ấy sống với Hàn Chí. Dù sao thì chúng ta cũng có thể làm tình tay ba. 

Ký túc xá của cố vấn khá rộng. 

Vì thế tôi mở điện thoại lên và chuẩn bị nói chuyện với Hàn Chí. 

Tôi: Tiểu Chí, ở đây tôi có người có thể ở ký túc xá của bạn. 

Hàn Chí:? ? 

Hàn Chí: Cô ấy...là phụ nữ à? 

Tôi: Nếu không thì vẫn có thể là đàn ông? 

Hàn Chí: Được rồi... được rồi. 

Tôi có cảm giác như người cố vấn đang bực bội nhưng tôi không quan tâm. 

Giải quyết xong vấn đề chỗ ở là vấn đề trang thiết bị. Để vẽ tranh, cô ấy cần một chiếc máy tính và một chiếc điện thoại di động. 

Tôi ném điện thoại cho cô ấy và để cô ấy chọn. 

Tôi không hiểu điều này. 

Nói chung, cô ấy đã chọn ra rất nhiều thứ mà tôi thậm chí còn không thể hiểu được tên. Cô liếc nhìn họ và, ồ, hàng chục ngàn đô la vừa biến mất. 

Tôi đặt hàng với một chút buồn bã. 

Sau đó anh bất lực nằm trên giường. 

Loli gặp sự dễ thương. 

Chúa tể của hàng tỷ lolita: Vua mời nhóm. 

Chúa tể của hàng tỷ lolita: @我, @妾地Gió phương Bắc nổi lên, Một mình dựa vào người thổi sáo, @Mầm non đầu hè

Chúa tể của hàng tỷ loli: Bạn có đến không? 

Tôi: Hãy đến. 

"Thật là một cái hố chết tiệt."

Tôi nhận thấy Nam Sinh đang tò mò nhìn tôi chơi game nên đưa điện thoại cho cô ấy. 

"Bạn thử xem?"

Tốt lắm, tôi phải thừa nhận rằng thao tác này tốt hơn của tôi, mặc dù cuối cùng tôi vẫn thua. 

"Này, Liyang, kỹ năng của bạn rất tốt phải không?"

“Không phải tôi đánh mà là vợ tôi đánh”.

"Ừ, đúng rồi, vợ anh, vợ anh."

Chậc, bạn không tin thì tôi phải làm sao đây? 

Thể chất của Nam Thành mạnh hơn Miêu Nam A rất nhiều. Đến trưa có lẽ anh ấy sẽ có thể tự do di chuyển và cùng chúng tôi dùng bữa. 

Bây giờ cô ấy đang mặc quần áo của tôi. Vì ngực quá lớn nên cô vén áo phông lên, để lộ phần bụng phẳng lì mịn màng. 

Cô ấy đang mặc chiếc quần đùi đi biển của tôi ở phần thân dưới và chạm vào háng trống rỗng của mình một cách kỳ lạ. 

Cảm giác thật kỳ lạ khi một người phụ nữ mặc quần áo của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trần truồng tiếp tục

Buổi chiều tôi cùng Nam Sinh đi mua quần áo. 

Bây giờ cô ấy mặc quần áo của Miêu Nam A, bao gồm quần denim nóng bỏng ở phần thân dưới và áo phông trắng ở phần thân trên. Tuy nhiên, vì bộ ngực quá lớn nên chiếc áo phông không thể che hết, phần bụng dưới mịn màng của cô bị lộ ra ngoài, thu hút ánh nhìn tiềm thức của nhiều người đàn ông. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nghiêng người lại gần tôi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất nóng. 

Rất nóng tinh ranh. 

Nhiệt độ cơ thể bình thường của bé gái có thể thấp hơn một chút so với nam giới. 

Nhưng không thể là một loại băng cơ và xương ngọc nào đó. 

Hơn nữa, mùa hè nóng nực như vậy, tên này còn không mang theo ô mà đến đây. 

"Giữ lấy."

Tôi mở chiếc ô tự động màu đen và đưa cho cô ấy khi đứng ngoài ô. 

Cánh tay cô ôm đầy mồ hôi, anh chàng này cũng không ngại nóng bức. 

"Giữ khoảng cách nhé, trời nóng lắm, được chứ?"

Thấy cô ấy vẫn bám chặt lấy mình, tôi nhanh chóng lùi lại vài bước. 

"Da~ling~"

Này, này, này. 

Tôi mím môi nhưng cuối cùng vẫn nghiêm khắc từ chối anh. 

"Mau đi mua quần áo."

Tôi đẩy cô ấy từ phía sau và giục cô ấy đi về phía cửa hàng quần áo. 

Nam Thành có dáng người đẹp và khí chất tốt. Nếu Irina là công chúa trong truyện cổ tích thì Nam Thành là công chúa đến từ biên giới nước ngoài, toàn thân mang khí chất cao quý và tao nhã đặc biệt. 

Đôi mắt cô trong xanh, rực rỡ như những vì sao, mỗi cái cau mày, nụ cười của cô đều mang đến cho người ta một cảm giác khó tả. 

Nhưng cô ấy không lạnh lùng và vô tâm như Mạc Phi Yến. 

Cô ấy là vẻ đẹp thuần khiết. 

Nó quá thuần khiết, giống như những tác phẩm nghệ thuật quý giá vậy nên chẳng trách nó lại bị nhắm đến. 

Một vẻ đẹp như vậy đương nhiên sẽ trông đẹp trong bất kỳ trang phục nào. 

"Da~ling~, thế này thì sao?"

Chà, một chiếc áo lót ren màu đen sâu và một chiếc quần lót nhỏ. 

“Anh không cần phải cho tôi xem đồ lót của anh đâu.”

Tôi đóng cửa phòng thử đồ một cách vô cảm. 

Anh chàng này không hề có sự kiềm chế của một công chúa quý tộc. 

Cuối cùng tôi đã mua rất nhiều quần áo và đương nhiên là tôi tha hồ lựa chọn. Ít nhất tôi cảm thấy thị lực của mình đã được cải thiện rất nhiều. 

Đôi khi ngắm nhìn phụ nữ xinh đẹp là một niềm vui đơn giản, đặc biệt là những người có vẻ đẹp tuyệt vời như vậy. 

Khi quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, tôi thấy tất cả các bà mẹ khỏa thân nằm trong phòng trên tầng ba chơi điện thoại di động. 

Có vẻ như không có ý nghĩ ra ngoài tiếp tục mua sắm. 

“Sao thế, cậu không muốn ra ngoài đi dạo à?”

Tôi ngồi cạnh mẹ, bóp ngực, mẹ dùng tay mở ra. 

Tôi đang duyệt taobao trên điện thoại di động và thanh tìm kiếm hiển thị những bộ quần áo khiến đàn ông thích thú. 

"Trong một thành phố cổ kính như vậy, có thể có bao nhiêu địa điểm để tham quan?"

Mẹ nhìn tôi khinh bỉ rồi bấm vào trang mua quần áo jk. 

“Việc này không hợp với anh lắm.”

Giọng điệu của tôi vốn đã rất chân thành nhưng cuối cùng mẹ tôi lại trợn mắt. 

"Sao vậy? Con có nghĩ mẹ con đã già không?"

"Không thể nào, chỉ là người này phải chú ý đến khí chất của mình. Khí chất của những bộ quần áo này không phù hợp với thiết lập của ngươi."

Tôi lại duỗi tay ra, lần này là bằng cả hai tay. Mẹ tôi khẽ rên lên rồi từ từ ngã vào vòng tay tôi.

"Vậy... vậy cậu muốn mua quần áo gì..."

"Trước đây không phải cậu đã mua vali quần áo sao? Nào, mặc vào cho tôi xem."

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và thẳng của mẹ. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và gật đầu. 

Anh đứng dậy, mở vali, lấy quần áo ra và bắt đầu thay đồ. 

Chà, chiếc váy thỏ thỏ hở hang màu đen hàng hiệu của mẹ đã có màn ra mắt tỏa sáng. 

Trên thực tế, mặc dù được cho là lụa đen nhưng chất liệu của chiếc váy này lại gần với vải tuyn hơn. Tấm gạc giống như thủy tinh pha lê nhuộm đen, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ. 

Đó là một cô gái thỏ. Tôi nghĩ gọi cái này là đồ lót cũng được. Nó có một chiếc băng đô đơn giản với đôi tai dài trên đầu. Đối với một người mẹ, nó trông khá dễ thương. 

Phần thân trên trông giống như một chiếc áo ngực, nhưng nó kéo dài xuống phía dưới một chút, nhìn thoáng qua có thể thấy được phần bụng phẳng lì. Phần lưng cũng khoét rỗng, để lộ tấm lưng ngọc mịn, tạo thành một vòng quanh eo, kết hợp với chiếc quần hở bên dưới. 

Gọi là quần không đáy nhưng thực chất chỉ là lớp vải che hoàn toàn vùng kín, như thể đây là bộ phận phải lộ ra bên ngoài. Hình tam giác được chia thành hai đường từ lỗ nhỏ, kéo dài từ đùi trong ra phía sau và nối với phần thân trên ở đùi ngoài. 

Bằng cách này, một vòng tròn hoàn hảo được hình thành sau mông, và tôi có thể nhìn rõ cái lồn béo của mẹ. 

Mẹ đứng đó hơi đỏ mặt, cảm giác lạnh buốt nơi vùng kín khiến mẹ có chút khó chịu. Điều này còn gợi tình hơn nhiều so với việc khỏa thân hoàn toàn. 

Tôi chợt cương cứng, lập tức đẩy mẹ tôi xuống đất, quỳ ngửa, rút ​​con cặc to lớn của tôi ra và đụ mẹ một cách vô cớ. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào bên trong khoảng mười lần. Mẹ tôi không chịu nổi nữa nên quỳ xuống lau cặc tôi van xin. 

Vừa liếm vừa liếm, tôi lại cương cứng và cuối cùng đụ mẹ tôi lần nữa. 

"Ah ah... vậy... hay quá... ah ah ah ah... chết tiệt... con trai ngoan... chồng tốt... mẹ kiếp... ah ah..."

Mẹ tôi hoàn toàn bối rối. Cô ấy không ngừng rên rỉ trong vòng tay tôi, cuối cùng mệt mỏi ngủ thiếp đi. Có vẻ như cô ấy không thể ăn tối.

"Nếu không đi ra ngoài thì đừng mặc quần áo." 

Với một cái vẫy tay của tôi, mọi người ở đây đều khỏa thân. Bà chủ nhà có trách nhiệm khóa cửa sổ và cửa ra vào. Sau đó, tôi có thể khỏa thân trong toàn bộ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà không sợ bị người khác nhìn thấy. 

Ban đầu tôi định chuẩn bị bữa tối, nhưng vì tôi đụ bà chủ trong bếp nên giờ mọi người chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi vào buổi tối. 

"Ahhh...Bố...wuah...ở đó không được đâu...ahhhhhh..."

Miêu Nam A bị tôi ép mạnh vào tường, con thỏ trắng trên ngực cũng bị ép thành một cục. Tôi tức giận lao ra từ phía sau. Trước đây anh chàng này có vẻ bực bội với tôi. Là một người cha, tại sao tôi không cho con một nền giáo dục tốt? 

Thế là cô ấy bị tôi xếp vào cuối. Nhìn quanh, tôi thấy bà chủ và những người khác đã ngã xuống đất. Ngay cả Nam Sinh cũng đang nằm trên giường, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, âu yếm sờ lên cái bụng căng ra bởi nhiều đám đục trắng. 

"Da~ling~ tinh dịch...ahhh...chạy vào phòng em bé...thêm một chút nữa...oooo...cho em mang thai đi..."

"Bố...ahhhh...con sai rồi...ôi chao...nó không hoạt động được...ahhhhhh...nó thực sự không hoạt động được...nó sắp...ahhh...nó sắp gãy rồi ahhhhhh..."

Con cặc to lớn của tôi đi thẳng vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, ấn vào miệng tử cung và phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Miêu Nam A hét lên một tiếng, quỳ trên mặt đất, toàn thân co giật. Cơ thể cô mềm nhũn và co giật không thể kiểm soát. Niềm khoái cảm như một dòng điện cứ trào lên lưng cô từ tử cung tràn ngập tinh dịch. 

"Tôi sẽ mang thai... woo woo... Tôi chắc chắn sẽ mang thai đứa con của bố tôi... ah ah..."

"Bố... vẫn tiếp tục à... ahhh... bố... bố... oooh wow... làm ơn... làm ơn hãy để con gái bố đi..."

Tôi phớt lờ Miêu Nam A đang kiệt sức, đẩy cô ấy xuống đất và tiếp tục đẩy cô ấy một cách thô bạo từ phía sau. 

Cuối cùng, Miêu Nam A nằm trên mặt đất với đôi mắt trống rỗng, âm hộ vẫn co giật và phun ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. 

"Cuối cùng...ah ah...kết thúc rồi..."

Tôi nghĩ sau này cô ấy sẽ không thử thách thức lòng tự trọng của cha mình nữa phải không? 

Đêm rồi. 

Sau khi đụ con mèo của mình, tôi trở nên sung sức hơn, nhưng mọi người ở đây đều bị tôi tra tấn như cá chết, tôi xấu hổ quá không dám quấy rầy họ nghỉ ngơi, nếu không ngày mai tôi sẽ bị đánh chết. 

Hãy đi ngủ thôi. Tôi thản nhiên trèo lên giường mẹ, sờ ngực mẹ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng sáng sớm, khi trời vừa rạng sáng, mẹ đang trong vòng tay tôi chợt tỉnh dậy, cũng đánh thức tôi dậy. 

“Con trai, khi nào chúng ta kết hôn?”

Trong khi cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi với Rouyi, cô ấy ấn một cặp đỉnh tuyết mềm mại vào ngực tôi. 

“Nhân tiện, vào dịp Tết Nguyên Đán, tôi đã kết hôn với Lý Diệu.”

Tôi dùng ngón tay mân mê núm vú hồng hào của mẹ, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong vòng tay tôi. 

"Con... nếu con chăm chỉ hơn, con cũng có thể khiến mấy cô cô mang thai. Sau đó chúng ta có thể kết hôn cùng nhau, sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Vì mang thai đứa con đầu lòng của tôi nên mẹ tôi đương nhiên buông xuôi rất nhiều. Mối quan hệ giữa cô và các dì cũng rất tốt. Suy cho cùng, họ là những người phụ nữ đã ngủ chung giường và liếm cùng một con cặc. Ngoài ra, dạo này chúng tôi cùng nhau đi mua sắm vào ban ngày và làm tình với tôi vào ban đêm. Tình bạn giữa họ đã trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. 

Cô cũng trở nên giống một người mẹ hơn khi nghĩ về những biến cố trong cuộc đời của con trai mình. 

"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng làm cho tất cả bọn họ đều có thai trước Tết Nguyên Đán."

Tôi cười nham hiểm, dùng tay vỗ vào mông đầy đặn của mẹ, mẹ bĩu môi run rẩy. 

Sau đó, không ai ra ngoài trong vài ngày tiếp theo. Họ trần truồng đi quanh nhà suốt ngày mà không đóng cửa. Khi tôi đi vào nhà vệ sinh và mở cửa, tôi thấy bà tôi đang ngồi trên bồn cầu và đụ bà trong nhà vệ sinh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi đến giờ ăn, tôi sẽ tấn công người đầu bếp từ phía sau, khiến cô ấy bối rối đến mức không thể ăn hết bữa và mọi người lại bắt đầu uống cạn nước trái cây của tôi. 

Nó cũng biến thành một cuộc vui gia đình trong lúc tắm. Có quá nhiều người chen chúc trong phòng tắm đến nỗi tôi thậm chí không thể nằm xuống và sử dụng lưng. Tôi phải đụ mặt đối mặt một trong số họ mỗi lần, và tôi dùng tay chạm vào ngực của hai người còn lại. Các bé gái sẽ ngồi xổm xuống và thè lưỡi ra. Họ liếm bi của tôi và há miệng hứng tinh dịch và tinh dịch bị rò rỉ. Họ thực sự thích uống những thứ này. Hầu như mỗi buổi sáng, tôi đều bị đánh thức bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng điêu luyện của họ. Cuối cùng phải xuất tinh một hai lần vào miệng hai chị em mới thỏa mãn được hai cô nàng tham lam này. 

Nam Thành nhanh chóng quen với mối quan hệ lăng nhăng của chúng tôi và thậm chí còn vui vẻ tham gia vào đó. Tôi không biết có phải do cô ấy lai chủng tộc hay không, nhưng sức chịu đựng của cô ấy cao hơn mọi người ở đây và cô ấy thường có thể chịu được nhiều lần xuất tinh từ tôi hơn. 

Bà là người có thể lực yếu nhất. Giống như Miêu Nam A, cô ấy luôn là người đầu tiên bị con cặc to của tôi đánh bại. Có vẻ như sau khi tôi đụ cô ấy lần đó, Miêu Nam A càng bám chặt hơn và phát huy hết thái độ vô liêm sỉ trước đây của cô ấy. 

Vì còn trẻ nên Miêu Nam A có sức hồi phục mạnh hơn. Sau khi bị tê liệt một lúc, nó sẽ không ngừng hét lên với bố và vồ lấy nó, sau đó nó sẽ lại bị tôi đập xuống đất. 

"Bố...ahhh...lồn của con gái tôi...ồhhh...có thoải mái không...ahhhh..."

"Tinh dịch... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo anh

"Bụng của con... ahhh... nóng quá... đầy tinh trùng của bố... ahhh..."

"Thoải mái quá... ừm ồ à à... bố... à à... bố... ôi à ah ah..."

"Đồ con gái hư hỏng!"

"Con điếm...ahhh...con gái hư hỏng...ooohhh..."

Cô dần chiếm lấy vị trí của hai cô bé. Cô ấy thường ngồi lên người tôi và lấy tinh dịch trước khi họ đánh thức tôi dậy để quan hệ tình dục bằng miệng vào bữa sáng. Mẹ dường như vô cùng háo hức với tình yêu của bố tôi.

Thật không may, tần suất tiểu tiện của anh chàng này dường như ngày càng tăng lên. Hầu như mỗi lần quan hệ tình dục, cô đều mắc chứng tiểu không tự chủ, sau đó suy sụp trong nước tiểu nóng và có mùi hôi.

Khi tôi hỏi, cô ấy luôn đỏ mặt và không dám nhìn tôi.

"Tất cả... đều là lỗi của con mà bố...đã khiến mẹ thoải mái như vậy...đó là lý do tại sao...chuyện là thế này..."

Trong khi vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình, cô ấy nói điều này. 

Tất nhiên, cuối cùng tôi đã “dạy” anh ta và anh ta đã té xuống nước tiểu và mất đi đôi mắt.

"Bố... ừm... bố..."

Tôi tự hỏi liệu anh chàng này có xu hướng lắc âm hộ của mình không. 

Mẹ tôi đã mặc hết quần áo vào chiếc vali đó, kể cả những bộ sườn xám trong suốt và những bộ vest cổ trắng. Tôi đã nghiện nó, đồng thời tôi đã đụ mẹ tôi đến chết. 

Buổi sáng, tôi luôn cho dì hai một ngụm sữa tươi và đánh thức dì như một phần thưởng. Bà chủ nhà và dì ba đã trở thành bạn bè không thể giải thích được vì công việc kinh doanh. Chúng luôn khỏa thân xếp chồng lên nhau và để tôi thâm nhập chúng từ phía sau.

Con cặc to lớn của tôi nằm trong tay tôi, trong âm hộ hoặc trong miệng tôi, và đôi khi ở giữa hai vú tôi. Tôi gần như chưa bao giờ làm tình với nó. Khi tôi ngủ, trong giấc mơ sẽ có những cô bé háu ăn bò tới bóp tinh của tôi.

Cuối cùng, vì sức khỏe thể chất và tinh thần của hai cô bé này, tôi quyết định nhét nó vào trong âm hộ béo bở của mẹ chứ không rút ra. Tuy nhiên, đến nửa đêm, tôi lại bị mẹ điên cuồng bóp chết.

Có vẻ như chính do hormone tiết ra khi mang thai mà mẹ tôi lúc này rất dễ bị động dục. Cô ấy là người quan hệ tình dục với tôi thường xuyên nhất và cô ấy bám vào cặc tôi gần như suốt cả ngày. 

Có lẽ vì nơi tôi sinh ra nên tôi luôn có cảm giác con cu to của mình sánh đôi với cái lồn béo của mẹ một cách bất ngờ. Nó vừa khít khi đưa vào, vừa chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm. Mỗi lần bị sét đánh, mẹ tôi cảm thấy sướng như bị điện giật. 

Hai cô bé dường như đã cao lên vì uống tinh dịch của tôi và nước ép của dì tôi mỗi ngày, bộ ngực ban đầu hơi căng phồng của chúng dần dần lộ rõ.

Thế là các chàng trai bắt đầu tranh nhau uống tinh dịch của tôi. Rốt cuộc, ai lại không thích ngực mình to hơn một chút?

Nhưng tổng cộng có tám miệng, còn tôi chỉ có một con cặc. Ngay cả khi tôi xuất tinh nhiều một lúc, trung bình mỗi người cũng chỉ uống nửa cốc, nên họ phải ép tôi hai lần vào buổi sáng để có được một cốc tinh dịch đặc, màu trắng thì mới có thể uống thỏa thích.

Họ không để tôi đi khi tôi đi ị. Họ ngồi lên tôi như thể không quan tâm đến mùi hôi và vặn vẹo hông cho đến khi tôi không thể ị ra ngoài. 

Dì Tư đã gọi video cho tôi một lần, nhìn hai cô con gái của mình một cách đầy nhấn mạnh, nhưng lại không để ý đến những bà mẹ đang bị tôi đụ cùng lúc. 

"Xiaoya và những người khác dường như đang phát triển trước thời hạn."

Tôi không biết đây có phải là tin tốt hay không. Sau khi nghe tôi giải thích về nỗi ám ảnh về tinh dịch của họ, dì Tư chỉ cười nhẹ trong giây lát. 

"Nếu tôi uống tinh dịch của bạn mỗi ngày, có lẽ tôi sẽ sớm quan hệ tình dục với họ."

Nhưng làm sao bây giờ tôi có thể cho cô ấy nhiều tinh dịch như vậy? Mọi người ở đây không thể chia sẻ đủ. Tuy nhiên, thấy dì Tư không đến, cuối cùng mọi người quyết định chia thêm cho hai cô bé tội nghiệp. 

Hàn Trí Trí: Hình ảnh (nhân viên tư vấn đang thủ dâm)

Hàn Trí Trí: Chồng ơi, em nhớ anh. 

Tôi: Cứ nghĩ về nó đi. 

Hàn Trí Trí:......

Trong khoảng thời gian này, chị Liigou và Mạc Phi Yến cũng gọi điện đến gặp tôi. Lúc đó tôi đang đụ Miêu Nam A, tên này với vẻ mặt say sưa gọi bố, không ngừng vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

Qingxi: Em trai, em có muốn đến nhà anh chơi không? 

Đây là Lâm Vạn'er, người dường như đang đóng vai một người phụ nữ oán giận bị chồng phớt lờ. 

Tôi: Không có thời gian. 

Tên Trần Vi đó luôn tìm tôi để chiến đấu trong nhóm, nhưng thật đáng tiếc là tôi không có thời gian để đụ mẹ tôi mỗi ngày. Bạn không thể mong đợi tôi vừa tàn phá con mèo béo của mẹ mình vừa điều khiển các anh hùng giết nhau phải không? 

Nhưng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Không, hôm nay là ngày 7 tháng 10, nghĩa là hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. 

Đương nhiên, tôi đã quan hệ tình dục và làm tình với âm hộ không ngừng nghỉ suốt cả ngày. Cuối cùng, tôi chợt nảy ra ý nghĩ rằng mình phải có gì đó để kỷ niệm chuyến đi này. 

Vì vậy, anh ấy đã yêu cầu mọi người chụp ảnh. 

Một bức ảnh lưu niệm khỏa thân. 

"Mọi người đang tạo dáng, tôi bắt đầu quay."

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Chúng ta đi đây!"

Với một cú nhấp chuột sắc nét, kỳ nghỉ Quốc khánh này chắc chắn sẽ để lại nhiều kỷ niệm hơn. 

Các chàng trai vẫn chưa mặc quần áo nên đương nhiên tôi đứng giữa, còn hai cô bé đứng dưới tôi, kẹp cặc tôi vào giữa khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng để làm POS. Tôi ôm ngực mẹ bằng tay trái và chạm vào ngực bà bằng tay phải. Vợ sếp đứng sau ôm tôi, bộ ngực khủng áp vào lưng tôi. Cô hai và dì ba đứng sau lưng bà và mẹ. Cuối cùng, Nam Thành và Miêu Nam A đứng cạnh bà nội và mẹ. 

Điều đáng nói là chúng tôi chụp bức ảnh này sau khi quan hệ tình dục. Mọi người đều cố tình để lộ ra cái âm hộ chứa đầy tinh dịch cũng như phần đùi lấm lem màu trắng đục. Về phần hai cô bé, tôi cũng xịt tinh dịch vào mông chúng. 

Quay xong, mọi người vẫn chưa hài lòng và phải làm việc thâu đêm. Ngày hôm sau, Nam Sinh và tôi cùng lên tàu trở về trường. 

Nhìn cảnh vật dần dần khuất xa, cặp mông béo của mẹ vẫn in sâu vào tâm trí, rất lâu cũng không rời xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Câu chuyện về chuyến tàu

"Quý khách thân mến, chuyến tàu k363 từ Tongliao đến Hải Ninh sắp đến. Hành khách đi chuyến tàu này vui lòng đóng gói hành lý và đến cổng soát vé để kiểm tra vé và vào ga."

Khi giọng nữ phát thanh viên vang lên, một đám đông đang chờ xe buýt bắt đầu lao về phía trước.

Tôi đã quá quen thuộc với quá trình này đến mức tôi không thể quen thuộc hơn với nó. Tôi kéo hành lý của mình và thành công lên tàu trở về trường cùng Nam Thành.

Mình đặt giường tầng vì không chịu nổi nữa.

Trong kỳ nghỉ mười một bảy ngày, con cặc của tôi hầu như ngày nào cũng làm tình với âm hộ của tôi và tôi không thể ngừng xuất tinh.

Đây cũng là lúc để nghỉ ngơi tốt.

Rốt cuộc, tôi vẫn phải tiếp tục làm tình khi quay lại trường học.

"Thật tuyệt!"

Cuối cùng, sau khi đóng gói hành lý, tôi ngã vật xuống giường. Tôi cảm nhận được một sự hỗ trợ vững chắc đến nỗi tôi cảm thấy như mình đang ngồi xuống.

“Nếu Darling rất mệt, sao em không ngủ một giấc trước đi?”

Nam Sinh ngồi cạnh tôi, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, phủ lên làn da trắng nõn của cô một lớp sáng thần thánh.

Thật khó để tưởng tượng rằng trên thực tế lại có vẻ ngoài quyến rũ như vậy.

“Vậy thì tôi sẽ ngủ một lát…”

Tôi nhắm mắt lại và dần chìm vào giấc ngủ sâu.

Một giấc mơ tuyệt vời...

Tôi biến thành một con gà trống to lớn và bay như một con tàu vũ trụ xuyên qua không gian gợi tình.

Ngôi sao chói lóa là một khối vú khổng lồ, dòng sữa không ngừng phun ra tỏa ra ánh sáng vàng. Đó là vầng hào quang, các hành tinh quay trong quỹ đạo là những núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào nhỏ, chiếc nhẫn là đường cong chí mạng và hấp dẫn của mông, còn các tiểu hành tinh và thiên thạch là âm vật dần dần căng đầy máu.

Chúng lướt qua cơ thể tôi và cuối cùng biến mất vào khoảng không vô tận.

Tôi bước vào lỗ sâu lồn con bướm màu hồng, nơi chứa đầy tinh dịch lộn xộn và những nếp gấp không gian. Tôi đi theo âm đạo hẹp và sống động như âm đạo, chật vật vượt qua rào cản do miệng tử cung tạo thành, cuối cùng cũng đến được tử cung huyền thoại.

Tinh trùng lao vút qua tôi như tên lửa động năng, trong đại dương màu hồng có vô số trứng tươi trôi nổi như những con sứa khổng lồ.

Một số tinh trùng đã thành công chạm vào trứng, và phi thuyền trứng lơ lửng nhanh chóng rơi xuống, trở thành bào thai của một hành tinh mới.

Tất nhiên, nhiều tinh trùng tiếp tục bơi trong khoảng không vô biên cho đến khi chúng hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Cũng giống như Star Wars, hàng tỷ đòn tấn công đang đến từ mọi hướng.

Đủ loại tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và âm thanh của nước liên tục lọt vào tai tôi. Nước trái cây đang hòa quyện ở đây. Tôi dường như đang bay thẳng, nhìn ra nguồn gốc của sự sống từ một khái niệm cao hơn.

"Thật là một cảnh tượng."

Con cặc lớn của tôi cuối cùng cũng trúng một quả trứng khổng lồ. Nó sụp đổ và hoàn toàn bị hút vào như một lỗ đen, còn tầm nhìn của tôi tối sầm lại.

Và khi ánh sáng lại xuất hiện, khung cảnh trước mắt chúng tôi thực sự rất tuyệt vời.

Đó là cu, nhiều cu to, đen, trắng, vàng, dài, ngắn, dày, mỏng, xuất tinh sớm, liệt dương, trẻ và già...

Tôi không cảm thấy sự trống trải và thờ ơ bí mật ở đây, bởi vì tôi biết nơi này cũng đầy những con cặc to như tôi.

Chúng ta cùng loại.

Một con cặc là một con cặc không phải vì điều gì khác mà vì nó được gọi là con cặc.

Tôi bơi trong biển dương vật to lớn cho đến khi hoàn toàn say khướt.

…

"Tôi có một giấc mơ kỳ lạ là tôi biến thành một con cặc."

Khi tôi ngơ ngác tỉnh lại thì đã là một giờ chiều, có nghĩa là tôi đã ngủ được khoảng ba tiếng.

"Pfft haha!"

Nghe tôi tự thuật, Nam Sinh không khỏi bật cười.

Tsk, cô gái này, cô làm tôi bực mình quá.

"Thật là một giấc mơ kỳ diệu!"

"Ừ, nó thực sự rất tuyệt vời."

Tôi lẩm bẩm với chính mình, rơi vào suy nghĩ ngắn ngủi.

Giấc mơ được tạo nên từ tiềm thức. Như người ta vẫn nói, điều bạn nghĩ đến hàng ngày chính là điều bạn mơ ước hàng đêm.

Có phải hiếm khi trong tiềm thức tôi là một con gà trống lớn?

"Chậc, sao có thể!"

Đây hẳn là một ảo ảnh, một ảo giác do làm tình quá nhiều trong mười một và bảy ngày.

Có vẻ như tôi vẫn chưa nghỉ ngơi đủ.

“Nói đến chuyện này, tôi hơi đói.”

Bữa trưa đơn giản gồm một thịt, một rau và cơm trắng.

"À~"

Nam Sinh giơ thìa lên định đút cho tôi nhưng tôi kiên quyết từ chối.

Làm sao một người đàn ông tốt như vậy lại có thể đắm chìm trong niềm vui hào nhoáng như vậy?

Tục ngữ nói, quê hương hiền hòa là mồ mả anh hùng.

"Da~ling~!"

Con bé giả vờ bẽn lẽn, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và liên tục đẩy thức ăn vào miệng tôi.

Loại con gái này là một cô gái điển hình trong tình yêu, não bộ bị hormone đốt cháy hoàn toàn.

Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yên tâm tận hưởng sự phục vụ của Nam Thành.

Chủ nghĩa khoái lạc xấu xa này.

Giường trên và giường dưới đối diện nhau là một đôi vợ chồng trẻ. Khi chúng tôi đang ăn, ông già liếc nhìn Nam Thành trước và ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô ấy, sau đó ông vô tình nhìn thấy tôi.

Được rồi, bây giờ nó đã vượt quá tầm kiểm soát.

Bởi ngoại hình của vợ anh chỉ khoảng 70 và điều này là nhờ vào việc trang điểm.

Như bạn có thể tưởng tượng, sự phản kháng đối với tôi gần như bằng không.

Khoảnh khắc cô ấy chú ý đến tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu đỏ bừng, cơ thể cô ấy bất giác nóng lên. Hai chân cô không ngừng cọ xát vào nhau, cô cúi đầu xuống và thở ra một hơi.

Rụng trứng khi ngồi trên mặt đất là có.

Các anh em hãy nhìn xem, đây là một... mẻ may vật lý điển hình sẽ không bao giờ được cho đi trong đời...

Tôi quên mất phải nói gì tiếp theo.

Chồng cô, anh trai, thì tỉnh táo hơn. Lúc đầu anh ấy vui mừng khôn xiết, nhưng dường như anh ấy nhận thức được khoảng cách giữa vợ mình và Nam Thành nên cảm thấy hơi xấu hổ. Ánh mắt hắn trợn ngược, đang ở giai đoạn muốn đứng dậy nhưng lại không dám.

Mặc dù nhận thấy sự bối rối của anh ấy nhưng tôi vẫn không cử động và tiếp tục thưởng thức đồ ăn của Nam Sinh.

Mẹ kiếp, tôi đã cho ăn một miếng ớt khô.

Tôi nuốt miếng ớt khô nóng hổi mà không thay đổi sắc mặt hay nhịp tim, sau đó cầm thìa lên cho Nam Sinh ăn luôn.

Vẻ mặt của cô ấy trông có vẻ rất cảm động.

Thật không may, trong cơm có một mẩu hoa hồi.

Nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng do bị kích thích của cây hồi của Nam Sinh, tôi cười tà ác.

Tôi tin cô ấy không cố ý, và cô ấy đương nhiên sẽ tin rằng tôi cũng không cố ý.

Tôi vô tình liếc nhìn qua và thấy rằng ông già dường như đang bàn bạc điều gì đó với vợ.

Sau khi thảo luận, tôi định đi qua và đứng dậy, nhưng lúc này đoàn tàu tình cờ đi qua một đường hầm, trời tối đen như mực.

Ông già lại ngồi xuống.

Nhưng cuối cùng, ông già này vẫn gom hết chút dũng khí còn sót lại, chậm rãi bước về phía tôi trong khi đỡ vợ mình, người đã sắp đạt cực khoái và toàn thân mềm nhũn.

Anh ấy đứng trước mặt Nam Sinh và tôi, còn vợ anh ấy ngượng ngùng trốn sau lưng.

"Em trai, cái đó... có thể..."

Anh ta nói lắp bắp và có vẻ lo lắng.

Ban đầu, tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì dưới 70 điểm, bởi vì tôi cảm thấy như mình đang làm hỏng con cặc của mình.

Nhưng gần đây tâm tình tôi không tốt nên tôi chỉ đi theo anh ấy.

Vì vậy, trước khi anh ấy kịp nói xong, tôi đã nói trước.

"彳亍"

Câu trả lời của tôi trực tiếp cắt ngang dòng suy nghĩ khó sắp xếp của anh, khiến đầu óc anh như bế tắc trong giây lát, anh đứng im, miệng há hốc.

Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng có phản ứng vui vẻ và nắm lấy tay tôi.

"Được chứ? Có thể làm được gì không?"

Bị cho ăn bị gián đoạn, Nam Sinh có chút không vui đặt thìa xuống. Tôi muốn rút tay lại nhưng vòng tay của ông già thật chặt.

"Ahem! Còn tùy vào việc cậu muốn tôi làm gì..."

Dường như nhận thấy hành động của tôi hoặc hiểu được sự bất lịch sự của anh, anh giận dữ buông tay tôi ra và xoa xoa cánh tay một cách lo lắng.

"Vị tiểu đệ này, ngươi có thể cưới vợ ta được không... không... để vợ ta làm nô lệ tình dục cho ngươi..."

"Đừng lo lắng...tôi...tôi sẽ cho bạn tiền...mười nghìn mỗi tháng! Thế nào...thế nào?"

Cuối cùng, có vẻ như anh ấy thực sự không muốn bỏ lỡ cơ hội quý giá này nên anh ấy tiếp tục.

“Nếu cô có thai…15.000 một tháng!…Tôi sẽ chịu trách nhiệm cấp dưỡng nuôi con…Tôi sẽ không làm phiền cô…”

"Có con...cho tôi 100.000 nhân dân tệ!...và...tôi..."

Trên thực tế, có thể thấy anh ta không giàu lắm. Mỗi lần kể một con số, răng anh sẽ nghiến chặt nhưng anh sẽ nói ra không chút do dự.

Và tôi không cần những lợi ích bất chính như vậy.

Thế nên tôi bất lực ngắt lời anh ấy.

"Anh không cần đưa tiền cho tôi, nhưng có lẽ tôi không có thời gian."

Vẻ mặt của anh ta càng kinh ngạc hơn, như thể anh ta vô tình trở thành triệu phú nhờ rút số, và đầu óc anh ta nhất thời không thể phản ứng.

Lúc này, vợ anh, người đang làm phông nền, đã lên mạng.

"Tôi có thể theo dõi bạn."

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy bị lóa mắt trong giây lát khi nhìn thẳng vào tôi, cơ thể thanh tú gần như ngã xuống đất.

Và chồng cô vào lúc này cuối cùng cũng tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên một tia cảm kích.

Thế là anh ấy nắm lấy tay vợ và trao cô ấy cho tôi.

"Đúng vậy, Yến Mai, ngươi đi theo hắn! Người ở nhà sẽ hiểu, ta sẽ cùng bọn họ giải thích, ngươi yên tâm đi!"

Giọng điệu của anh ấy rất hưng phấn, tôi có thể nhìn thấy trong mắt anh ấy trọn vẹn tình yêu dành cho vợ, chính vì vậy mà anh ấy càng muốn trao vợ cho tôi.

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy làm quen với nhau trước."

Tôi an ủi cảm xúc của người đàn ông đó nhưng tôi thậm chí còn chưa biết tên anh ta.

Người đàn ông tên là Hà Kiến Quân, đến từ Yanhui. Anh ấy năm nay 28 tuổi. Vợ anh tên là Lý Yến Mỹ, 27 tuổi. Họ là bạn thuở nhỏ, cùng nhau lớn lên, nương tựa vào hai ngôi làng trên núi.

Hai người họ đều có khí chất của người miền núi. Hà Kiến Quân cao và khỏe, nước da ngăm đen, giống một người thợ khai thác than. Lý Yến Mỹ chỉ cao khoảng 1,45 mét, nhỏ nhắn và thanh tú, làn da thô ráp và màu lúa mì khỏe mạnh. Ngực của cô không quá lớn cũng không quá nhỏ và cô hầu như không thể nuôi được con mình.

Cô ấy để tóc mái thưa kiểu cũ, khuôn mặt tròn trịa và phúc hậu luôn nở nụ cười duyên dáng khiến người nhìn rất thoải mái.

Nhưng cuối cùng cô vẫn không phải là người đẹp. Nhiều năm làm ruộng, cộng với tình trạng nghèo đói vật chất ở sâu trong núi, chậm phát triển và ưa thích con trai hơn con gái, đã tạo ra Lý Yến Mỹ như thế này.

Những cặp vợ chồng trẻ như thế này có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và tôi chỉ cảm thấy có chút thương cảm để thỏa mãn mong muốn của họ.

Nhưng cuối cùng tôi muốn xác nhận.

"Anh thực sự muốn ở lại với tôi, dù chỉ là nhà vệ sinh của con người?"

Lý Yến Mai nặng nề gật đầu, trong mắt thậm chí còn có chút hoảng sợ khi nhìn tôi.

Cô ấy sợ tôi sẽ từ chối cô ấy.

Ôi, thế giới này thật bệnh hoạn.

Tôi chỉ là một mắt xích trong vòng luẩn quẩn bệnh hoạn này.

"Ta hiểu rồi. Vậy sau khi sinh con, ngươi nhất định phải về sống với Hà Kiến Quân, nuôi nấng chúng nó để chúng trở thành vợ tương lai của ta. Đây là yêu cầu duy nhất của ta."

Cặp đôi do dự một lúc nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

Thực ra, đối với họ, có lẽ chỉ cần cho tôi đụ vào lồn một lần cũng là một món quà đối với họ rồi phải không?

Có lẽ tôi chỉ đang tưởng tượng mọi thứ.

"Nhưng hiện tại không cần gấp, các ngươi vẫn có thể cùng nhau tiếp tục trò chuyện."

Cuối cùng họ trở về bến của mình và trò chuyện rất sôi nổi về chuyện này chuyện nọ.

“Em yêu, em có vẻ không sẵn lòng nhỉ?”

Nam Sinh có vẻ hơi khó hiểu. Suy cho cùng, đối với cô, đối phương không phải là mối đe dọa gì cả và cô rất tự tin vào sức hấp dẫn của mình.

"Tôi thực sự là vị thần chiến tranh tình yêu thuần khiết ..."

Tôi trầm ngâm nhìn cặp đôi có gương mặt tràn đầy hạnh phúc.

Có lẽ, đây là tình yêu thuần khiết.

Rốt cuộc, thế giới đã trở thành một bóng ma như vậy.

Tàu chạy ầm ầm, chặng đường còn dài và chặng đường vẫn còn dài phía trước.

…

"Da~ling~! Sao con không đi vệ sinh cho phấn khích nhỉ?"

"Chết tiệt! Tôi đang vận hành nó ngay bây giờ! Ra khỏi đây đi, con khốn!"

"Hmph╯^╰! Vậy thì tôi sẽ đi một mình!"

Nam Sinh tức giận đi vào toilet.

"Chết tiệt! Đồng đội Sabi!"

Tất nhiên cuối cùng thì tôi thua. Đồng đội của tôi quá mạnh để nâng tôi lên. Lúc đó tôi mới cảm nhận được cơn đau nhói từ sâu trong bàng quang.

Và Nam Thành đã trở lại. Ánh mắt cô ấy có chút oán giận có lẽ có nghĩa là cô ấy đã cởi quần và đợi tôi trong nhà vệ sinh rất lâu.

Cuối cùng, tôi phải đi vệ sinh một mình vì không thể nhịn được nữa.

Tôi lê bước qua đám đông dày đặc và cuối cùng cũng đến được nhà vệ sinh.

Khi mở cửa, anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn bồng bềnh và bồng bềnh. Cô mặc một chiếc quần denim đơn giản, tôn lên trọn vẹn những đường cong quyến rũ của cô.

Cô ấy vẫn ngậm điếu thuốc sắp tàn trong miệng và nhìn tôi với ánh mắt có phần phù phiếm.

Tôi không quan tâm đến đôi mắt của cô ấy chút nào, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu đi tiểu.

Khi con rồng bay lên, nước tiểu nóng màu cam và có mùi hôi phun ra và rơi xuống trước mặt cô.

Bắn tung tóe jio của cô ấy.

Cô ấy không hề tỏ ra bất mãn với hành vi phạm tội của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhận thấy thứ to lớn trên háng tôi. Đôi mắt cô ấy dường như đang sáng lên, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi.

Đùa gì vậy, một nữ nhân tính tổng chỉ khoảng bảy mươi lăm điểm mà dám khiêu chiến bệ hạ?

Tôi tình cờ để lộ con cặc của mình, cô ấy đang chuẩn bị ngồi trên sàn để rụng trứng, ước gì có thể xuất tinh ngay tại chỗ.

Tôi không thể giúp được, tôi thật tuyệt vời.

Sau khi đi tiểu và lắc con cặc to của mình, tôi đã định quay người bỏ đi. Chỉ sau đó cô ấy mới tỉnh táo trở lại và rời ánh mắt như con đĩ ra khỏi háng tôi với một vài suy nghĩ còn vương vấn.

"Anh ơi, cặc của anh to quá! Anh có muốn có một buổi hẹn hò tình dục nồng nhiệt với em gái mình không?"

Cô ấy quàng tay qua vai tôi từ phía sau, thổi hơi nóng từ đôi môi đỏ mọng và liên tục cọ sát vào tôi như một con yêu tinh nhỏ khó chịu.

"Không quan tâm."

Điều mà tôi, Lý Dương, thích nhất là nói không với những người phụ nữ tự cho mình là đúng.

Tôi rũ bỏ sự cám dỗ của cô ấy và bước ra khỏi nhà vệ sinh một cách cởi mở.

"Không có tiền... không... chị ơi, em có thể cho chị tiền..."

"Đừng xúc phạm tôi bằng thứ màu vàng và trắng đó!"

"Em gái tôi đang làm rất tốt... SM cũng có thể làm tốt!"

“Anh nghĩ tôi là loại người bạo hành phụ nữ à?”

"Muốn giở trò gì? Tỷ có thể làm được..."

"Cosplay có ổn không?"

"Đương nhiên rồi! Vậy em trai, em thích cái này à? Chị ơi, em giỏi lắm!"

"Muốn tính khí như thế nào? Kiêu ngạo, xa cách, đáng yêu, ngu ngốc, cả ba... chị, em có hết!"

"Nói thật, bạn là người nấu gà à? Tại sao bạn lại chuyên nghiệp như vậy?"

"Đừng nói cay nghiệt như vậy! Đây gọi là thiết bị ngoại vi cao cấp, phí cho một lần xuất hiện là mấy nghìn!"

"Gà vẫn là gà, màu sắc vẫn là gà."

"Chị ơi, chị nói lại câu đó em sẽ buồn lắm... wuwu..."

"Vậy ngươi ở chỗ này buồn bực, ta phải đi đây."

"Chao ôi! Đừng rời đi! Đừng bỏ tôi một mình!"

Được rồi, bây giờ tôi lại bị mắc bẫy bởi một con điếm nữa.

Trở lại giường ngủ, Nam Sinh chỉ liếc nhìn anh một cái rồi rút lại ánh mắt lạnh lùng ngạo mạn. 

"Da~ling~...Tôi muốn có một đứa con!" 

Tôi phớt lờ Nam Thành đang hành động khêu gợi và bình tĩnh ngồi lên giường. Người phụ nữ đó thực sự ngồi cạnh tôi mà không hề xấu hổ chút nào, thậm chí còn ép Nam Thành ra.

Gà rừng xuất hiện và thuộc về. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau một lúc. 

“Cậu không giới thiệu bản thân à?” 

Người phụ nữ tên là Dương Di Nhân, cô ấy 23 tuổi, nghề nghiệp là gà. Cô chủ yếu bán mông trên Twitter, mở tài khoản kèn trên Douyin để bán thịt, biểu diễn các điệu nhảy tại gia ở Trạm B và làm thiết bị ngoại vi cao cấp trong giới nhà giàu. 

Có thể nói anh đã chơi rất kỹ với việc thiết kế nhân vật. 

Vừa rồi tôi đang đi vệ sinh nên đương nhiên định quay video tiếp xúc với tàu hỏa, đăng một phần nhỏ lên Twitter, tổ chức xổ số, tạo một bộ ảnh trong nhóm Telegram trả phí và thỉnh thoảng gửi vài lời tán tỉnh cho vài m đàn ông. 

Quả thực nó mạnh hơn rất nhiều so với những con gà bình thường ngày xưa. 

Có vẻ như thiết bị ngoại vi cao cấp này khá có giá trị. 

Ngày nay, Internet không chỉ khiến các nghề truyền thống trở nên lỗi thời mà còn khiến chúng thay đổi và lặp đi lặp lại để phù hợp với nhu cầu của con người. 

“Anh không bị bệnh đấy chứ?”

Tôi không dám đụ một con gà bệnh dịch hạch. 

"Chị ơi, em không phải loại con gái lăng nhăng, em rất tính toán, không đắt hơn năm nghìn thì em sẽ không đi."

Cô ấy vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn đang đung đưa của mình và có vẻ khá tự hào. 

"Vậy cậu có nhớ mình đã bị đụ bao nhiêu lần không?"

"Ờ, cái này... cái kia..."

"Dù sao thì chị vẫn khỏe! Nếu không có tác dụng thì hãy đến bệnh viện khám sức khỏe! Anh à, bây giờ anh cũng thấy yên tâm rồi phải không?"

Tôi lập tức lấy tay che mũi và cử động mông một chút. 

"Lồn của bạn bốc mùi!"

"Anh, anh thật tệ! Chị ơi, em mỗi tháng đều đến chăm sóc cho anh."

"Đũng quần thối rữa!"

"Anh đang trêu chọc em gái mình như vậy à?"

Dường như tôi sắp khóc. Tôi không phải là người xấu. 

"Được rồi được rồi, tôi không thực sự có hứng thú với gà, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể là bạn."

"Chậc, làm bạn không vui bằng làm bạn tình. Chẳng phải em gái tôi không có chút hấp dẫn nào với anh sao?"

Thật là một người phụ nữ bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 16 Chương Trọng Hồi Hiệu 园

Cuối cùng, tôi đương nhiên không thiết lập bất kỳ mối quan hệ nam nữ xấu nào với Dương Di Nhân. Dù sao thì gà vẫn là gà, gà cao cấp vẫn là gà. 

Tất nhiên, tôi không phân biệt đối xử với cô ấy. Suy cho cùng, người này gặp khó khăn trong cuộc sống trên đời. 

Nhưng là một người bình thường, một thanh niên tốt, có giá trị bình thường và có tinh thần trách nhiệm xã hội, làm sao có thể đam mê cái đẹp và quan hệ tình dục mỗi ngày? 

Tôi không gọi đó là tình dục. Đó là một cặp đôi đang yêu và một cặp đôi chưa kết hôn đang làm điều gì đó đầy yêu thương. Làm sao có thể gọi nó là tình dục? 

Điều này được gọi là tăng cường mối quan hệ giữa vợ chồng và nâng cao chất lượng cuộc sống của vợ chồng. 

Nói chung, chúng không giống nhau. 

Thu thập vào cột đậu, neodymium popleal. 

Về phần Lý Yến Mỹ, sau khi tạm biệt Hà Kiến Quân, cô ấy đã đi theo tôi. 

“Vậy hai người có thể sống cùng nhau.”

Tôi: Cố vấn, bao nhiêu người có thể sống trong ký túc xá của bạn? 

Hàn Trí Trí: Hả? ! Vẫn... còn nữa không? 

Tôi: Hai người. 

Hàn Trí Trí: Nhưng... không sao đâu...

Rõ ràng là người tư vấn có sự oán giận sâu sắc, nhưng cô ấy không thể làm gì được tôi. 

Sau khi rời ga Hải Ninh, chúng tôi thản nhiên đón một chiếc taxi bên đường, ba người lên xe. 

Thật trùng hợp, lại là anh chàng kỹ sư xây dựng. 

"Yo! Lại là bạn đây!"

Sau khi nghe tôi nói, người tài xế quay lại với vẻ bối rối rõ ràng và nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc trước khi anh ta chợt nhận ra. 

"Ồ! Vậy ra là bạn! Thật là trùng hợp?"

"Phải không?"

Người lái xe nhanh chóng liếc nhìn gương chiếu hậu vài lần nữa trước khi khởi động xe. 

"Dẫn bạn bè đi chơi?"

"Không, hai người đẹp này là vợ mới của tôi."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ôm Nam Thành và Lý Yến Mỹ. Nam Sinh vẫn đang nghịch điện thoại mỉm cười hôn tôi, nhưng Lý Nhạn Mai vẫn không buông ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, im lặng cúi đầu. 

"Tuyệt vời em trai, trẻ là tốt."

Giọng điệu của người lái xe đầy ghen tị. 

"Không sao đâu. Dù sao thì bây giờ tôi cũng đã là một ông bố rồi. Tôi phải tìm thêm vú nuôi cho các con tôi để đến lúc đó chúng không bị đói."

"Ha ha, là sự thật, dù khó khăn đến đâu cũng không thể để con cái chúng ta phải chịu thiệt thòi. Anh à, em hiểu rất rõ điều này."

Với tiếng thở dài này, người tài xế dường như đã mở hộp trò chuyện và bắt đầu kể cho chúng tôi nghe về một nửa cuộc đời của mình. 

Người lái xe tên là Hiên Viên Dịch, nghe rất đẹp trai. Nhìn dung mạo hiện tại của hắn, lúc trẻ nhất định là một anh chàng đẹp trai đến từ Ngọc Thư Lâm Phong, ít nhất đẹp trai hơn tôi rất nhiều. 

Chỉ là bề ngoài dễ già đi thôi. Bây giờ ở tuổi tứ tuần, nét duyên dáng ngày xưa vẫn như xưa. Thời gian trôi nhanh, năm tháng trôi qua. Giữa sự áp bức của cuộc sống, anh đã trở nên suy đồi hơn một chút. 

Đương nhiên, kỹ thuật dân dụng không phải là một chuyên ngành tốt nhưng cũng không đến nỗi tệ như lời đồn. Chỉ là anh tài xế không đành lòng buông bỏ vợ con đã đính hôn của mình. Anh trằn trọc trên chiếc giường gỗ ở công trường và suốt đêm không ngủ được. 

Anh không nghi ngờ sự kiên định của vợ nhưng anh luôn nghĩ đến những đêm cô đơn, khi những người thân yêu bị chia cắt hai nơi. Nếu anh từ bỏ mức lương mấy chục nghìn và quay lại tìm việc làm với lịch trình nhàn rỗi, dù có hơi mệt, tan làm anh cũng có thể về nhà khoác chiếc áo khoác vợ đưa cho để sưởi ấm đêm đông lạnh giá. 

Anh không khỏi tự hỏi bản thân, liệu mình có thực sự cần công việc này đến vậy hay chỉ là mức lương nửa vời không cao cũng không thấp? 

Nghĩ thế, nghĩ thế này, rốt cuộc tôi vẫn không thể kìm nén được nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng. 

“Anh đã bao giờ hối hận chưa?”

Tôi hỏi, người tài xế gật đầu rồi lại lắc đầu. 

Anh ấy có vẻ hơi tự ti và bất lực. 

“Tôi đã tính toán rằng nếu tôi kiên trì thì có lẽ tôi đã xây được tòa nhà ở đằng kia rồi”.

Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục. 

“Nhưng nếu điều đó xảy ra, có thể con gái tôi sẽ không nhận ra tôi”.

Nói xong những lời này, anh ấy im lặng, còn tôi thì chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Một lúc sau, không khí trong xe taxi trở lại yên tĩnh. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ tòa nhà cao tầng mới toanh, rực rỡ. 

Những tấm kính phản chiếu ánh nắng khiến tôi thậm chí không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Đôi khi tôi cũng nghĩ về cuộc sống của mình sẽ ra sao nếu tôi không sống trong một thế giới bất thường như vậy. 

Có lẽ, không có sự khác biệt. 

"Tới nơi."

Khi tôi xuống xe, tài xế đã chặn tôi lại. 

"Tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với em trai mình. Tôi nghĩ bạn là một người khá tốt."

Dù nhìn thế nào tôi cũng có cảm giác anh ấy nhìn tôi như đang nhìn con trai mình. 

"Ừ, đây là tài khoản WeChat của tôi, sau này hãy tìm tôi để được giảm giá taxi."

Sau khi trao đổi tin nhắn WeChat, chúng tôi chia tay nhau. 

Kỳ lạ thay, không có chuyện gì xảy ra như tôi tưởng tượng. 

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, chưa bước được hai bước, điện thoại của tôi đã có tin nhắn. 

Truyền thuyết Hiên Viên: Liên hệ được đề xuất: Hiên Viên Ningning

Hiên Viên Truyền Thuyết: Đây là con gái của ta. Cô ấy cũng trạc tuổi bạn. Những người trẻ nên cởi mở hơn trong cuộc trò chuyện. 

Tôi: Đậu nành mồ hôi

…

Sau khi sắp xếp Nam Thành và Lý Yến Mỹ, trước tiên tôi nhờ cố vấn giúp tôi xuất khẩu và sau đó nhập khẩu. Với hơi ẩm của tinh dịch, người phụ nữ này tự nhiên mất đi sự oán giận, trở thành một con chim nhỏ dựa vào tôi một cách vô ích. 

Chậc chậc, tôi phải thừa nhận rằng đôi khi một con cặc còn hiệu quả hơn cả một cái miệng. 

Sau một lúc dịu dàng, tôi chạm vào ngực Hàn Chí, cảm nhận được hơi ấm và hương thơm dịu nhẹ trong lòng bàn tay mình. 

"Nhân tiện, chồng à, nếu anh không tham gia kỳ thi, cô ấy sẽ nghĩ anh đã trượt kỳ thi."

Đột nhiên, người phụ nữ này bất ngờ nói điều gì đó, phá hỏng hoàn toàn bầu không khí hiện tại. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

Đếm điện? Đó là loại chuyện gì vậy? Ngay cả chó cũng không thể vào được. 

…

"Con trai yêu quý của ta! Cha con đã về rồi!"

Ngay khi trở về ký túc xá, tôi đã thông báo về việc mình đến như thế này. 

Đúng như dự đoán, trong ký túc xá chỉ có một người duy nhất, đó chính là Trần Vi đang bế tắc. 

Lão mập đang đeo tai nghe, không biết gì cả. Có một thiết bị màu đen treo trên mặt anh ta, giống như kính VR. Anh khỏa thân đứng giữa ký túc xá, hai tay không ngừng vuốt ve phần thân dưới cương cứng của mình. 

Cyberpunk thuộc về có. 

"A! A! Xuất tinh!"

Sau khi thủ dâm vài lần, anh ta co giật xuất ra vài dòng tinh dịch có màu sắc cực kỳ loãng. Anh ngồi phịch xuống ghế, thở hồng hộc, tay vẫn ôm lấy con cặc đang mềm mại của mình. 

Tôi đứng gần đó và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình thủ dâm của anh ấy chưa đầy một phút. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu và dường như đã hồi phục, Trần Vi đã tháo kính VR của mình xuống. 

Lúc này tôi và anh nhìn nhau. 

Tuy nhiên, dù vậy, người đàn ông này cũng rất vô liêm sỉ, hoặc là một con lợn chết không sợ nước sôi. Anh ấy rất bình tĩnh lấy ra một mảnh giấy trên bàn của tôi, cẩn thận lau tinh dịch còn sót lại trên quy đầu rồi ném vào thùng rác của tôi một cách rất khéo léo. 

"Con cặc của tôi có to không?"

Cuối cùng, anh ấy đứng dậy và đung đưa con cặc cỡ út của mình trước mặt tôi, như thể anh ấy rất tự hào. 

Người đàn ông này thực sự vô vọng. 

Tôi thở dài với ánh mắt căm ghét.

Tự nhiên anh có chút bối rối. 

"Trông cậu có vẻ rất tiếc, cậu đang làm gì vậy?" 

"Thật xin lỗi, sau này đại tử của ta khó tìm được vợ!"

Nói xong, hắn khinh thường liếc nhìn, mặt đột nhiên đỏ bừng.

"Ý anh là gì?"

"Đó là những gì bạn nghĩ."

Tôi trợn mắt nhìn anh ấy, ngồi lại vào ghế và bắt đầu lướt điện thoại. 

Một lúc sau, những người trong ký túc xá lần lượt quay lại. Lúc này, Trần Vi tháo tai nghe Hoshino Hinata trên tai ra, liếc nhìn vài cái rồi nói. 

"Chúng ta đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Sao em không ra ngoài ăn tối nhỉ?"

“Mới có bảy ngày thôi, tựa như chúng ta đã nửa năm không gặp rồi.” 

"Than ôi, bạn chẳng biết gì về bản chất con người cả."

"Cách làm người là khỏa thân chạy khắp nơi và thủ dâm một mình trong ký túc xá? Vậy thì thà tôi không hiểu còn hơn."

"Chậc! Thủ dâm... tính thủ dâm như thế nào? Là về không gian thứ hai. Đây gọi là sự giao tiếp giữa tầng thứ tâm linh và chiều không gian thứ hai. Bạn không hiểu đâu."

"Được rồi được rồi, đi thôi, chúng ta nên đi cái nào? Cậu có đề nghị gì không?"

"Cùng nhau tìm kiếm, sau này sẽ đỡ cho ngươi phiền toái của ta, của ta."

Bốn người đàn ông trưởng thành sóng vai nhau bước ra khỏi cổng trường rồi đi thẳng đến một nhà hàng cách đó không xa.

Khách sạn Jixiang, tên cửa hàng như vậy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi.

Vừa bước vào cửa, mọi chuyện vẫn như cũ. Trần Vi đang mặc một chiếc áo phông có in hình Thu Nguyệt Ai Lý. Anh hoàn toàn phớt lờ sự ngạc nhiên của chàng trai bên cạnh và bước vào nơi công cộng.

Vỏ điện thoại di động là hình một cô gái có đôi vai thon và hình nền là hình một loli succubus với cái bụng to. Cô ấy cũng có khuôn mặt đen và người đầy chất lỏng đáng ngờ.

Mấy người gọi đồ ăn, nhưng tôi lại không dám yêu cầu Trần Vi trả tiền. Anh ta chỉ đơn giản là làm chúng tôi xấu hổ 323. May mắn thay, anh chàng đẹp trai nhà Yan không thể chịu đựng được nữa nên chạy đi trả tiền trước.

Khi đến chỗ ngồi, người đàn ông vẫn chưa dừng lại. Có lẽ anh ta đã xem một vài bức ảnh khiêu dâm khiến máu anh ta sôi lên. Anh ta nhìn quanh với ánh mắt ranh mãnh và lấy ra một thứ màu hồng từ trong ba lô. 

Tôi siêu, cốc máy bay! 

"Mẹ cậu sắp xong rồi! Cậu không sợ bị kiện vì phơi bày khỏa thân ở nơi công cộng à?"

Không quá tuyệt vời phải không? 

"Đây không phải là ảnh khiêu dâm do một nhóm bạn đăng lên sao? Tôi muốn hướng dẫn một chút."

"Ngươi thậm chí không thèm nhìn chung quanh xem có người nào không. Muốn chết à?"

“Những hình ảnh khiêu dâm do nhóm bạn đăng lên không phải do tôi đăng, làm sao tôi có thể không đọc được?” 

Người đàn ông này thực sự vô vọng.

Sau nhiều lần bị tôi cản trở, Trần Vi cuối cùng đã từ bỏ ý tưởng táo bạo của mình. Lý do là vì tôi đã chỉ vào camera phía trên đầu anh ấy. 

Anh chàng nhìn thấy vậy liền tức giận dừng lại, miễn cưỡng cất chiếc cốc máy bay lại vào ba lô. 

Phải mất một thời gian dài để gọi đồ ăn, và không có gì để làm, bốn người bắt đầu tranh giành danh hiệu vua, và tất nhiên cuối cùng họ gặp rắc rối. 

Anh chàng đẹp trai xứ Yan thích đóng vai những vị vua hoang dã nhất như Phi Hằng, White Tiger và Sword Immortal. Anh ấy tiếp tục mua da và phát huy tối đa trình độ của mình. Tuy nhiên, ngay khi bước vào trò chơi, anh đã bị đối thủ Hàn Hàn Điện Vi đánh bại. 

Tất nhiên, Trần Vi không cần phải nói nhiều. Anh ấy không đóng vai Angela, Thái Văn Cơ hay lolita. Loại chuyện này là một loại bệnh hai chiều điển hình, bệnh nan y. 

Người bình thường duy nhất chỉ có tôi và Hạ Mộng Manh, nhưng tôi luôn thích giở trò gì đó không tự nhiên, rốt cuộc vẫn có vẻ không bình thường. 

Trong một trò chơi, anh chàng đẹp trai đến từ Đại học Yan thường cho tiền ở giai đoạn đầu, bùng nổ trong khu vực hoang dã, Trần Vi nhảy múa trước mặt những người khác, và thậm chí còn giả vờ là một người chuyển giới khi gõ trên màn hình công cộng. Sau khi bị chúng tôi vạch trần một cách tàn nhẫn, anh ta đương nhiên bị giết như một siêu ma. Thật không may, Hạ Mộng Mộng đã cố gắng hết sức để cứu ba chúng tôi."A ha ha ha ha ha, canh gà tới rồi!"

Một lúc sau, người phục vụ bật cười sảng khoái, bưng đĩa thức ăn bước tới, thậm chí còn nháy mắt với tôi một cách dè dặt. 

Tôi nghĩ, người này dù đẹp trai đến 70% cũng không xứng đáng được tôi chúc phúc sao? 

Đương nhiên, sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, tim không đập. Anh nhìn chằm chằm vào điện thoại và phớt lờ người bên kia. 

Một lúc sau, đồ ăn gần như đã sẵn sàng, mọi người đặt điện thoại di động xuống và bắt đầu ăn. 

"Bạn có thể ngừng cười dâm dục vào điện thoại và ăn cùng lúc được không?"

Khi chúng tôi ra ngoài, Hạ Mộng Mộng vẫn mặc quần áo phụ nữ như thường lệ. Anh ấy trông thật kỳ lạ khi ngồi cùng với những người đàn ông trưởng thành như chúng tôi. Tuy nhiên, anh không hề xấu hổ chút nào. Hiện tại anh đang uống nước từng ngụm nhỏ do vị cay của ớt. Mặt anh ấy đỏ bừng và trông khá dễ thương.

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Như để ý thấy tôi đang nhìn mình, Hạ Mộng Mộng vẻ mặt xấu hổ, đôi mắt to chớp chớp, như thể đang tránh ánh mắt của tôi. 

"Không có gì... Anh chỉ nghĩ vẻ mặt vừa rồi của em khá dễ thương."

Mặt anh chợt đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi nữa. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trên bàn ăn trở nên có phần vững chắc. 

Ăn uống xong mọi người ngồi nghỉ ngơi rồi đứng dậy định đi dạo quanh trường thêm vài vòng để tiêu hóa đồ ăn. 

"Tôi...tôi muốn thủ dâm..."

Anh chàng Trần Vi này đã thi uống rượu với anh chàng đẹp trai xứ Yến Đại nhưng tất nhiên anh ta đã bị đánh bại hoàn toàn. Anh ta uống nhiều đến mức bất tỉnh. Anh ta hét lên những lời này trên đường phố. Tôi nhanh chóng bước sang một bên và giữ khoảng cách với anh ấy. 

Hạ Mộng Manh cũng được hắn khuyến khích uống vài ly. Kết quả là cô ấy đã quá say. Cô ấy đang trong trạng thái thôi miên và dựa vào tôi với khuôn mặt hơi đỏ. 

Tuy nhiên, anh chàng đẹp trai xứ Yanda uống rượu nhiều nhất vẫn có đôi mắt trong veo. Ngoài việc đi hơi khập khiễng ra thì không có gì khác. Tôi đương nhiên giao Trần Vi cho anh ấy, hai người họ dẫn tôi và tôi đưa bạn, rồi họ bắt đầu đi vòng tròn. 

Không có một ngôi sao nào trên bầu trời đêm của thành phố. Chỉ có một số ngôi sao sáng nhất, số còn lại bị bầu trời ô nhiễm che phủ. Ngay cả không khí cũng có chút bẩn. Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

Người đi đường ít người qua lại nhưng buổi tối một cơn gió mát thổi qua, thổi tung những cành lá tươi tốt trên cây ven đường. Vầng trăng xa xa mờ ảo như ánh sáng. 

Vừa cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy hai đốm đỏ tươi xuyên qua khe hở trên cổ áo. Đúng như dự đoán, Hạ Mộng Mộng là một phụ nữ, ngoại trừ việc cô ấy có hơi phẳng. 

Vậy tại sao cô ấy lại giả vờ là con trai? 

Tôi không biết, và tôi thực sự không muốn tìm hiểu. 

Mỗi người đều có một bí mật chỉ thuộc về họ. 

Đi vòng tròn, trên tay mỗi người lại có thêm một cốc trà sữa đá. Đồ ngọt có thể mang lại cho con người cảm giác hạnh phúc đơn giản nhất, kích thích tiết hormone và lấp đầy trí não của bạn. 

Tôi nhìn cổng trường càng lúc càng gần, nhưng tốc độ của tôi dần dần chậm lại. 

Có lẽ tôi chỉ tham lam vẻ đẹp này chăng? 

Khi còn học cấp 3, tôi đã thức suốt đêm với các bạn cùng lớp. Từ lâu tôi đã quên mất hình dáng của cô gái quản trị mạng luôn quyến rũ tôi. Nhưng điều tôi không quên là ngay sau bình minh, một nhóm nam sinh bước ra khỏi quán cà phê Internet, khoác tay nhau. Kiệt quệ về thể chất lẫn tinh thần, chúng tôi chậm rãi bước vào trường trong ánh nắng đang lên. 

Sẽ luôn có những tình bạn không thể giải thích được giữa những người đàn ông. Khác với bạn bè, chúng tôi thường gọi họ là anh em. 

Thời gian ở bên anh em luôn vui vẻ. 

Tôi say đến mức trong phút chốc đã suy nghĩ rất nhiều, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã có bốn người bước vào ký túc xá. 

Vào giây phút cuối cùng khi đóng cửa lại, tôi nhìn lại thế giới bên ngoài vẫn còn sáng rực, hoàn toàn trái ngược với nội thất tối tăm của ngôi trường. 

"Tôi...tôi muốn thủ dâm..."

Trần Vi vòng tay ôm lấy anh chàng đẹp trai Yan, và có lúc anh ta bắt đầu uống rượu như điên. Anh ta lấy cốc máy bay từ trong ba lô ra và bắt đầu cởi quần của anh chàng đẹp trai Yan, như muốn giúp anh ta thủ dâm, nhưng may mắn thay, Trần Vi đang bối rối không biết cách cởi thắt lưng. 

Hạ Mộng Manh nửa tỉnh nửa ngủ, nằm trên người tôi như một con nhớt mềm nhũn. May mà cháu ngủ ở giường dưới, nếu không tay chân bé nhỏ của tôi có lẽ không nhấc nổi cháu được. 

Tôi thản nhiên ném cô ấy lên giường, chui vào chăn một cách chiếu lệ rồi ngáp dài. Giấc ngủ ập đến với tôi như một cơn sóng. Tôi nhìn Trần Vi và Yến Bội Tiểu đang ôm nhau bên cạnh. Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định chia tay họ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu vào giữa đêm, Trần Vi đụ anh chàng đẹp trai Yan qua đường hậu môn. 

Tôi không hề nghi ngờ rằng Trần Vi, người ngày nào cũng nóng nảy, sẽ làm điều gì đó như thế này. Có lẽ anh ta đã có một giấc mơ khiêu dâm và nghĩ về Yến Yến đẹp trai như một loại yêu tinh trẻ tuổi nào đó. Anh ta sẽ tấn công anh ta một cách thô bạo, và rồi 323 sẽ hỗn loạn. 

Nghĩ vậy, tôi chật vật kéo Trần Duy ra khỏi anh chàng đẹp trai Yến Đại. Kết quả là, người đàn ông lao về phía tôi với hàm răng và móng vuốt mở rộng. Tôi đá hắn ngã xuống đất và rên rỉ ngủ thiếp đi. 

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh.”

Tôi thở dài, vì sức khỏe thể chất và tinh thần của con trai lớn, cuối cùng tôi cũng đắp chăn cho nó. Không có cách nào tôi có thể nhấc được con lợn béo này. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi thực sự đã rất say. Tôi bàng hoàng đi ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Chậc, tôi lại bắt đầu mơ rồi. 

Giấc mơ lần này thật kỳ lạ và kỳ quái. Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi cảm giác nóng rát ở ngực. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Hạ Mộng Mộng đã leo lên giường tôi từ lúc nào đó. Điều khó chịu hơn nữa là cô ấy nôn khắp người tôi. 

"Hừ, thật kinh tởm."

Một mùi chua xộc vào mũi tôi, tôi gần như nôn ra. Tôi đưa tay đẩy Hạ Mộng Manh ra xa, nhưng đột nhiên tôi nhận ra dương vật của mình có gì đó không ổn. 

Nó dường như được bọc trong một thứ gì đó ấm áp và mềm mại. 

Tôi sốc và mất ngủ. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi nhận ra, chàng trai tốt, lại là say rượu tình dục. 

Nhưng đây không phải là giường của tôi sao? Lẽ ra Hạ Mộng Mộng phải tự mình leo lên rồi mới bị đập mạnh vào người tôi. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và nôn mửa. 

"À cái này."

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Cũng may Trần Vi và Yến Đạt đã ngủ say nên tôi nhanh chóng đứng dậy kéo Hạ Mộng Manh vào nhà vệ sinh. 

Từ vết máu rõ ràng giữa mông cô ấy có thể thấy rằng cô ấy vẫn còn trinh. Tôi rửa sạch bụi bẩn trên người cô ấy trước, sau đó bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Khi đang tắm rửa, tôi không thể không bắt đầu nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu làm tình với bạn cùng phòng. 

Có thể nào tôi đang chuyển từ cha sang chồng? Đây không phải là một sự hạ cấp vô ích sao? 

Hạ Mộng Manh từ từ tỉnh lại trong vòng tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Học sinh chuyển trường

Trong một khoảnh khắc, mắt tôi mở to. Những ngón tay của tôi vẫn còn đặt trên âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy. Tôi nhận thấy thể chất cô ấy khó chịu và xấu hổ, nhưng Hạ Mộng Manh lại không hề giãy dụa, đôi mắt to của cô ấy vô tình bị che phủ bởi một tầng sương mù. 

Ngoài ra, ngay từ khi cô ấy định cải trang thành nam giới và lẻn vào ký túc xá, tôi đã biết rằng cuối cùng cô ấy sẽ thua con cặc của tôi. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Cậu không thích tôi à? Tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Tôi nói một cách thờ ơ, mở vòi hoa sen và tắm cho Hạ Mộng Mộng như thể đang chào đón hai đứa cháu gái nhỏ của mình. 

Đáp lại lời nói đột ngột như tỏ tình của tôi, vẻ mặt cô ấy chợt trở nên có chút ngượng ngùng và hoảng sợ, lập tức muốn mở miệng phản bác, nhưng khi đưa tay lên miệng lại không nói được gì. Cô ấy chỉ biết im lặng như một đứa trẻ nhìn tôi cẩn thận lau chùi vết bẩn trên người. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy và hỏi như thế này. Cô ngượng ngùng lắc đầu, đồng thời hơi khép hai chân lại. 

Này, người phụ nữ. 

Như không hề để ý đến những cử động nhỏ của cô ấy, tôi bóp một ít sữa tắm rồi thoa đều lên cơ thể cô ấy. 

Thành thật mà nói, cô gái này có dáng người khá phẳng. Chẳng trách cô ta có thể lừa được nhiều người như vậy bằng cách giả làm đàn ông. Tôi bóp hai viên bồ câu, có cảm giác nó không to bằng của cháu gái tôi. Cô ấy run lên một chút. Cuối cùng, cô ấy không nói gì cả. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và để tôi chạm vào cô ấy. 

Sương mù mờ mịt và hơi nước bốc lên nghi ngút. Bóng dáng Hạ Mộng Manh thấp thoáng trong phòng tắm. Tôi không nhìn rõ nét mặt cô ấy lúc này như thế nào, nhưng tôi biết trong lòng cô ấy nhất định có chút vui mừng. 

Suy cho cùng thì việc được tôi ưu ái với thân hình khốn khổ như vậy quả là một món quà của ông trời. Thông thường, tôi thậm chí sẽ không nhìn vào một người phụ nữ như vậy. Nói cách khác, với tư cách là bạn cùng phòng của tôi, cô ấy thực sự rất thông minh trong việc sử dụng phương pháp như vậy để đến gần tôi. 

Dòng nước chảy rửa sạch bụi bẩn trên người cô ấy, tôi kiên nhẫn giúp Hạ Mộng Manh lau khô người cô ấy. 

"Đã đến lúc phải ra ngoài nếu không họ sẽ nghi ngờ."

Cô ấy đi theo tôi mà không nói một lời. 

Những ngày sau đó, Hạ Mộng Mộng hoàn toàn trở thành chiếc cốc sống để tôi trút hết dục vọng trong ký túc xá. Một khi những kẻ đó đi ra ngoài, cô ấy sẽ cố tình lắc mông trước mặt tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra anh chàng này đã khỏa thân ngủ trong ký túc xá. 

Làm sao có thể tránh được loại gà quay này mà không bị Hongru bôi kem? 

Thành thật mà nói, dáng người của Hạ Mộng Mộng rất nhỏ nhắn, có thể bế cô ấy lên và đụ cô ấy. Đôi khi tôi sẽ cố tình đẩy cô ấy khi ôm cô ấy gần ban công. Lúc này, Hạ Mộng Manh sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, tôi sẽ cười tà ác, chuyển động ở háng tôi sẽ trở nên mãnh liệt hơn, khiến cô ấy thèm muốn. 

Nếu cứ xuất tinh mà không dùng bao cao su thì sớm muộn gì cũng có thai và khi đó tôi sẽ không thể giấu được việc mình là con gái nữa. Tuy nhiên, Hạ Mộng Mộng không quan tâm, hay nói cách khác, cô ấy muốn mang thai trong sâu thẳm và chưa bao giờ yêu cầu tôi đeo bao cao su. 

Cô có tính cách mềm yếu, yếu đuối, rụt rè, dễ nhút nhát, thích đồ ngọt, ghét đồ cay, không có bạn bè và ngày nào cũng chỉ ở trong ký túc xá chơi game. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy trông khá nghiêm túc nhưng bên trong cô ấy vẫn rất oi bức. Cô ấy luôn vô tình để lộ bờ vai và cặp mông rất gợi cảm của mình và xoa chúng trước mặt tôi, như thể cô ấy muốn được tôi đụ. 

Tôi đã sống một cuộc sống trọn vẹn như thế này, ban ngày ngủ trong lớp. Giáo viên máy tính là một phụ nữ trẻ có vẻ ngoài trung bình. Sau khi trêu chọc cô vài câu, cô cũng vâng lời. Sao cô ấy còn dám trượt lớp tôi? 

Sau giờ học, tôi đi chơi với người tư vấn. Sau khi cố vấn đụ Hạ Mộng Mộng, Hạ Mộng Mộng trò chuyện với dì và dì hai. Trò chuyện xong, cô phải xem hai cô bé biểu diễn. 

Về phần Liigou tiền bối và Mạc Phi Yến, họ đã gặp nhau thêm vài lần nữa. Sau khi Nam Thành và Lý Yến Mỹ được tôi gieo rắc vài lần, Lý Yến Mỹ có thai như mong đợi, nhưng cô ấy vẫn không muốn quay lại. Hà Kiến Quân cũng hy vọng tôi có thể quan hệ với vợ anh ấy thêm vài lần nữa, sau khi sinh con quay lại cũng không muộn. 

Có quá nhiều phụ nữ xung quanh, và tôi đột nhiên quên mất phải làm gì tiếp theo. May mắn thay, ngay cả khi tôi để chúng sang một bên, chúng sẽ tự động quay trở lại khi thời cơ đến nên tôi không phải lo lắng gì cả. 

…

"Này, cậu nghe chưa? Có một cô gái chuyển đến lớp chúng ta, nghe nói cô ấy rất xinh đẹp, xuất thân nổi bật, đến từ Diên Kinh."

Trần Vi, người đang chơi game, nói điều này trong khi tay anh ấy không ngừng di chuyển. 

Tôi lặng lẽ chạm vào cái mông nhỏ của Hạ Mộng Manh. Thân thể cô run lên, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, cúi đầu không nói lời nào. 

Trêu chọc xong, tôi đứng dậy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Học sinh chuyển trường? Tôi đã quen với thói quen tương tự và không thể khơi dậy bất kỳ sự quan tâm nào. 

Thấy không có người lên tiếng, Trần Vi buông điện thoại trong tay xuống, chỉnh lại kính trên sống mũi. 

"Tôi nghĩ ký túc xá của chúng ta nên giống như một sinh viên đại học, có thể tìm bạn gái hay gì đó."

"Làm sao bạn có thể đạt được những điều tuyệt vời nếu bạn thậm chí không trân trọng những nguồn lực tốt đẹp xung quanh mình?"

"Vợ tôi đã hai mươi rồi, ngày nào cũng không được làm tình, vậy tôi làm sao phải tìm bạn gái..."

Tôi đã phớt lờ và dùng cơ thể của mình để che tầm nhìn của mình. Tôi lấy con chim to, cương cứng và màu đỏ từ trong háng mình ra, đặt nó trước mặt Hạ Mộng Mộng khi nó đang hấp. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi, cô ấy đã hiểu. 

Nghe xong lời của tôi, Trần Vi trợn mắt với vẻ mặt bất lực. 

"Nhìn xem, người đàn ông này phát cuồng vì phụ nữ."

Hạ Mộng Manh cúi đầu phát ra âm thanh ríu rít, tựa như đang ăn kem. Anh chàng đẹp trai Yan lật người trên giường. 

"Tôi khuyên bạn không nên thu hút sự chú ý của cô ấy. Giữa các bạn có khoảng cách rất lớn."

Hiển nhiên, là người gốc Yên Kinh, anh chàng đẹp trai đến từ Yanda dường như biết danh tính của học sinh chuyển trường bí ẩn, cho rằng cô sẽ không thích một học sinh hai chiều đỉnh cao như Trần Vi. 

"Hừ! Ba mươi năm sông đông, ba mươi năm sông tây. Đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ!"

"Nào, cậu chỉ là một thiếu niên và cậu đang tự lừa dối mình."

Tôi ấn đầu Hạ Mộng Manh, quy đầu bị cổ họng cô ấy hút, gần như xuất tinh. Ở dưới đó cô ấy nuốt mạnh hơn, vì cặc của tôi quá to nên cô ấy hơi khó thở, mặt đỏ bừng và phải tiếp tục phục vụ tôi.

"Làm tốt lắm. Sau này anh sẽ đụ em thêm vài lần nữa." 

Tôi cúi xuống thì thầm vào đôi tai đỏ bừng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên run lên. 

"Ồ, ta nói rồi ngươi cũng không hiểu. Thực ra ta vẫn luôn nghi ngờ mình là nhân vật chính..."

Trần Vi thở dài, không tiếp tục tranh cãi với chúng tôi, cầm cốc máy bay và điện thoại di động vào nhà vệ sinh, thậm chí không lấy tai nghe ra. 

Khi tôi và Hạ Mộng Mộng đi ngang qua, Hạ Mộng Mộng hiển nhiên rất sốc. May mắn thay, Trần Vi không nhận ra rằng cô ấy đang thổi kèn cho tôi. 

Một dòng tinh dịch dày đặc ập vào cổ họng cô. Hạ Mộng Mộng nghẹn ngào vì nước mắt và sổ mũi. Chất đục trắng tràn ra từ khóe miệng cô. Cô hoảng sợ thè lưỡi ra liếm hết chất lỏng. 

Cô ấy ùng ục vài tiếng nuốt hết tinh dịch nóng hổi trong miệng, cố ý mở miệng cho tôi xem miệng cô ấy có lẫn nước bọt và tinh dịch dính còn sót lại. 

"Làm tốt lắm, lát nữa ta sẽ thưởng cho ngươi."

Tôi chạm vào đầu cô ấy, Hạ Mộng Manh nhắm mắt lại như một chú cún con, lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú. 

Than ôi, tôi đã hoàn toàn biến thành một con chó cái rồi...

Anh chàng đẹp trai đến từ Đại học Yan và Trần Vi đã biến mất vào đầu giờ chiều. Sau khi đóng cửa ký túc xá, chỉ còn lại tôi và Hạ Mộng Manh trong thế giới của chúng tôi, từ giường đến nhà vệ sinh, từ nhà vệ sinh đến ban công, rồi từ ban công đến giường. 

Hôm nay là ngày rụng trứng. Chẳng trách Hạ Mộng Manh lại chủ động hơn bình thường. Cô ấy đã treo trên eo tôi suốt buổi chiều, và âm đạo của cô ấy chưa bao giờ rời khỏi cặc tôi. Tử cung của cô đang tràn ngập tinh dịch. Cô ấy chắc chắn đang cạnh tranh để giành được những quả trứng trưởng thành vào thời điểm này. 

"Bạn muốn có bao nhiêu đứa con?"

Tôi hỏi trong khi đang đụ cái lồn của mình. 

Cô do dự một lúc rồi đưa bốn ngón tay ra.

"Bốn? Nhiều thế à?"

Tôi hơi ngạc nhiên khi Hạ Mộng Mộng thực sự dự định sinh bốn đứa con. 

Trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy lắc đầu và nói rằng bốn không phải là nhiều. 

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?"

Lúc này cô ấy trở nên nghiêm túc, cúi đầu đếm ngón tay, nhưng vì phần thân dưới của cô ấy vẫn đang chịu tác động dữ dội của tôi nên cơ thể cô ấy lên xuống và cô ấy luôn đếm sai. 

"Nếu có thể... việc bạn có bao nhiêu đứa con cũng không quan trọng..."

"Tôi...rất thích trẻ con..."

Tôi im lặng một lúc trước lời nói của cô ấy, rồi đẩy mạnh hơn. 

"Được, ta sẽ thỏa mãn ngươi, ngươi đã nói như vậy, ngươi muốn bao nhiêu con cũng được!"

Dù sao thì sau khi sinh ra tôi cũng không nuôi nó nên tôi chỉ tùy tiện xuất tinh thôi. 

Tình trạng này kéo dài đến tận tối, bụng Hạ Mộng Mộng phình ra, giống như đã ăn quá nhiều. Trên thực tế, tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. Vì sợ những hạt giống quý giá này trôi đi nên cô đã đặc biệt dùng băng dán kín vùng kín không có lông của mình. Khi Hạ Mộng Mộng đang ăn, cô ấy sẽ dùng một tay sờ bụng, nở nụ cười yêu thương như bà bầu.

"Tôi dự định sống ở bên ngoài. Tôi đã chuẩn bị sẵn một căn nhà ở nhà." 

Đây là ý tưởng tôi đã ấp ủ từ lâu, nhất là sau khi mẹ tôi mang thai lần đầu. Dì tôi và những người khác tuy không nói ra nhưng trong lòng nhất định có chút ghen tị. Và bây giờ chuyện xảy ra là Hạ Mộng Mộng khó có thể ở lại được nữa. Hơn nữa, nếu cô ấy có thai, việc sống với mẹ cô ấy và những người khác có thể được coi là một hình thức chăm sóc. 

Bà nội, dì hai và dì ba đều ổn, nhưng dì thứ tư thực sự không thể rảnh rỗi. Tôi nghi ngờ cô ấy có thể đang tiến hành một số nghiên cứu bí mật hơn và gần đây tôi chưa gặp ai cả. 

Trần Duy và Yến Đạt mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cũng không nói gì. Suy cho cùng, không ai muốn sống trong ký túc xá nếu có đủ điều kiện. Đây là bản chất của con người và có thể hiểu được. 

"Nếu bạn không thích tôi, bạn có thể đeo tai nghe vào."

Trần Vi nói điều này trong khi cầm chiếc cốc máy bay trên tay. 

“Học kỳ tới tôi cũng sẽ không ở ký túc xá nữa.”

Anh chàng đẹp trai Yan đột nhiên nói ra một câu như vậy, cả người anh ta khá thần bí. 

"Đừng lo lắng, chúng ta vẫn ở cùng ký túc xá, tình cảm của chúng ta sẽ không phai nhạt."

Tôi an ủi như vậy nhưng trong đầu lại đang nghĩ đến những dự định tương lai. 

…

Tôi đang ngủ ngon lành dưới sự thôi miên của cô giáo trong lớp thì đột nhiên có một bóng người ngã xuống gần tôi. Tôi cau mày, vô thức cử động mông, không hề có ý định ngẩng đầu lên. 

Bọn con gái trong lớp đều quanh co không có gì để ý. Ngoài ra, hiện tại trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ nhiều chuyện và không muốn nói chuyện với ai cả. 

Tuy nhiên, đối phương không chịu nhượng bộ và lại đẩy về phía trước. 

Tôi giận dữ mở mắt ra nhìn và nhận ra cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp. 

Nói thế nào nhỉ, dung mạo của cô ấy có thể so sánh với Mạc Phi Yến, nhưng lại hoàn toàn khác với khí chất lạnh lùng của cô ấy, cả người cô ấy toát ra vẻ thánh thiện và bất khả xâm phạm. 

Cô ấy có mái tóc vàng tuyệt đẹp, từng sợi tóc tỏa sáng dưới ánh mặt trời và đôi mắt cô ấy yên bình, phản chiếu cả thế giới. 

Mặt dây chuyền quanh cổ cô là một cây thánh giá bằng bạc, mang lại cho cô vẻ ngoài của một vị thánh. 

"Lạy Chúa, đây là chồng tương lai của con phải không?"

Cô ấy nhìn mặt tôi, đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng, lẩm bẩm một mình. 

Tôi cảm thấy chắc chắn có điều gì đó không ổn ở một người đã ra tay ngay sau khi gặp cô ấy. Tôi thấy ánh mắt của cô ấy rất kỳ lạ, hơi giống mẹ già của tôi nên tôi đẩy tay cô ấy ra. 

Cuối cùng, cô ấy đã nắm lấy bàn tay này bằng cả hai tay. Có một vẻ ám ảnh trên khuôn mặt thánh thiện của cô ấy, và cô ấy thực sự dụi mặt mình vào mu bàn tay của tôi. 

“Nếu đã như vậy thì ta sẽ giao phó nó cho ngươi cả đời.”

"Chúa yêu thương, cảm ơn vì sự hướng dẫn của bạn."

"Và bây giờ, đức tin của bạn sắp thay đổi, nhưng người hầu khiêm tốn này biết ý định thực sự của bạn."

"Đúng, hắn là chủ nhân của ta. Không chỉ thân thể bẩn thỉu xấu xa này, còn có linh hồn ngu dốt, tất cả đều thuộc về hắn, tất cả đều sẽ tuân theo."

“Lạy Chúa yêu thương, xin hãy ban cho tôi tớ khiêm nhường nhất của Ngài ý muốn không thể trái ngược…”

Cô ấy lẩm bẩm rất nhiều, ánh mắt và vẻ mặt vốn bình thường lúc đầu dần trở nên kỳ quặc, cơ thể càng ngày càng gần tôi, hai người gần như chạm vào nhau. 

Tôi tưởng người phụ nữ này rõ ràng là một tín đồ cuồng gậy, có lẽ cô ấy tin rằng ác thần muốn hiến tế tôi. 

Thế nên tôi cố gắng kéo tay mình ra. 

"Học sinh, xin hãy tôn trọng chính mình."

“Chúa ơi, xin đừng bỏ rơi con cừu tội nghiệp!”

Cô ấy lập tức tỏ ra đáng thương và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Nếu việc này tiếp tục, các bạn cùng lớp bên cạnh cô ấy có thể nhận thấy điều gì đó bất thường ở đây, nên tôi lấy tay bịt miệng cô ấy ra hiệu đừng nói to như vậy. 

"Đã ta là chủ nhân của ngươi, vậy thì đừng nói chuyện."

Cô ấy gật đầu, tôi buông tay cô ấy ra, rất ngoan ngoãn không nói gì, hài lòng tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

Có vẻ như người phụ nữ này khá ngoan ngoãn. Suốt buổi sáng cô ấy không gây ra tiếng động nào. Sau khi duỗi người sau khi ngủ, tôi đứng dậy định đi xuống căng tin để ăn. Cô ấy ngay lập tức đi theo tôi và ra hiệu một cách tuyệt vọng trước mặt tôi.

"Được rồi, bây giờ cậu có thể nói chuyện." 

Tôi lắc đầu thở dài, rõ ràng anh chàng này cũng bị thiểu năng trí tuệ.

“Lạy Chúa, Thánh Thể đã sẵn sàng, lễ hy sinh của con chiên lạc”.

"Chúa ơi, xin hãy để người hầu khiêm tốn này dọn sạch con đường bẩn thỉu và tội lỗi."

Cô xua tay trịch thượng như vậy, đoàn người đông đúc bất giác nhường đường cho một con đường rộng rãi. Những người đó vô thức phớt lờ tôi và vị thánh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô ấy và dường như cảm thấy một luồng khí không thể giải thích được từ cơ thể cô ấy, giống như khi tôi gặp Mạc Phi Yến. 

Đây là cái gì? Thành phố biến ảo tưởng? 

Nhưng đối với tôi, ngay cả sau khi nhìn thấy những sinh vật phi thường này, tôi cũng không có nhiều dao động cảm xúc. Thay vì hoảng sợ, nó giống một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi không thể chịu đựng được sự thô tục của người thường nữa, và tôi không biết liệu tiên, phù thủy và những thứ tương tự có thú vị hơn không. 

Theo bóng dáng của vị thánh, tôi đến một chiếc RV cực kỳ sang trọng. Không khí tràn ngập hương thơm dày đặc. Một số nữ tu dường như đang đóng vai người giúp việc. Đầu tiên họ cầu nguyện và rửa tội cho tôi bằng nước thánh và thánh giá, sau đó khéo léo thay quần áo. Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của họ. Nữ tu dẫn đầu do dự một lúc. 

“Lạy Chúa, Chiên Con có sẵn bất cứ lúc nào, nhưng Bí tích Thánh Thể quý giá hơn”.

Họ sợ hãi quỳ xuống và cởi bỏ quần áo như chờ đợi sự trừng phạt của tôi. 

“Ừm, điều đó không cần thiết phải không?”

Rõ ràng bây giờ tôi hơi bối rối. Tôi vừa có thêm vài cái toilet của con người mà tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn mà không cần lý do. Tôi cảm thấy kể từ khi gặp Mạc Phi Yến, sức hấp dẫn của tôi đối với phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn, như thể nó bắt đầu tiến hóa dần dần theo sự xuất hiện của siêu việt. 

Tôi véo hai quả to trên ngực bà sơ. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, và âm hộ của cô bắt đầu ẩm ướt. 

Cuối cùng tôi không làm gì cả vì lúc này tôi thực sự hơi đói. Khi tôi rút tay ra, tôi thấy rõ trong mắt sư cô vẻ thất vọng và tiếc nuối. 

Thánh nhân đang ngồi trên ghế. Bây giờ cô ấy đang mặc một bộ đồng phục còn lộng lẫy hơn đồng phục của nữ tu, có nhiều nếp gấp, tua rua và ruy băng hơn. Trên bàn bày những bộ đồ ăn bằng vàng bạc, chạm khắc hình các thiên thần thánh thiện, ở giữa đặt một quả táo đỏ tươi trông như đang nhỏ giọt máu. Không có thức ăn nào khác.

“Vậy quả táo này là bí tích à?”

Mặc dù mùi thơm nó tỏa ra rất hấp dẫn nhưng cuối cùng nó cũng chỉ là một quả táo, e rằng sẽ không đủ. 

"Chúa công, đây không phải là quả táo bình thường, mà là một điều cấm kỵ sinh ra từ máu thịt của ngài."

“Thưa ngài, bất cứ điều gì ngài quên sẽ được tìm thấy trong trái cây này.”

"Lạy Chúa, xin hãy ăn nó đi, thì những tín đồ khiêm nhường và sùng đạo sẽ được cứu."

Nói chuyện hồi lâu, tôi vẫn chưa rửa tay nên cầm quả táo lên nhìn. Cảm giác như nó được bôi sáp lên, nhưng chẳng có gì đặc biệt nên tôi chỉ cắn một miếng. Thật bất ngờ, quả táo biến mất hoàn toàn sau một miếng cắn. 

Dường như không có bất kỳ điều gì bất thường trong cơ thể tôi. Này, điều đó không đúng. Cảm giác như dương vật của tôi hơi ngứa. Tôi cởi quần ra và nhìn. Thứ ở háng tôi dường như ngày càng to hơn, nhỏ hơn và dài hơn. 

Trong thoáng chốc, con cặc vốn thẳng tắp trở nên uốn lượn như rắn, dễ dàng như chiếc dùi cui vàng của Tôn Ngộ Không. 

Đồng thời, một nguồn sức mạnh vô danh cũng từ nơi khác hiện ra, chỉ cần nhấc nhẹ tay là có thể nhấc chiếc bàn lên. 

Tuy nhiên, ngoài điều đó ra thì không còn màn biểu diễn thần kỳ nào nữa, không còn siêu năng lực, không còn vùng kín, ngoại trừ việc con cặc trở nên kỳ dị, mọi thứ khác vẫn như cũ. 

“Lạy Chúa, Thánh Thể đã đến, đã đến lúc ban ơn cứu độ cho các tín hữu”.

Thánh nữ cởi bỏ quần áo và thân hình xinh đẹp của ngài nằm trước mặt tôi cùng với các nữ tu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Siêu Phàm Cảnh

“Thân thể tục tĩu và vô liêm sỉ phải bị trừng phạt, và chỉ khi chấp nhận phép rửa của Chúa, chúng ta mới có thể nhận được sự cứu rỗi thực sự.”

“Dòng dõi của Chúa sẽ trở thành những vị thánh mới và bước đi trên thế giới thay Ngài để hoàn thành sứ mệnh của mình.”

Winnivea Morningstar, họ đến từ Holy Light Church ở Bắc Âu và đã làm chủ được hầu hết sức mạnh phi thường. Mục đích đến Yanhuang lần này là để vào vương quốc bí mật Guixu, ở Hained. 

Và Mạc Phi Yến không phải là một phàm nhân. Cô ấy là một vị thánh đến từ Kunlun. Mục đích đến đây cũng là vì cõi bí mật. Về phần anh chàng đẹp trai Yan, thân phận của anh ta tương đối bí ẩn và dường như có mối quan hệ nhất định với Đạo giáo. 

Đột nhiên, tôi nhận ra xung quanh mình có rất nhiều người phi thường, thậm chí họ còn mơ hồ tham gia vào một sự kiện lớn trong thế giới phi thường. Hàng năm, có rất nhiều người phi thường đến vương quốc bí mật Guixu ở Yanhuang để tìm kiếm kho báu do các nhà luyện khí thời tiền Tần để lại. 

Nhưng tôi không có hứng thú với những thứ này. Nếu có thời gian này, tôi thà làm cho dì hai và những người khác có thai càng sớm càng tốt. 

Tôi là một người cực kỳ dị thường và những điều kỳ lạ luôn xảy ra xung quanh tôi. 

“Thưa Chúa tể, xin hãy ban cho tôi sự sửa lỗi về roi…”

Winnivea đang nằm trước mặt tôi, và những nụ mật ong mỏng manh của cô ấy chứa đầy tinh dịch màu trắng, đặc, có mùi. Các nữ tu vây quanh thân xác tôi, cho tôi thấy những tội lỗi được quấn chặt trong bộ áo nữ tu của họ. 

“Lạy Chúa, xin hãy ban cho con hạt giống thần thánh để đưa những chú cừu con lạc lối này đi đúng hướng.”

Họ đồng thanh hát và cầu nguyện, còn tôi do dự một lúc không biết nên nhét lỗ nào trước. 

Không biết anh ấy có cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi không, nhưng con cặc to trong háng anh ấy dường như có ý thức, nó bắt đầu phân chia như một cành cây, giống như một con rắn chui vào lỗ nhỏ của từng nữ tu. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi thực sự có thể cảm nhận được hình dạng lồn của mọi người cùng một lúc. Sự phấn khích trong giây phút đó gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau khi bị xâm nhập, các nữ tu bắt đầu lắc lư cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình một cách có ý thức. Niềm vui khi họ được phục vụ cùng lúc đã tác động đến não bộ của tôi. Không phải người đàn ông nào cũng có thể điều khiển được nhiều chiến kê. Tôi phải mất một lúc mới cưỡng lại được ham muốn xuất tinh, điều khiển con cặc trong háng mình như một con cáo chín đuôi để làm bất cứ điều gì mình muốn trong âm hộ của các nữ tu. 

Trước đây, vấn đề lớn nhất khi quan hệ tình dục với mẹ và những người khác là tôi chỉ có một con cặc. Đây là lý do tại sao tôi phải luân chuyển giữa các ngôi nhà khác nhau vào mỗi kỳ nghỉ đông và hè. Nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không còn cần thiết nữa. Tôi có thể làm hài lòng những phụ nữ già và trẻ đã rời nhà một mình. 

Và, với một ý nghĩ, con cặc trong háng tôi bắt đầu lớn lên và phân hóa trở lại. Bây giờ có vẻ như tôi đã biến thành một thứ gì đó giống như một con quái vật có xúc tu. Mỗi nữ tu được giao ba con gà trống lớn để có thể nhét vào âm đạo, lỗ đít và miệng của họ. Chúng thậm chí có thể bị xoắn lại như những cánh tay trong những khoang ẩm ướt và ấm áp. 

Để tranh giành người thừa kế của Chúa, các nữ tu đã sắp xếp đặc biệt cho tử cung của mình. Quy đầu của tôi vừa chạm đến lối vào tử cung thì nó sẽ tự nhiên mở ra, tôi có thể dễ dàng lái xe thẳng vào trong và phun tinh dịch cô đặc vào phòng hoa huyền bí. 

Đừng nghĩ quá nhiều về hậu quả của việc này. Mọi người ở đây sắp mang thai đứa con của tôi nhưng đối với họ đây là một điều hạnh phúc. 

Tôi rất dễ thích nghi. Địt một lúc, tôi cảm thấy ba con gà trống vẫn chưa đủ kích thích nên tôi chỉ phát huy hết sức lực. 

Ở lòng bàn chân, lòng bàn tay và giữa ngực, những con gà trống khác nhau gần như xuất hiện khắp cơ thể chúng. Họ phóng ra một lượng tinh dịch cực lớn, để lại dấu vết dính trên làn da mỏng manh và mịn màng của mình. Thậm chí tóc của họ còn dính đầy tinh dịch, các sợi tóc dính chặt vào nhau. Cảm giác như toàn bộ cơ thể của họ đã bị hư hỏng. 

Trên thực tế, cuối cùng, chỉ còn lại Winnivea là có ý thức nhất định để đối mặt với tác động toàn diện của tôi. Các nữ tu khác đã gục xuống trong tinh dịch và bất tỉnh vì bị đụ. Có thể thấy bụng dưới của họ hơi phình ra, như thể họ vừa mới mang thai, tử cung và ruột chứa đầy tinh dịch của tôi.

Làm tình với âm hộ của tôi gần như đã trở thành một phần cuộc sống của tôi. Khi một điều gì đó thay đổi từ sở thích thành thói quen, tôi cảm thấy như mình đã mất đi phần nào niềm vui. May mắn thay, bây giờ tôi đã có được khả năng kỳ lạ này, có vẻ như tôi có thể phát triển nhiều cách chơi mới. 

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. 

"Ôi... tôi...Chúa ơi..."

Cuối cùng, vị thánh gần như sắp chết. Cô nằm trên mặt đất, co giật cơ thể thanh tú, lẩm bẩm một mình, làn da trắng nõn như ngọc mỡ cừu chứa đầy tinh dịch hôi hám, vùng kín sưng tấy đỏ bừng, không còn chịu đựng được sự xâm nhập. 

Vì vậy, theo tôi, sự siêu việt không phải là điều tuyệt vời. Đây chỉ là sự khởi đầu. 

…

"Feiyan, tôi nghe nói cậu có bạn trai."

Người đàn ông trung niên ngồi trên bục cao rất bình tĩnh và tự tin, khí thế và sức mạnh mạnh mẽ bao quanh, như thể anh ta có thể điều khiển sự sống chết của một người chỉ bằng một cái giơ tay. 

Người đứng đầu hiện tại của gia tộc Mo, người đứng đầu Heng-xây vương quốc, trưởng lão Kunlun, Mạc Vũ Tuyên. 

Mạc Phi Yến kiêu hãnh đứng trên khán đài, dường như không sợ áp lực của cha mình. 

"Không phải bạn trai tôi mà là chồng tôi."

Cô lạnh lùng nói, Mạc Vô Tuyên hiển nhiên bị lời nói như vậy làm cho sửng sốt trong chốc lát, sau đó lộ ra một nụ cười khó hiểu. 

"Ồ? Thật sao? Chồng cô à?"

Hắn lắc đầu, cuối cùng đứng lên, trong nháy mắt lóe lên trước mặt Mạc Phi Yên. 

"Khi nào thì bà cả của tôi sẽ tìm được người yêu của mình?"

Mạc Phi Yến không nói gì, trong khi Mạc Vũ Tuyên đi vòng quanh cô. 

"Hắn là người thừa kế của môn phái nào? Hay là thánh tử của Tiên Cung?"

"Một người bình thường."

"Người bình thường!?"

Lúc này sắc mặt Mạc Vô Huyên có chút kinh ngạc. 

Mạc Phi Yến là ai? 

Con gái quý giá của ông, Thánh Côn Lôn, hiện là một nhân vật quyền lực trong Bách Luyện Cảnh và là một ngôi sao đang lên trong giới tu luyện. Cô ấy là một nhân vật được so sánh với Thánh của Giáo hội Ánh sáng Thánh ở Bắc Âu, Nữ thần của Đảo và Elise của Hoa Kỳ. 

Trước mặt cô, bất kỳ tiểu thư nhà giàu hay công chúa nước lớn nào cũng chỉ là đom đóm, không thể nào so sánh được với họ. 

Nhưng hiện tại hắn lại nói mình đã tìm được một người bình thường làm chồng mình? 

Dù Mạc Vũ Tuyên có yêu thương con gái mình đến đâu, ông cũng không dám tìm cho cô một người chồng phàm trần. Nếu những người trong giới tu luyện biết chuyện này, không chỉ đối phương sẽ chết mà danh tiếng của Mặc gia và thậm chí cả Côn Lôn cũng sẽ giảm mạnh. 

Nếu nhà họ Mặc chỉ là một gia đình giàu có ở thế tục thì con gái họ không thể tìm được một người bình thường để sống cuộc đời. Tuy nhiên, Mạc Phi Yến là một vị thánh Kunlun và khoảng cách giữa cô và những người bình thường thực sự rất lớn. Đó là một thế giới khác biệt.

"Con gái, con nghiêm túc đấy à?"

"Vâng."

Trên thực tế, trong lòng Mạc Vô Tuyên vẫn đang cầu nguyện đây chỉ là trò đùa của con gái ông đối với cô, nhưng khi nhìn thấy Mạc Phi Yên khẽ gật đầu, ông chợt hiểu ra mọi chuyện. 

Ông biết chính xác con gái mình có tính cách như thế nào. Là người đứng đầu trong số các bạn cùng lứa, tuy tính tình không kiêu ngạo như những người khác nhưng cô ấy tự nhiên có tính kiêu ngạo của một thiên tài. Cô ấy đã có thể tự mình ra ngoài khi còn rất trẻ. Người bình thường hoàn toàn không thể lọt vào mắt xanh của cô. Ngay cả đối với những thần đồng cùng đẳng cấp, cô ấy vẫn có thái độ lạnh lùng và khiêm tốn. 

Đây chính là sự tự tin do sức mạnh mang lại. Mạc Vũ Tuyên luôn được con gái cưng chiều và không dám can thiệp quá nhiều vào cuộc sống của cô. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, thành tích của Mạc Phi Yến trong tương lai chắc chắn sẽ vượt xa chính anh ấy. 

Nhìn chằm chằm vào mặt con gái hồi lâu, ông chắc chắn rằng thái độ của đối phương là cực kỳ kiên quyết. Mạc Vũ Tuyên biết rằng một khi Mạc Phi Yến đã quyết định điều gì đó thì sẽ không thể quay đầu lại. 

Anh thở dài và mỉm cười cay đắng. 

“Con có thể nói cho bố biết tại sao lại như vậy không?”

“Không có lý do gì tôi không cưới anh ấy trừ khi tôi làm vậy.”

Người đàng hoàng nhất Vương quốc Hengzhu dường như đã bị cạn kiệt sức lực vào lúc này, và anh ta ngồi phịch xuống bục cao với tư thế có phần suy sụp. 

"Vậy... chúng ta nên để bố gặp anh ấy, phải không?"

Mạc Phi Yến mang theo vẻ mặt cầu xin, do dự một chút, cuối cùng gật đầu. 

Tôi đang nghĩ cách làm cho đứa trẻ đó nhận ra sự thật.

…

“Bố em muốn gặp anh à?” 

Chuyện nhà tình cờ được giao cho Winnie Weiya. Suy cho cùng, những sinh vật phi thường có thể làm mọi việc một cách dễ dàng trong thế giới trần tục. Tôi trở lại trường học và đang định chơi vài trò mới với Hạ Mộng Mộng, nhà vệ sinh của con người thì Mạc Phi Yến gọi đến. 

"Anh phải gặp bố mẹ em sớm thế. Em có muốn mang quà không?"

"Không? Được rồi..."

Mạc Phi Yến nói vài lời rồi cúp điện thoại, khiến tôi bối rối. 

Mạc Phi Yến là một vị thánh đến từ Kunlun, vậy cha cô ấy chắc chắn cũng có địa vị cao phải không? 

Nghĩ theo cách này, chẳng phải những gì diễn ra sau một cảnh nổi tiếng trong tiểu thuyết sao? 

Trước hết, khi gặp anh ấy, tôi sẽ thể hiện sức mạnh của mình và thể hiện sức mạnh của những sinh vật phi thường. Sau đó tôi sẽ chân thành giải thích sự khác biệt giữa người tu luyện và người phàm và cho tôi một số lời khuyên. Đây được coi là gặp gỡ một số người hợp lý. 

Nếu tôi gặp phải ai đó vô lý, họ có thể đã cử người đến ám sát tôi. 

Nhưng bạn có nghĩ tôi đang hoảng sợ không? 

Không có sự hoảng loạn nào cả. 

Tôi vừa mua một hộp trái cây ở siêu thị trong khuôn viên trường và bắt taxi về gặp bố mẹ. 

Địa điểm là một khách sạn bình thường. Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã được người phục vụ dẫn lên lầu. Có vẻ như toàn bộ khách sạn đã bị chiếm đóng. 

Đứng ở cửa có hai người đàn ông với khuôn mặt dữ tợn, trông giống như vệ sĩ. Cơ thể họ phồng lên, có thể thấy rõ những cơ bắp cuồn cuộn.

Tôi đẩy cửa bước vào. Cánh cửa đóng lại sau lưng tôi. Trong giây lát, tôi cảm thấy như mình bị tách biệt khỏi cả thế giới. Những âm thanh và tiếng động bên ngoài đều bị chặn lại, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của chính mình. 

Tuy sắc mặt không dữ tợn nhưng trông rất khoa trương, ngồi lên đó nhìn xuống tôi. Ánh mắt của anh ấy quét khắp cơ thể anh ấy và tôi nổi da gà khắp người. 

Tôi hoàn toàn không nhìn thấy Mạc Phi Yên, liền đặt trái cây lên bàn bên cạnh, sau đó nhấc ghế ngồi xuống. 

Người đàn ông đó vẫn đang nhìn tôi, ánh mắt có chút giống một người đồng tính nam, chớp mắt ngồi xuống trước mặt tôi. Tôi do dự và đẩy trái cây cho anh ta. 

Nhưng anh ấy không hề có động thái mở nó ra mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Thấy anh không muốn ăn, tôi chỉ lấy trái cây về, mở nắp rồi dùng tăm gắp một miếng thanh long.

Tsk, nó hơi cũ. Lần sau tôi sẽ không mua nó ở siêu thị trong khuôn viên trường nữa. 

Trái cây trong miệng tôi có vị lạ. Ăn xong một trái, tôi đặt nĩa xuống và đẩy trái cây cho người đàn ông. 

Lúc này, anh ấy đột nhiên cười lớn, lớn đến mức khiến tôi gần như giật mình. 

"Thiếu niên, ngươi thật tốt."

Với nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt, ánh mắt ông chuyển từ gay sang con rể. Anh ấy đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi như một bóng ma, vỗ vai tôi mỉm cười. 

"Có thể bình tĩnh như vậy ở trước mặt ta, Mạc Vô Tuyên, quả thực là trong giới tu hành hiếm thấy."

"Mà nếu ta không nhầm thì ngươi cũng được gia tộc Tào Mại chúc phúc."

Anh ta gật đầu và tự khen mình trong khi chạm vào cơ thể tôi một cách cực kỳ tục tĩu.

"Ừ, cơ thể khá khỏe mạnh." 

Anh ấy đứng sang một bên, chắp tay sau lưng và nhìn tôi hoàn toàn từ trên xuống dưới. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi cảnh tượng kỳ lạ của người đàn ông này, nhưng nơi này dường như không còn là thế giới ban đầu nữa. 

Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, người đàn ông vỗ tay. Khung cảnh xung quanh dần dần trở nên rõ ràng, mờ ảo, âm thanh từ bên ngoài cũng dồn dập ập đến. 

"Ồ, ông là cha của Mạc Phi Yến phải không?"

Khi tôi hỏi điều này, anh ấy đột nhiên cảm thấy có chút không vui. 

"Làm thế nào để bạn gọi cho tôi?" 

Vâng, tôi thở dài.

"Bố..."

"Chà, tôi vẫn chưa biết. Tên bạn là gì, Xianxiang?"

Mạc Vũ Tuyên có vẻ rất vui vẻ trả lời cuộc gọi của tôi và vui vẻ hỏi. 

"Lý Dương."

"Liyang...rít...tên hay quá! Bạn có phiền nếu tôi gọi bạn là Xiaoyang không?"

Tiến độ hơi nhanh nên tôi đành phải cắn răng đồng ý. 

"Xiaoyang... khi nào bạn dự định kết hôn với Feiyan?"

“Ừm, chuyện này…tôi muốn cưới mẹ tôi và những người khác trước đã…”

Tôi gãi đầu, có chút xấu hổ. 

Đáp lại câu trả lời của tôi, anh ấy sửng sốt một lúc, nhưng không hề tỏ ra tức giận. Ngược lại, khuôn mặt anh còn tươi cười hơn trước. 

"Gả cho mẹ con... à, không ngờ con lại là một đứa con hiếu thảo."

“Còn ai khác ngoài mẹ cậu?”

Rõ ràng là anh ấy đã nhận thấy tôi nói "bọn họ" trước đó nên tiếp tục hỏi với vẻ thích thú. 

“Còn có dì hai, dì ba và dì bốn của tôi, bà nội, một người chị họ và hai cháu gái.”

Tôi đã rất thành thật và nói với tất cả phụ nữ già trẻ đã xuất gia. 

"Anh có thích cả phụ nữ trưởng thành và lolita không?"

"Tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn." 

Suy cho cùng, hai cô cháu gái còn quá trẻ. 

Nụ cười trên mặt anh càng rộng hơn.

"Được rồi!"

Anh ta vỗ đùi, đứng dậy vô cùng phấn khích và hét vào không trung bên cạnh. 

"Feiyan, cậu ở lại với Tiểu Dương một lát nhé, tôi sẽ gọi mẹ cậu tới."

Nói xong, cô ấy biến mất trước mặt tôi, Mạc Phi Yến cũng từ không gian bên cạnh cô ấy chợt hiện ra, lập tức ôm lấy cánh tay tôi. Nhìn vẻ mặt của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy vẫn còn chút lo lắng cho tôi. 

"Yên tâm đi, ta rất bình thường, cha ngươi sẽ không làm khó ta."

“Anh cũng không dám.”

Mạc Phi Yến lạnh lùng nói, như thể người đàn ông vừa rồi không phải là cha ruột của cô. 

"Đừng nói như vậy, cha chúng ta nghe được sẽ không tốt."

Tôi an ủi bộ ngực của Mạc Phi Yến, nhưng cô ấy lại đưa tay vào háng tôi. 

"Làm đi..."

“Con gái, đừng nóng vội như thế…”

Đột nhiên bên ngoài vang lên một tràng cười dễ thương, tôi nhận thấy sắc mặt của Mạc Phi Yến đột nhiên trở nên xấu đi. Vẻ mặt của anh ta rất nghiêm túc, như thể anh ta đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm nào đó. 

Một người rất giống Mạc Phi Yến, nhưng anh ta không hề có tính khí lạnh lùng và tàn nhẫn như vậy. Thay vào đó, anh lại quyến rũ và cảm động qua từng nụ cười. Anh ấy đang mặc một chiếc sườn xám sứ trắng xanh cực kỳ cổ điển. Chất liệu vải tinh tế tôn lên những đường cong hoàn hảo, bộ ngực và bắp đùi thấp thoáng khiến máu người đổ dồn. 

Người phụ nữ mở to đôi mắt hoa đào dịu dàng, liếc nhìn tôi, lấy chiếc quạt giấy trong tay che miệng và cười lớn. 

“Con ma chết tiệt đó không hề nói dối tôi.”

“Tôi là người rất ngay thẳng, sao tôi lại có thể lừa dối người khác?”

Mạc Vũ Tuyên xuất hiện từ phía sau người phụ nữ, sắc mặt tối sầm và có chút không vui. 

"Được rồi được rồi! Tôi trách nhầm anh rồi!"

Mặc dù cô ấy đã nói lời xin lỗi nhưng trông cô ấy không hề có vẻ hối lỗi chút nào. Cô ấy ngay lập tức ở trước mặt tôi, mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Sau khi nhìn lại lần nữa, hắn rất hài lòng gật đầu, quay người nói với Mạc Phi Yên bên cạnh. 

"Con gái, con muốn người đàn ông này, mẹ à."

Như để tuyên bố quyền sở hữu của mình, người phụ nữ xinh đẹp ôm tôi vào lòng. Đầu tôi vùi vào giữa hai quả bóng thịt mềm mại khổng lồ trên ngực cô ấy, và con cặc to lớn dưới háng cô ấy lập tức cương cứng. 

Đáp lại sự khiêu khích của mẹ cô, Mạc Phi Yến đã hành động không chút do dự. Một ánh kiếm cường điệu trút xuống. Mỹ phụ cau mày, xua tay vẽ ra một kết giới màu xanh lá cây, chặn đứng đòn tấn công của Mạc Phi Yến. 

"Mạc Phi Yến! Ta là mẹ đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi!"

Người đẹp vô cùng tức giận trước sự tấn công không thương tiếc của con gái. 

“Nhưng tôi đã gặp anh ấy trước.”

Mạc Phi Yến nhẹ nhàng đáp lại, sau đó lại ra tay, mỗi chiêu đều là một chiêu sát thủ! 

"Bạn!"

Nó thậm chí còn đáng sợ hơn trước, ánh kiếm càng cường điệu giống như mưa lớn. Rào cản do mỹ nhân vẽ ra giống như một con tàu vỡ, có thể lật úp bất cứ lúc nào trong cơn bão. Nó sắp không thể hỗ trợ nó. Mạc Vũ Tuyên ở một bên không có dấu hiệu ra tay. Anh ngồi sang một bên và chậm rãi uống trà. 

Tôi thở dài, chính tôi mới là người phải hành động. 

"Đều dừng lại rồi, cùng nhau kết hôn còn chưa đủ sao?"

Nghe được ta dừng lại, Mạc Phi Yên rốt cục thu hồi trong tay ba tấc kiếm quang, mỹ nữ cũng đột phá kết giới. 

"Nhưng chúng ta phải đợi cho đến khi mẹ con tôi kết hôn."

Phụ nữ bên ngoài dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể thay đổi được thân phận của những phụ nữ già trẻ đã xuất gia trong lòng tôi. Đương nhiên, Mạc Phi Yến và mỹ nhân không nói gì, họ lại ở bên nhau như thể quay lại với nhau, và họ không biết họ đang âm mưu gì. 

Mạc Vũ Tuyên, người đang xem chương trình ở một bên, đi tới, đặt tay lên vai tôi và chỉ vào cặp mông tròn trịa, đầy đặn và vui tươi của người đẹp rất thân mật. 

"Sao rồi? Vợ tôi ổn chứ?"

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khoe khoang. 

"Tất nhiên rồi."

Đây là sự thật từ tận đáy lòng tôi. Người kia rõ ràng là một người tu luyện. Chưa kể vẻ đẹp siêu việt, cô còn có khí chất rất giống mẹ tôi. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên cô ấy. Có lẽ đây là sự rực rỡ tự nhiên của tình mẫu tử? 

"Hehe."

Đáp lại sự thừa nhận của tôi, Mạc Vô Song mỉm cười như một đứa trẻ, giống như khi bố tôi khoe về tôi với người thân trên bàn ăn. 

"Vì ngươi thấy như thế là tốt, nên mau chóng quyết định việc kết hôn đi. Hai người sẽ thu xếp trong ngày đó. Chờ Tiểu Dương ngươi và mẹ chồng kết hôn xong sẽ báo cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tụ tập

Sau khi cơ bản thiết lập được mối quan hệ với Mạc Vũ Tuyên và những người khác, tôi bắt taxi trở lại trường học. Về phần Mạc Phi Yến và mẹ cô Vân Tuyết, họ trở về nhà Mo trước. Suy cho cùng, việc đính hôn không phải là chuyện tầm thường chứ đừng nói đến chuyện đính hôn với hai người cùng một lúc. 

Chuyện vừa xảy ra là Winnie Weiya mua một căn nhà gần Đại học Giao thông Hải Ninh và gọi một vài người chuyển nhà đến ký túc xá. Tôi chỉ đơn giản gọi điện cho Nam Thành, Hàn Chí và Lý Yến Mỹ đang mang thai và định di chuyển tất cả phụ nữ ở gần đó. 

Rốt cuộc, Winnivea nói rằng cô đã mua một biệt thự cực kỳ sang trọng và dựng lên các rào cản gây nhiễu xung quanh nó. Hầu hết mọi người sẽ bỏ qua nó trong tiềm thức, vì vậy tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn bên trong. 

Nhân tiện, khi tôi đang tìm Nam Thành, cô ấy dường như đang phát sóng trực tiếp trên máy tính, và cô ấy dường như là một người mặc áo khoác da. 

"Da này... khá đẹp."

"Tất nhiên rồi em yêu~, cái này em tự vẽ đấy!"

Mặc dù biết Nam Sinh có thể vẽ nhưng không ngờ kỹ năng của anh ấy lại khá tốt. Ít nhất anh ấy cũng có hàng trăm nghìn người hâm mộ chỉ vì một người hâm mộ.

Tôi vô cùng thích thú theo dõi trận đấu điên cuồng, liên tục gọi điện cho vợ của Nam Thành. Điều này dường như khiến Nam Thành cho rằng tôi ghen tị nên ngay lập tức chặn người hâm mộ đó, kể cả khi người hâm mộ kia trở thành đội trưởng.

"Không sao đâu, tôi không quan tâm. Nếu một kẻ liếm láp như thế này đến đưa tiền cho bạn thì cứ giữ lấy." 

Từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy việc trao thưởng cho những người neo ảo là một hành động oán giận. Dù sao thì những người dẫn chương trình khiêu dâm cũng có thể đưa ra đánh giá cho bạn và thậm chí họ có thể cho phép bạn đụ họ nếu họ đưa cho bạn quá nhiều tiền. Người được bọc da này có thể cho bạn điều gì? 

Có thể họ sẽ coi bạn như một công cụ rồi cuối cùng đá bạn và cấm bạn, điều này thực sự còn tệ hơn việc trở thành một con chó liếm láp. 

Sau khi nghe lời giải thích của tôi, Nam Thành lại bỏ chặn con chó liếm mà không đưa ra lời giải thích nào. Tuy nhiên, bên kia bắt đầu tìm lối thoát cho Nam Thành. 

“Chắc là tay vợ tôi vừa rồi run lắm.”

Không biết đó là để an ủi tâm lý hay anh ấy thực sự nghĩ như vậy. 

"Nhưng bản thân em cũng khá xinh đẹp, tại sao phải giấu mình đi?"

Điều này thực sự làm tôi bối rối. Nam Thành là người thuộc nhiều chủng tộc khác nhau, và cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất trong vô số phụ nữ tôi từng gặp trên thế giới. Nếu không, cô đã không được ông lớn trên thế giới ưu ái. Với ngoại hình của mình, cô ấy có thể hóa trang thành một số nhân vật và nhảy theo một vài điệu nhảy để trở thành một điểm thu hút lớn. 

Nói một cách thẳng thắn, gian lận có nghĩa là bạn không có ngoại hình và vóc dáng đẹp, không biết cách chụp ảnh, hoặc đơn giản là bạn không dám cạnh tranh với những nữ phát thanh viên kỳ cựu đã tích lũy được một lượng lớn người hâm mộ. Nếu lừa dối, bạn thực sự coi mình là người hai chiều, tạo ra một fandom còn đáng sợ hơn cả giáo phái. 

Nhưng Nam Sinh hiển nhiên là không phải. Cô ấy có một vẻ đẹp bẩm sinh không cần sửa đổi, một đường nét sâu sắc do con lai mang lại và kỹ năng hội họa tuyệt vời. Cho dù cô ấy sử dụng danh tính nào, cô ấy vẫn là sự tồn tại có thể thu hút người hâm mộ với tốc độ ánh sáng. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại muốn trở thành một chiếc bao da.

"Bởi vì tôi thích nó...và tôi cũng muốn thử nhiều hơn nữa..."

Cô ấy mỉm cười hạnh phúc, với một cảm xúc vô cùng trong sáng, và tôi e rằng đây là câu trả lời duy nhất. 

"Được rồi, nếu có quấy rối thì nhớ nói cho tôi biết."

Tôi cảnh cáo cô ấy vài lời rồi phớt lờ cô ấy. 

Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu lật qua sổ địa chỉ, nhìn những người phụ nữ của tôi ở Hải Ninh, Miêu Nam A, bạn cùng lớp của cô ấy là Yuuchi Nai, nữ tài xế Lâm Vạn'er và Chị Licking the Dog. Này, có phải hơi doha không?

"Trước tiên xử lý Lâm Uyển Nhi..."

…

"Nào, ăn một miếng dưa hấu đi!"

Ở nhà Lâm Uyển Nhi, dù chồng cô ấy ở ngay bên cạnh nhưng cô ấy rất nhiệt tình với tôi. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa ăn dưa hấu, còn cô bé bên cạnh đang chơi xếp hình trên sàn nhà. 

Do sự nâng cấp bất thường, sức hấp dẫn của tôi đối với những điều trần tục giờ đây đã trở nên lớn hơn. 

Lâm Vạn'er đang ngồi cạnh tôi. Hiện tại cô chỉ mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng. Cô ấy trong mờ do đổ mồ hôi, và có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần của cô ấy. 

Người chồng luôn khắc kỷ đã cố gắng mỉm cười và cố gắng hết sức để thể hiện một nhân vật tử tế hơn. 

Tay tôi lặng lẽ leo lên cặp mông đầy đặn của Lâm Uyển Nhi, thậm chí còn nhào nặn không thương tiếc. Phần thịt đầy đặn và mềm mại nhảy vào lòng bàn tay tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vạn'er đột nhiên đỏ bừng, trên má cô hiện lên một vệt đỏ không thể giải thích được. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, hơi thở bắt đầu trở nên dồn dập. 

"Ta muốn vợ của ngươi, ngươi có thể nuôi con gái trước, sau này ta sẽ gả cho nàng."

Tôi là người thẳng thắn, đi thẳng vào vấn đề và không bao giờ chơi theo luật. 

Người kia rõ ràng rất ngạc nhiên trước yêu cầu của tôi, nhưng ngay lập tức tiếp tục mỉm cười. 

"Được rồi."

Đối phương rõ ràng là người trân trọng lời nói như vàng nên chỉ gật đầu. 

Bằng cách này, tôi đã thành công đưa một cô gái trẻ về nhà. 

"Tiếp theo là Yukina Na."

…

"Bố, bố muốn gì ở con?"

Vừa gặp nhau, Miêu Nam A đã bay về phía tôi và làm điệu bộ trong vòng tay tôi, khiến bạn cô ấy đứng đó cảm thấy bất lực và xấu hổ. 

Tôi đánh nhẹ vào cái mông nhỏ của cô ấy, thở hổn hển, đỏ mặt đứng sang một bên, bĩu môi và dùng tay xoa mông cô ấy, có vẻ hơi nặng. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nghĩ ra nên nói gì thì Yuuchi Na bỗng đưa hai tay đưa bức thư tình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Ngay khi... vừa nhìn thấy Lý Quân... tim tôi đập rất nhanh..."

"Khi trở về, trong đầu tôi luôn có Lý Quân..."

"Tôi biết tôi thích Lê Quân..."

"Vậy hãy hẹn hò với tôi nhé!"

Vâng, bạn đã rơi vào một cái bẫy. 

…

Sau khi tập hợp tất cả những người phụ nữ mà tôi tiếp xúc, họ chuyển đến biệt thự và bắt đầu một cuộc sống rất lăng nhăng và sa đọa. 

Điều đáng nói, bà mẹ mang thai lần đầu gặp đã cảm thấy nhân viên tư vấn trông quen quen. Sau khi hỏi kỹ, cô được biết người tư vấn là người nhà của cô, thậm chí còn có cả chị gái cô, tức là dì tôi xét về thâm niên. 

“Con trai, Hàn gia không thể giấu được nữa.”

Đây không phải là điều vô nghĩa. Gặp ngươi bụng to như vậy, không nghi ngờ hỏi thăm mới là lạ. 

Nghe mẹ nói xong, dì hai và dì ba đều có chút lo lắng. Họ không muốn có thêm một vài người chia sẻ cặc của tôi, bởi vì tôi đã không nói với họ sự thật rằng cặc của tôi có thể bị chia cắt. 

“Nhưng cũng may, ngoại trừ cô em gái này ra, người Hàn gia duy nhất còn lại chính là bà nội của anh, bà chỉ sinh ra hai đứa con gái.”

Dì hai và dì ba chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Bà nội gần như chưa từng đến thành phố nên bà chỉ lang thang quanh biệt thự. Tôi sợ ông già đi lạc nên chỉ bảo mọi người cùng nhau quan sát xung quanh. 

Mạc Phi Yến lịch sự và thông minh chào đón tất cả phụ nữ già trẻ đã rời nhà, và được sự đồng ý của mẹ, cô ngồi xổm xuống và áp tai vào cái bụng bầu căng phồng của mẹ để nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mặt khác, Liigou tiền bối trông như một kẻ ngốc và đi lang thang cùng bà ngoại. Rõ ràng bà là người thành phố nhưng cách cư xử của bà không tốt bằng bà tôi. 

Hai cô bé đeo bám tự nhiên đến với tôi. Có vẻ như chúng phát triển hơi quá nhanh. Chúng chỉ mới 10 tuổi và đang học tiểu học. Bộ ngực của họ đã bắt đầu hình thành và mông của họ thậm chí còn quá cao. Họ luôn cố tình cọ xát vào tôi, làm xáo trộn suy nghĩ của tôi. 

Miêu Nam A và Yuuchi Na ở cùng nhau, họ dường như đang thì thầm điều gì đó chỉ thuộc về con gái. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vu Thừa Na đang đỏ bừng xấu hổ, thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn tôi. Có lẽ là Miêu Nam A, đứa con gái đỡ đầu vô lương tâm, đang kể cho cô ấy nghe việc tôi và bố tôi đã hành hạ cô ấy một cách thô bạo như thế nào. 

Lâm Vạn'er khá thân thiết với dì ba, hai người chủ yếu nói chuyện về quần áo và túi xách thời trang. 

Biệt thự rất lớn, khắp nơi đều có các nữ tu dọn dẹp. Đi bộ mệt quá nên tôi dắt hai cô bé tìm chỗ ngồi trêu chọc các ni cô.

Mông của ni cô rất to, từ phía sau đi vào rất dễ chịu. Khi tôi nhìn thấy hai cô bé đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và gần như chảy nước miếng, ban đầu tôi định rút nó ra và xuất tinh cho chúng. Tuy nhiên, nữ tu bên dưới tôi dường như ý thức được điều này và không muốn đánh mất món quà Chúa ban. Ngay lập tức, cô ấy kẹp chặt cặc tôi bằng phần thịt mềm mại của mình và xuất tinh vào tử cung tôi mà không lãng phí một giọt nào. 

Hai cô bé không vui vì chưa ăn được tinh dịch. Nữ tu làm phép rất khéo léo và bịt kín lỗ tử cung bằng phép thuật. Tôi nhận thấy bụng dưới của cô ấy dường như có những hoa văn màu vàng kỳ lạ được vẽ bằng nước thánh. 

Thế nên tôi tò mò hỏi cô ấy đó là gì. 

"Chủ nhân, đây là thánh mẫu được thiết kế đặc biệt, có thể tiếp nhận lễ vật của ngài ở mức độ lớn nhất."

Cô ấy nói rất nhiều về điều này điều nọ, và tôi phải mất một thời gian mới thực sự hiểu được công dụng của mẫu hình thiêng liêng này. Nói một cách thẳng thắn, nếu bạn đang trong thời kỳ rụng trứng và động dục mọi lúc mọi nơi thì chắc chắn bạn sẽ có thai miễn là bạn xuất tinh vào bên trong. 

“Vậy ngươi đang mang thai, lúc dọn dẹp nên làm thế nào?”

"Các chị em trong Dòng sẽ thay thế tôi và tiếp tục hoàn thành việc cứu chuộc tôi."

Chà, xem ra đối phương là cả một nhóm nữ tu, nhân sự có thể được thay thế bất cứ lúc nào. 

Tôi chào sơ rồi tiếp tục đi dạo cùng hai bé gái. 

Có vẻ như các nữ tu họ gặp trên đường đều chỉ mặc một bộ quần áo và có vẽ những họa tiết thần thánh ở bụng dưới. Hai cô bé tò mò tiến lên vén áo choàng cho nhau, nhìn chằm chằm vào bụng dưới của nhau. 

"Chồng! Em cũng muốn cái này!"

Bạn thậm chí còn chưa có kinh, vậy việc này có ích gì? 

Tôi rời khỏi đây cùng hai cô bé và chạm vào bộ ngực khủng của nữ tu. 

Như thể rất không hài lòng với cách hành xử của tôi, hai cô bé bắt đầu tức giận dừng bước, nên tôi đành phải cởi quần, thả con cặc to ra để hút tinh dịch của chúng. 

Sau khi uống mấy ngụm tinh dịch, anh ta tự nhiên trở nên ngoan ngoãn, nghe lời nhưng lại càng bám víu hơn. 

Sớm hay muộn hai gã này cũng sẽ bị nhốt vào cặc tôi. 

Ngoại trừ những nữ tu ngực bự có mặt ở khắp nơi, biệt thự này sang trọng về mọi mặt. Ví dụ, hồ bơi khổng lồ trước mặt tôi là quá đủ để tổ chức một bữa tiệc thác loạn hàng trăm người. 

Nhìn thấy nước, hai cô bé muốn chơi nhưng rõ ràng là không có đồ bơi. Tôi nhận thấy xung quanh không có ai cả. Nước dường như đã được thanh lọc bằng sức mạnh phi thường nên tôi chỉ yêu cầu họ cởi quần áo và bước vào. 

Rõ ràng các bé gái chưa biết bơi nên vì lý do an toàn, tôi phải cởi quần áo của các bé và xuống nước. Tôi ôm bụng hai cô bé từ phía sau và kiên nhẫn dạy chúng cách đi nước và bơi. 

Trẻ em học rất nhanh. Sau một thời gian, họ đã biết chèo thuyền cho chó. Chúng chơi đùa dưới nước rất vui và thậm chí còn tạt nước vào người tôi. 

Tôi dựa vào thành bể bơi, chống hai tay xuống đất và để sức nổi của nước nâng phần thân dưới của mình lên. Tư thế này thực sự rất thoải mái. Nhìn hai cô bé chơi đùa, tôi cảm thấy một ngày như vậy thật nhàn nhã và thoải mái. 

Nghỉ ngơi như vậy một lúc, mấy đứa nhỏ chơi chán nên tôi bế chúng lên bờ. Tuy nhiên, hai cô bé dường như đã quen với cảm giác thoải mái khi ở dưới nước mà không mặc quần áo nên không muốn mặc quần áo nữa. 

Tôi nghĩ rằng dù sao thì chúng tôi cũng sẽ quan hệ tình dục nên việc tôi không mặc quần áo cũng không thành vấn đề. Vì có một rào chắn xung quanh tôi nên không ai khác có thể nhìn thấy nó.

Nhưng khi tôi nhặt quần áo lên để mặc vào thì có hai cô bé tiến tới ngăn cản tôi mặc. Cuối cùng, họ thực sự không thể làm được gì nên tôi chỉ đơn giản là khỏa thân.

“Tại sao chồng tôi lại có nhiều lông ở dưới đó thế?”

Em gái tôi, Đường Ya, rất tò mò chỉ vào háng tôi và sờ vào âm đạo của mình thì phát hiện không có lông. 

Em gái tôi, Thang Duy, đã túm lông mu của tôi và nhổ vài sợi tóc, đau đớn vô cùng. 

"Chúa ơi! Đau quá!"

Tôi bế Thang Duy lên và đánh vào cái mông nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng khi tôi đánh vào đó, cô gái bắt đầu rên rỉ không thể giải thích được, khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ đỏ bừng kỳ lạ. 

Cô ấy không phản kháng nhiều nhưng có vẻ thích thú. Cô ấy sẽ không được tôi đào tạo thành chữ M phải không? 

Tôi lắc đầu và đặt cô bé xuống, nhưng cô bé vẫn bám chặt lấy tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to đáng thương. 

"Cái gì? Rất thoải mái?"

“Lúc đầu thì hơi đau, nhưng khi quen rồi thì sẽ thấy lạ.”

Nó có thể được coi là sự thức tỉnh hoàn toàn của các thuộc tính. 

Vì cô ấy không chịu xuống nên tôi phải để cô ấy ngồi lên cổ tôi, môi âm hộ dày của cô ấy cọ sát vào gáy tôi. Một lúc sau, chất nhầy kích thích bắt đầu chảy ra khiến tôi hơi khó chịu. 

Trẻ em khác với người lớn. Trên cơ thể chúng luôn có mùi sữa thoang thoảng. Em gái tôi Tangya cũng bò lên chúng. Làm ơn đi, tôi mệt quá rồi. 

Ánh mắt của các nữ tu đi đường luôn đổ dồn vào con cặc to lớn của tôi. Họ khao khát món quà của Chúa, nhưng họ không thể vượt quá nó, nên họ chỉ có thể vô tình bộc lộ tài sản của mình. Tuy nhiên, gần đây tôi đã đụ nữ tu ngực bự đến mức nôn mửa, và tôi thực sự không có hứng thú với việc đó. 

Ngoài hồ bơi, còn có một rạp chiếu phim riêng, nơi bạn có thể vừa xem phim khiêu dâm vừa làm tình, và phòng tắm cũng rất lớn. Một bồn tắm có thể chứa hơn chục người, và bạn có thể làm tình khi đang tắm. Không gian sân thượng ở tầng trên cùng cũng rất rộng, nơi bạn có thể vừa làm tình vừa ngắm cảnh đêm. Sân tennis, sân gôn, v.v., nơi bạn có thể tập thể dục và tận hưởng một cuộc sống lành mạnh trong khi...

Nói chung, bạn có thể đụ lồn ở mọi nơi. 

Cuối cùng, tôi cũng đuổi kịp mẹ tôi và những người khác, để lại hai cô bé khó chịu cho dì Ba và Lâm Uyển Nhi. 

"Ở đây không cần mặc quần áo, bên ngoài không nhìn thấy được."

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi và những người khác đều hiểu. Họ trợn mắt nhìn tôi và bắt đầu cởi quần áo. 

Một nhóm người khỏa thân đứng cùng nhau và nói chuyện thẳng thắn với nhau. 

Do mang bầu nên ngực mẹ chưa đủ sưng nên tôi uống chút sữa ấm cho con gái trong bụng. 

"Đúng vậy, sau khi sinh ra ta nên gọi là gì? Bố hay anh trai?"

Tôi chợt nhớ ra một câu hỏi rất quan trọng, bởi vì mẹ tôi là mẹ ruột của tôi, còn tôi là con ruột của bà. Nếu con ruột giao hợp với mẹ ruột thì con sinh ra nên gọi là gì? 

Theo lý mà nói, con gái của mẹ lẽ ra phải là em gái tôi, nhưng đây lại là con tôi. Cô ấy nên gọi tôi là bố, vì vậy người mẹ nên gọi bố là bà, tức là cháu gái. 

Nó cảm thấy một chút lộn xộn. 

Trước câu hỏi đột ngột của tôi, mẹ tôi hiển nhiên sững sờ một lúc, cau mày suy nghĩ kỹ càng. 

"Ồ, không cần phải phân tích chi tiết như vậy. Dù sao anh cũng sẽ cưới em. Em gọi anh là bố, chồng hay anh trai cũng không thành vấn đề."

Tuy nhiên, dì hai bất ngờ can thiệp. Sau khi suy nghĩ kỹ, mẹ con tôi thấy điều đó có lý nên chúng tôi cũng không chú ý nhiều đến nó. 

Chỉ là mẹ tôi vặn mạnh vùng da quanh eo tôi, với giọng phàn nàn. 

"Đều là lỗi của ngươi, tiểu tử. Thâm niên của ta bây giờ thấp hơn nhiều không hiểu sao."

Tôi cười toe toét vì đau đớn và ngay lập tức bước sang một bên. 

“Bà nội và những người khác cũng bị giáng cấp giống như ngươi, bọn họ cũng không nói gì…”

"Này, ngươi còn dám cãi lại, ngươi đã lớn rồi phải không?"

Mẹ tôi đuổi theo và thực sự muốn đánh tôi nên dì hai của tôi lập tức gây sự. 

“Anh có con rồi mà lại liều lĩnh như vậy.”

"Đến đây, tôi hứa sẽ không đánh cậu."

“Anh nghĩ tôi tin điều đó à?”

Người ta nói phụ nữ mang thai thường ủ rũ và bản thân tôi đã từng trải qua điều này. 

"Bố, con... tháng này con chưa đến kỳ kinh..."

Tuy nhiên, Miêu Nam A đột nhiên nhắc đến điều gì đó và cuối cùng đã chuyển hướng sự chú ý của mẹ cô. 

Nhắc mới nhớ, Miêu Nam A bị bôi kem nhiều nhất vào ngày thứ mười một trong năm. Bây giờ cô ấy đang mang thai, tôi cũng không ngạc nhiên lắm. 

Nhưng dì hai và dì ba lại thay đổi hoàn toàn vẻ mặt, đột nhiên chuyển từ bên tôi sang bên mẹ tôi. 

Chẳng trách Miêu Nam A đã quan hệ với tôi vào ngày 1 tháng 11 và hiện đang mang thai. Còn dì hai và dì ba thì từ nhỏ tôi đã xuất tinh mà không dùng bao cao su, cho đến bây giờ bụng tôi cũng không hề cử động. 

Mẹ tôi có thai trước họ, điều đó có thể chấp nhận được. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi và bà luôn ở nhà lâu nhất. Lý Diệu có thai cũng không sao. Dù sao cô ấy cũng là con út trong nhà nên không thể quan tâm quá nhiều được. 

Nhưng Miêu Nam A, một người ngoài cuộc còn chưa bắt đầu đã có thai trước bọn họ, cô đột nhiên cảm thấy có chút mất thăng bằng. 

“Tôi không thể mang thai được sao…”

Dì thứ hai lau nước mắt và làm tôi sốc. 

"Tiểu Dương, ngươi là cố ý sao?"

Dì ba trực tiếp giễu cợt tôi, cách mẹ nhìn tôi cũng thay đổi. 

"Sao có thể như vậy được! Tôi đã luôn làm việc chăm chỉ..."

Đương nhiên, tôi không thể chịu trách nhiệm được nên nhanh chóng giải thích. 

"Vậy tại sao người ta lại có thai trước chúng ta? A? Chẳng lẽ ngươi ghét chúng ta vì chúng ta già đi, mất đi nhan sắc sao..."

Mẹ kiếp, với chiếc mũ to như vậy, ngay cả bà nội, người luôn yêu thương tôi cũng không dám nói gì. Ba người họ từng bước áp sát tôi. 

"Không... tuyệt đối không..."

"Ý bạn là bạn không có nó? Tôi nghĩ đôi cánh của bạn đã trở nên cứng ngắc và bạn không còn coi trọng những người lớn tuổi như chúng tôi nữa."

Mẹ lạnh lùng nói, túm lấy tai tôi kéo vào phòng. 

Bây giờ đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ngoại Địa Ma

Im lặng chết chóc, bao la. 

Hàng chục sinh vật trong thế giới rộng lớn có được sự sống vĩnh cửu giữa mùa thu. 

Những ngôi sao mỏng manh và tầm thường như những viên bi thủy tinh trong tay Ngài, và ngay cả những tinh vân khí cũng giống như kẹo bông trước mặt Ngài. 

Mủ màu vàng xanh được bao phủ bởi các mô tăng sinh khác nhau, u nang, bong bóng máu, khối u và mủ màu vàng xanh có mùi hôi đang chảy ra, giống như một xác chết bị băm nhỏ không hoàn chỉnh. Có thể thấy rõ các mảnh nội tạng và máu thịt, sắp xếp một cách lộn xộn, mơ hồ phác họa nên một hình mẫu điên cuồng. 

Ô nhiễm tinh thần, vi rút, vi khuẩn và các sản phẩm của quá trình chính quy hóa. 

Nghi lễ, sự tự hủy diệt, sự hấp dẫn, sự khao khát, ham muốn tình dục…

Linh hồn ma quỷ ngoài trái đất. 

Ngay cả những kẻ mạnh ở cấp độ Hunyuan cũng yếu đuối như một đứa trẻ trước mặt Ngài. 

Anh ta là tập hợp của sự tiêu cực trong vô số cõi vĩ đại, sinh vật gần nhất với sự siêu việt. 

Anh ta, người ban đầu rơi vào trạng thái ngủ đông sau khi nuốt chửng hàng trăm đại giới, đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Cảm nhận được sự rung động và bức xạ không thể giải thích được, thế giới trong phút chốc sụp đổ, toàn bộ vũ trụ biến thành cát bụi và những sinh vật nhỏ bé đều run rẩy. 

Đối với Ngài, tư thế này chỉ là một động tác ngọ nguậy sau khi tỉnh dậy từ một giấc mơ, và thân thể bị phân chia ngay lập tức biến mất khỏi tầm mắt của người quan sát. 

Không biết nó đã ở đây bao nhiêu kỷ nguyên, chứng kiến ​​vô số hủy diệt và tái sinh. Những người quan sát đã giải mã được những tín hiệu gây ra sự điên loạn và tan rã, và chỉ đưa ra một kết luận lạnh lùng. 

"Anh ấy đang tìm bạn đời"

Một... linh hồn ác quỷ ngoài trái đất? 

Ánh sáng đen xuyên qua bức tường ranh giới mỏng manh, để lại một khoảng trống khó sửa chữa. Nó xuyên qua thời gian và không gian như sao băng, xuyên qua kênh thăng thiên bị phong ấn, vui đùa vòng tròn trên vòng hành tinh, cuối cùng xuyên qua chín tầng trời và biến mất trong ngôi sao xanh. 

…

Đột nhiên tôi có cảm giác như có kiến đang bò trên mình. 

Tôi gãi đầu định rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Nhìn thoáng qua, xung quanh đều có ngọc thi thể nằm, mười mấy thi thể trắng nõn yêu kiều đang nằm trên giường, cùng nhau ngủ dưới chăn. 

Dường như nhận thấy cử động của tôi, mẹ tôi mở mắt ra và nói với tôi với vẻ phấn khích. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi cần đi tiểu."

Tôi cảm thấy đau khổ và cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

“Chỉ cần tè vào đó thôi.”

Nói xong, mẹ tôi tức giận thay đổi tư thế, nhắm mắt ngủ tiếp, hai chân cố ý kẹp chặt cặc tôi vì sợ con trai của bà sẽ rời khỏi cơ thể bà và đi tìm người phụ nữ khác. 

Tôi không nhịn được, cô ấy bảo tôi tè vào đó. Để nước tiểu không tràn ra làm bẩn giường, thứ này rất đắt tiền nên tôi phải làm gì đó với cơ thể mình, nhét cặc của mình vào bụng mẹ rồi thả vào trong. 

Nước tiểu nóng hổi, ​​tươi được phóng thẳng vào tử cung thơm tho của người mẹ và hòa cùng nước ối. Không biết nếu tỉnh táo thì đứa trẻ trong bụng có chửi bới không. 

Chất lỏng nóng hổi kích thích thành trong của tử cung, khuôn mặt đang ngủ của người mẹ hiện lên vẻ đỏ bừng khó hiểu. 

Đi tiểu xong tôi liền rút cặc ra khỏi bụng mẹ. Tôi không muốn dương vật của mình ướt đẫm nước tiểu. 

Sau khi nước tiểu trong bàng quang được rút hết, tôi thấy toàn thân dễ chịu, nhắm mắt lại tiếp tục ngủ. 

Rít lên, và rồi anh cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm đặt trên mặt mình, gần như khiến anh nghẹt thở. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy cái mông nhỏ của Thang Duy. Cô ấy đang nhìn xuống tôi một cách tò mò. 

"Anh đái dầm, xấu hổ quá!"

Anh ấy thậm chí còn làm mặt cười nhạo tôi. 

Sau khi bị trêu chọc như thế, lúc đi tiểu tôi tưởng mình đang mơ. Tôi không hề xuất tinh vào bụng mẹ mà tè thẳng xuống giường. Tim tôi bỗng nhiên lỡ mất nửa nhịp. 

Tuy nhiên, khi tôi ngồi dậy khỏi giường, tôi thấy ga trải giường vẫn chưa được thay, cũng không có dấu vết đái dầm nào cả. 

"Làm tôi sợ."

Sau khi xác nhận nhiều lần rằng mình là người lớn và chưa tè dầm, tôi ôm lấy Thang Duy đang mỉm cười bên cạnh, xua tay định đánh cô ấy thì chợt nhìn thấy đôi mắt lảng tránh và khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô ấy. 

Sau đó tôi mới nhớ ra cô gái này hình như không sợ bị đánh đòn, cảm thấy rất thoải mái. Chắc sáng sớm cô ấy trêu tôi thế này mới bị đánh đòn. Đương nhiên, tôi không thể để kế hoạch của cô ấy thành công được. 

Bàn tay giơ lên ​​rốt cuộc không hề rơi xuống. Cô nhìn lại với vẻ bối rối. Tôi mỉm cười và bắt đầu cù vào đôi chân nhỏ bé của cô ấy. 

"Haha...anh trai...haha...đừng gãi nữa...ngứa quá...haha..."

Cô ấy cười đến nỗi nước mắt, nước bọt và nước mũi chảy ra, và cô ấy không ngừng la hét cầu xin sự thương xót. 

Tôi đã tức giận khi thức dậy, nhưng cô ấy đã đánh thức tôi. Sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy? 

Anh vừa nắm lấy đôi chân ngọc của cô, anh đã liếm, mút và oằn mình thật mạnh. Đối với loại sò điệp nướng này, trước tiên bạn cần ăn bánh bao cho đến khi mì tôm chảy nước rồi xào với các loại phô mai khác nhau cho đến khi mì tôm chín với gừng trắng rồi mới nấu theo kiểu Trung Hoa. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi vẽ những vòng tròn trên lòng bàn chân mỏng manh của cô ấy, dòng nước bọt ấm và nhớp nháp chảy giữa những ngón tay như củ hành của cô ấy. Tôi ngậm vầng trăng lưỡi liềm nhỏ trong miệng, nghiến răng như đang nếm một món ăn ngon. 

Bàn chân trần mang vẻ đẹp của bàn chân trần. Bạn có thể cầm chúng trên tay và chơi với chúng thỏa thích. Bạn có thể tận hưởng hương thơm thơm và sự mềm mại ở khoảng cách gần mà không bị cản trở bởi bất kỳ loại vải nào. Bạn có thể liếm những nơi mà lưỡi bạn thường không chạm tới được...

Một chút kinh tởm. 

Thang Duy hồi lâu không nói lời nào, nhưng nhìn vẻ mặt cô sắp rơi nước mắt, tôi đành buông cô ra. 

Điều quan trọng nhất là tôi cảm thấy hành vi của mình có phần thua cuộc. 

Anh ôm đầu gối, co người sang một bên, bĩu môi xấu hổ. 

"Anh trai là kẻ biến thái!"

Ơ hô? Cậu dám mắng tôi à? 

Tôi cười tà, kéo Thang Duy lại, căn phòng đột nhiên tràn ngập tiếng rên rỉ của tiểu loli. 

…

“Anh đã làm gì cô ấy thế?”

Trong khi ăn, mẹ tôi chỉ vào Thang Duy đang im lặng, cầm đũa với giọng điệu tra hỏi. 

"Hả?"

Tôi gần như nghẹn ngào khi ôm mẹ, thưởng thức âm hộ và sữa mẹ. Cuối cùng tôi nuốt sữa vào miệng. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Đường Vi. Cô đột nhiên cúi đầu xuống vì sợ hãi. 

"Tôi không... không làm gì cả..."

Tôi lắp bắp có chút tội lỗi rồi tiếp tục bú sữa mẹ. 

"Hãy nói sự thật."

"Chỉ... liếm khắp người cô ấy sáng nay thôi."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, như thể đang nói về chuyện này? 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi cô ấy."

Tôi thực sự chỉ liếm Thang Duy một lần và không làm gì khác. 

"Ahem, Tiểu Vi, hôm nay ngươi được phép ăn tinh dịch bốn lần."

Cô bé này thực sự là một thiên tài. Khi nghe mẹ tôi nói vậy, bà lập tức rạng rỡ. 

"Cảm ơn dì!"

Đường Á, người đang ăn ở một bên, có vẻ mặt bối rối. Tại sao cô ấy rất bình tĩnh và nhạy cảm, nhưng cô ấy lại uống ít tinh dịch hơn chị gái mình? Thức ăn trong miệng cô đột nhiên có vị vô vị. 

Chỉ có thể nói trẻ khóc là do sữa nuôi dưỡng. 

Sau khi ăn xong, tôi xuất tinh nhiều lần vào trong cơ thể mẹ. Bụng cô ngày càng phình ra. Đứa con trong bụng mẹ dường như đang lớn rất nhanh nhờ nước tinh dịch và nước tiểu, tính tình mẹ càng ngày càng khó lường. 

Cô ấy trở nên như một đứa trẻ, luôn bám lấy tôi, để con cặc của tôi mắc kẹt trong lỗ của cô ấy suốt ngày. Hai chúng tôi gần giống như cặp song sinh dính liền, đi đâu cũng dính chặt vào nhau. Điều quan trọng là tôi đã ôm cô ấy, chưa kể cô ấy mệt mỏi như thế nào. 

Có vẻ như sau khi ăn tinh dịch của tôi, mọi người hiếm khi ị. Winniewea nói với tôi rằng đây là lễ rửa tội và thăng hoa cơ thể của họ. Có lẽ không lâu nữa các bà mẹ sẽ trở thành những con người phi thường biết cách cư trú. 

Điều này giúp tôi không phải rửa mông lần nữa khi nhét vào, nhưng bằng cách này, mẹ tôi và những người khác sẽ hoàn toàn trở thành nhà vệ sinh thịt. Đặc biệt là mẹ tôi, gần đây bà có vẻ đặc biệt quan tâm đến nước tiểu của tôi. Sau vài ngụm ngập ngừng, cô lao vào uống. Sao một ngày tôi lại đi tiểu nhiều thế. 

Không cần phải đi vệ sinh, có thể thực hiện trực tiếp vào miệng, lỗ, hậu môn của mẹ. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng mẹ đã trở thành nhà vệ sinh đặc biệt của tôi. Điều này nghe có vẻ khá gợi cảm. 

Không cần phải đến trường chút nào. Winnie Weiya và Mạc Phi Yến đã lo liệu mọi việc. Họ có thể tốt nghiệp ngay cả khi họ không học một lớp nào. Nhưng một lần nữa, tôi nghĩ bây giờ tốt nghiệp cũng chẳng ích gì. 

Tôi đưa bà nội họ Hàn từ bên ngoại sang. Ông lão tên là Đoàn Hồng. Sức khỏe của cô không được tốt lắm và cô bị giữ ở nhà. Sau khi bị tôi đụ vài lần, cô ấy dường như đã hoàn toàn sống sót. Cô và bà ngoại khá trò chuyện. 

Nói về bà, vào tháng 12, bà cho biết bà cảm thấy hơi không khỏe và thường xuyên buồn nôn. Cô ấy không hề có bệnh tật gì. Cô đến bệnh viện để kiểm tra. Đúng như dự đoán, cô ấy ổn. 

Ông lão đang mang thai một đứa bé, tất cả người nhà đều đến tổ chức tiệc cuối tháng để chúc mừng. Bà nội đang ngồi trên ghế và không thể vui hơn được. 

Chỉ là đây vốn dĩ là một sự kiện vui vẻ, nhưng đối với tôi lại không phải là khoảng thời gian vui vẻ. 

Bởi vì dì hai và dì ba đều chưa có thai, lại có bà nội trước đó mang thai, nên việc mang thai của Miêu Nam A khiến họ gặp rắc rối một thời gian, nhưng bây giờ lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tuy nhiên mẹ tôi lại rất khó tính. Nếu trước đây tôi không thể làm được gì thì may mắn thay sau khi ăn được quả táo thần kỳ đó, giờ đây tôi không hề sợ hãi ngay cả trong đêm. 

Không biết đã đến lúc đó chưa, nhưng rất nhanh dì hai và dì ba cũng phát hiện ra mình có thai, ngay cả dì bốn mới đến đây mấy lần cũng đã mang thai. Bây giờ có lẽ cả nhà họ Lý chỉ còn lại hai cô con gái nhỏ. Ồ, còn có chị gái và mẹ của mẹ tôi, nhà họ Hàn cũng là người họ Lý. 

Mẹ của Miêu Nam A, La A Sa cũng chuyển đến và người ta nói rằng bà đã giao quyền quản lý nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng cho chồng mình. Về phần Vân Tuyết, có vẻ như sẽ phải mất một thời gian. 

Dì thứ tư cũng đơn giản nghỉ việc, với sự giúp đỡ của Winnivea và nhà Mo, bà đã xây dựng một khu thí nghiệm dưới tầng hầm để mày mò đủ thứ kỳ quái. 

Bụng mẹ đã bắt đầu thành hình. Chỉ hơn một tháng, đứa bé trong bụng cô đã lớn hơn một nửa. Người ta ước tính, theo xu hướng này, em bé sẽ chào đời sau ba hoặc bốn tháng, tức là dài bằng một nửa so với người bình thường. 

Điều này có nghĩa là tương lai tôi đã được định sẵn sẽ có nhiều con, bởi vì rõ ràng các bà mẹ sẽ không hài lòng khi chỉ có một con. Đối với họ, họ có thể sinh bao nhiêu con tùy thích và dù thế nào thì họ vẫn quan hệ tình dục với cái bụng bự. 

Điều đáng nói là hai cô bé dường như đã sẵn sàng cho chuyện ân ái. Mặc dù họ chưa có kinh nguyệt nhưng trứng trong buồng trứng của họ đã sẵn sàng hoạt động. Dì thứ tư nói rằng đây là tác dụng của tinh dịch của tôi. 

Việc mang thai và làm mẹ ở độ tuổi trẻ như vậy luôn cảm thấy kỳ lạ nhưng hai cô bé lại có những ý tưởng riêng. Họ muốn tiếp tục học múa ba lê. Về phần đi học thì không cần phải đến trường. 

Trong biệt thự, họ chỉ làm tình và làm tình suốt cả ngày. Dần dần, các nữ tu bắt đầu đi lang thang mà không mặc quần áo, thậm chí còn chia sẻ những hình mẫu thánh thiện của họ, điều này khiến ham muốn tình dục của mẹ và những người khác càng mãnh liệt hơn, và họ động dục mỗi ngày. 

Nhân tiện, kể từ khi tôi ăn quả táo đó, sức mạnh của tôi đã tiếp tục tăng lên. Giờ đây việc ôm mẹ không còn khó khăn nữa, thời gian tôi đụ mẹ ngày càng dài khiến họ thèm muốn. 

Không chỉ riêng tôi, thể lực của mẹ tôi cũng không ngừng được cải thiện và họ có thể chịu được những lối chơi căng thẳng hơn, chẳng hạn như đòn xuyên ba điểm từng đối phó với các nữ tu trước đây. 

Sau khi tôi có thai, những người phụ nữ này bắt đầu tra tấn tôi. Họ mất đi toàn bộ vẻ ngoài thân thiện trước đây. Họ giống như những đứa trẻ tranh giành đồ chơi. Miêu Nam A là người khiến tôi yên tâm. 

Trước cuối năm, có vài người tới Mặc gia, xem ra họ đều là những người tương đối có đạo đức và đáng kính. Mạc Vũ Tuyên cảnh giác đứng sang một bên, không dám nói gì. Người dẫn đầu là một ông già có phong thái như thần tiên. 

"Không có linh căn? Hừ... rễ cây cũng bình thường, thể chất mạnh hơn người bình thường một chút, tinh thần lực cũng ở mức trung bình."

Ông già lắc đầu và nhìn tôi. Anh ta dường như đang tính toán điều gì đó trong tay và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

Có vẻ như tôi không có tiềm năng phi thường và chỉ là một người bình thường. 

"Trên người ta có một loại lực lượng to lớn nào đó chúc phúc lưu lại, thật kỳ lạ."

Anh ấy chạm vào mặt tôi và yêu cầu một nhóm người lớn tuổi phía sau nhìn tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy miệng họ cử động. Họ dường như đang sử dụng các kỹ thuật như truyền âm thanh. Sau khi thảo luận với nhau một lúc, trên mặt họ nở một nụ cười như hoa cúc. 

"Người trẻ tuổi không tệ, ta nghĩ chuyện này đã giải quyết xong."

Anh ấy lấy ra một lá bùa từ trong quần áo và đưa cho tôi. 

"Khi chuẩn bị kết hôn, bạn có thể thắp lá bùa này để đến Côn Lôn."

Trước khi rời đi, anh ấy lặng lẽ kéo tôi sang một bên và đưa cho tôi một tài khoản WeChat. 

"Đây là đứa cháu gái vô dụng của ta, nếu thích ta thì nên tìm ngày lành tháng tốt để sửa chữa đi..."

Những ảnh hưởng lớn này biến mất trong chớp mắt, và Mạc Vũ Tuyên vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Xiaoyang, đó là Trưởng lão tối cao của gia tộc Mo của tôi. Cháu gái của ông ấy là Ngọc Tiên nổi tiếng trong giới tu luyện. Trình độ tu luyện của cô ấy không thấp hơn tôi và cô ấy cũng có vẻ đẹp vô song."

"Bạn phải nắm bắt cơ hội."

Nói xong những lời này, anh ta biến mất khỏi tầm mắt tôi, sau đó Vân Tuyết lao tới, phả hơi thở nóng hổi vào cổ tôi. 

"Haha, bây giờ cô ấy là vị hôn thê của anh!"

"Ta vẫn luôn mong muốn có một đứa con gái đáng yêu. Cô bé Feiyan đó dám ra tay chống lại ta. Cô ấy thực sự là một đứa con gái bất hiếu."

"Nói cho tôi biết, bạn muốn hai hay bốn?"

Cô ấy liên tục thì thầm những lời tán tỉnh vào tai tôi và cảm nhận được mùi thơm cơ thể đậm đặc trên cơ thể mình. Con cặc to của tôi đã đói đến mức không chịu nổi. 

"Haha, để em cởi quần áo làm chồng em..."

Như thể cô ấy cảm thấy có sự thay đổi nào đó ở háng tôi, cô ấy cười khúc khích và bắt đầu cởi quần tôi. 

Than ôi, ở nhà có vợ như vậy thì chữa bệnh dâu tây khó quá! 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết, mèo con hổ trắng không lông hồng, cặp mông tròn trịa, khuôn mặt có thể bóp được nước, mặc quần áo là người choáng váng, khi cởi quần áo là một người đi tiểu giỏi. 

Mặc dù cô ấy đã ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi nhưng trên cơ thể cô ấy không hề có dấu vết của thời gian, và âm hộ của cô ấy cực kỳ chặt chẽ. Cô ấy vặn eo rất hợp tác khi quan hệ khiến cô ấy muốn đầu hàng ngay lập tức và xuất tinh. 

Kỹ năng tình dục của Yunxue rất xuất sắc. Mỗi lần cô ấy thực hiện một dịch vụ, cô ấy đều khiến tôi muốn chết. Điều quan trọng nhất là trước mặt người ngoài cô ấy cũng lạnh lùng vô nhân tính như Mạc Phi Yến nhưng khi lên giường lại hoàn toàn biến thành một con điếm gà và một cái máy vắt tinh trùng. 

Người tu luyện khó mang thai hơn người bình thường. Suy cho cùng, những đứa trẻ họ sinh ra đều không bình thường và có tiềm năng trở nên phi thường. Điều này cũng có nghĩa là việc tu luyện đã thay đổi gen ở một mức độ nhất định, một số mảnh vỡ liên quan đến phi thường sẽ được di truyền và truyền lại cho thế hệ sau. 

Thánh văn rõ ràng không có tác dụng gì với bọn họ, nhưng tôi nghe nói có một thứ giống như phái Hehuan, và có lẽ có thể tìm thấy một số kỹ thuật tương tự ở đó.

Tàn tích của những giáo phái cổ xưa này nằm trong vương quốc bí mật của Guixu. 

Bây giờ tôi hơi tò mò về cõi bí mật này. Nhiều giáo phái đã biến mất trong lịch sử đều đã tụ tập ở đây. Điều này nghe có vẻ hơi khó tin, bởi vì một số giáo phái hoàn toàn không phải là sản phẩm của cùng thời đại, nhưng cuối cùng họ đều chìm vào im lặng trong cõi bí mật Guixu. 

Ngoài Khôn Luân Diêu Trí, các giáo phái tu luyện nổi tiếng không kém của Yanhuang bao gồm Tử Cấm Taiyi và Cung điện Quảng Hàn. Vâng, bạn đã nghe đúng. Cung điện Quảng Hàn nằm ở mặt sau của mặt trăng và bị ẩn giấu bởi hệ tầng Cửu Âm Thanh Hư. Tàu đổ bộ mặt trăng hoàn toàn không thể tìm thấy nó. 

Ngoài Thánh Quang Giáo Hội, Bắc Âu còn có ma cà rồng, người sói, cung điện tiên và các thế lực khác, tất cả đều không thể coi thường. 

Về phần Nhật Bản, giữa con cháu Âm Dương gia tộc và yêu hồ chín đuôi luôn là mối quan hệ yêu-ghét. 

Có một vương quốc Phật giáo tối cao ở Nam Á, cũng có những con quái vật mê hoặc kỳ lạ và chất độc của con người. Các siêu cường trong học viện siêu cường ở Mỹ cũng rất có năng lực chiến đấu. 

Về phần Maozi ở trên, có vẻ như những kẻ cuồng loạn từ Asgard Bắc Âu đã di cư. 

Trong khi quan hệ tình dục với Vân Tuyết và Mạc Phi Yến, tôi đã học được rất nhiều điều về thế giới siêu nhiên, điều này gần như mở ra cho tôi một cánh cửa mới, mô tả một thế giới hoàn toàn mới mà người khác chưa biết. 

Tuy không có linh căn nhưng không thể tu luyện, xương cốt và thể chất cũng không đủ tốt. Tôi thậm chí không thể bước vào võ thuật. Tôi đã định sẵn sẽ bỏ lỡ điều phi thường trong cuộc đời mình. 

Nhưng may mắn thay, có Vân Tuyết và Mạc Phi Yến giúp đỡ. Dù không thể trở thành bất tử nhưng tôi vẫn có thể bay lượn trên bầu trời. 

Phải nói rằng, hệ thống tu luyện về cơ bản bao gồm các cảnh giới này: kích khí, quy hồi kinh mạch, hàng trăm phép luyện, xây dựng cân bằng, Nguyên Đan và chuyển hóa huyền bí. 

Về phần toàn bộ Lam Tinh, người ta nói số lượng quái vật cổ Huaxuan không vượt quá hai tát. Vương quốc Nguyên Đan gần như có thể trấn áp một quốc gia nhỏ. Khi một tổng thống thống trị, toàn bộ Yanhuang chỉ có năm mươi chuyên gia tạo dựng sự cân bằng. Bạn có thể tưởng tượng việc tu luyện khó khăn như thế nào. 

Về võ học, chỉ có bốn cảnh giới: đệ tử, chiến binh, cao thủ và võ thánh. Con số cũng đáng thương, việc thực hành càng khó khăn hơn. Tuy nhiên, nó rất khó để cạnh tranh với những người tu luyện và nó được phổ biến rộng rãi trong thế tục. 

Vân Tuyết hiện tại đã là một cường giả ở giai đoạn giữa của Zhuheng Realm. Biệt danh của cô trong giới tu luyện là Tiên Linh Hoa. Mạc Phi Yến vừa mới bước vào con đường của Bailian. Ở cảnh giới này, cô chủ yếu rèn luyện cơ thể để có thể chịu đựng được nền tảng của Zhuheng. 

Người ta nói rằng đạn súng lục cỡ nhỏ có thể bị bỏ qua trong giai đoạn đầu của quá trình tạo khí. Khi đạt tới trình độ Chư Hoành, chỉ có thể giải quyết bằng cách sử dụng một số vũ khí hủy diệt quy mô lớn như bom nổ đám mây. 

Về phần Hứa Xuân? Tôi e rằng chúng ta sẽ phải sử dụng bom hạt nhân chiến thuật.
