============================================================
  Những bà mẹ bí mật_ những bà mẹ của đa vũ trụ
  Tác giả    : tangxing
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31865.html
  Tag        : #目 Tiền 犯, #改 造, #Mẹ con, #Nghịch 推, #Vợ người, #Khoái Xuyên
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người Mẹ Tục Tục Tuyệt Vọng Yêu Con Trai

Đêm đã khuya, bên giường có một chiếc đèn bàn pha lê có ánh sáng dịu nhẹ. 

Ánh sáng trắng và ấm áp chiếu sáng Suning đang tựa người trên giường, khiến làn da của cô càng trắng như ngọc, mịn màng như mỡ. 

Suning rất xinh đẹp, không chỉ làn da trắng như tuyết mà dáng người cũng rất bụ bẫm. 

Cô ấy có bộ ngực lớn trắng như tuyết 36F và một đôi chân thon. Cô ấy có dáng người nhô cao, cặp mông đầy đặn như quả đào và vòng eo săn chắc như tờ giấy A4. 

Vì trời nóng nên Suning nằm trên giường ăn mặc mát mẻ. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi PU màu đen và xám ở phần thân trên, hai bộ ngực to lộ ra dưới lớp áo, có vết hằn trên núm vú. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót có vẻ hơi nhỏ trên cánh tay trái đào đầy đặn. Nó chỉ có thể che đi một nửa mông, để lại một chút dấu vết. 

Mặc dù có thân hình bụ bẫm nhưng tay chân của Suning rất thanh tú, dường như không tương xứng với thân hình bụ bẫm và gợi cảm của cô. 

Bàn tay của nàng mềm mại thanh tú, mềm mại như không xương, mỗi ngón tay đều mềm mại xanh như trắng, rất đẹp. Móng tay được sơn nhẹ bằng sơn móng tay sáng màu giúp bàn tay trông tươi tắn, xinh đẹp, tăng thêm vẻ đẹp. 

Đây là một đôi bàn tay tinh tế và xinh đẹp. Họ từng là một vũ công nhảy múa trên phím đàn piano, là một vị thánh cầm một con dao mổ bằng thép vonfram tinh xảo để cứu người trong phòng mổ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đôi tay này đang cầm một danh sách thuốc đáng lo ngại, không đúng chỗ. 

Danh mục thuốc là một đơn thuốc của y học cổ truyền Trung Quốc, trên đó ghi hơn mười tên thuốc. Trong số đó, một loại dược liệu có hương vị có cái tên kỳ lạ, tên là Thông Tử Kinh Vũ. Đơn thuốc ghi rằng loại thuốc này phải uống cùng với Thông Tử Kinh Vũ mới có tác dụng. 

Nếu là lúc bình thường, Suning sẽ không bao giờ tin vào một đơn thuốc nực cười như vậy. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Cô bị ung thư não giai đoạn cuối và được bệnh viện chẩn đoán là không thể sống quá ba tháng. 

Là một bác sĩ, cô biết căn bệnh ung thư não khủng khiếp đến mức nào và cô đã thực hiện mọi phương pháp điều trị cần thiết nhưng đều vô ích. 

Lúc này, cô chỉ có thể hy vọng rằng loại thuốc Trung y do ai đó kê đơn thông qua quan hệ của cô sẽ hữu ích. 

Vị bác sĩ già người Trung Quốc kê đơn thuốc cho anh được cho là bác sĩ tư được nhiều ông lớn tin tưởng. Căn bệnh nan y của Suning không có thuốc chữa nên cô chỉ có thể tin tưởng anh vô điều kiện. 

Dù là sống hay chết, chúng ta hãy thử xem! 

Sau khi đọc lại đơn thuốc, Suning cẩn thận gấp đơn thuốc lại nhét dưới gối, sau đó đứng dậy đi vào bếp pha thuốc. 

Bà đã mua những dược liệu cần thiết trong đơn thuốc trong nhiều ngày nhưng vì không có thuốc tinh dịch và nước tiểu của cậu bé nên bà chưa chuẩn bị thuốc để uống. 

Cuối tuần này, con trai cô, đang học cấp ba, cuối cùng cũng về nhà nghỉ lễ. Suning muốn lấy tinh dịch và nước tiểu của con trai mình làm thuốc nên đã bí mật bỏ thuốc ngủ vào nước con trai mình uống. Nửa đêm, chắc hẳn con trai ông đã ngủ say, đó là lúc lấy tinh dịch và nước tiểu của cậu bé nên Suning đã thức dậy vào đêm khuya để pha thuốc. 

Cô là một bà mẹ đơn thân đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con trai mình. Tình yêu của cô dành cho con trai khiến cô ngại nói với anh rằng cô có chứng chỉ cuối kỳ, sợ nói với con trai sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng và ảnh hưởng đến việc học của cậu. 

Là một người mẹ, bà không thể nói với con trai mình rằng bà muốn thu thập tinh dịch và nước tiểu của con trai để làm thuốc. Bà chỉ có thể bí mật làm, không được để con trai phát hiện. Nếu không, hình ảnh người mẹ của cô sẽ sụp đổ trước mặt con trai. Đây là điều mà Suning, người luôn sống khép kín và dè dặt, không thể chịu đựng được. 

Lúc này, nếu không phải chữa trị, cũng không muốn con trai mình bất lực sau khi chết, Suning sẽ không thể lén lút lấy nước tiểu của con trai mình. 

"Porphyrin!..."

Khi nồi thuốc trên bếp phát ra tiếng sôi, thuốc bắc đã sẵn sàng. 

Suning rót hỗn hợp vào chiếc cốc đã chuẩn bị sẵn, sau đó mang chiếc cốc vào phòng ngủ của con trai cô. 

"Chenchen, Chenchen!..." Suning gõ cửa và hét lên nhiều lần nhưng không có câu trả lời. Nghĩ rằng con trai mình chắc chắn đã ngủ sau khi uống thuốc ngủ nên mở cửa bước vào. 

Để xác minh thêm liệu con trai cô đã ngủ chưa, Suning đã bật đèn sau khi bước vào cửa. 

Khi ánh sáng chiếu vào, mọi thứ trong phòng đều có thể nhìn thấy được. 

Bên trong nhà có một phòng ngủ nhỏ hình vuông. Bên phải là bàn học, giá sách và tủ quần áo nhỏ của con trai ông Lục Thần. Bên trái là chiếc giường, với cậu con trai nằm ngửa đang ngủ ngon lành. 

Đó là một ngày nắng nóng không có chăn bông, con trai tôi chỉ mặc một chiếc quần đũng màu xám. 

Một khối u lớn ở háng đẩy háng ra, để lộ nửa tinh hoàn tròn trịa, giống như một củ khoai tây lớn. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?..."

Suning hơi giật mình, hít một hơi nặng nề và có vẻ hơi hoảng sợ. 

Sau khi con trai lớn lên và vào cấp 2, cô rất chú ý đến sự khác biệt giữa nam và nữ và luôn yêu cầu con trai ăn mặc gọn gàng ở nhà nên chưa bao giờ cô thấy con trai mình chỉ mặc quần. 

Khi nhìn thấy anh, Suning không khỏi nghĩ đến cảnh cô tắm cho con trai mình khi còn nhỏ. Bà đã không gặp nó mấy năm rồi, nhưng bà không ngờ con trai mình lại phát triển như thế này. 

Suning đã sống làm cha mẹ đơn thân quá lâu và đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Đôi khi cô đơn đến mức không chịu nổi, cô sẽ lén lút thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu thể xác, nhưng suy cho cùng thì đó không phải là quan hệ tình dục thực sự. 

Cảm giác đưa những ngón tay mỏng manh vào âm đạo có thể so sánh với dương vật thật như thế nào? 

Suning nhìn vào háng con trai mà không khỏi tim đập thình thịch. Mặt cô đỏ bừng và nóng bừng, cô cảm thấy đột ngột có hơi ẩm dâng lên trong âm đạo, nhanh chóng làm ướt quần lót ren trắng của cô. 

"Suning, Suning, sao cậu có thể nghĩ đến những chuyện này? Hãy bình tĩnh lại đi!..."

Suning có vẻ hơi hoảng sợ và kẹp chặt hai đùi lại, cố gắng hết sức để kiềm chế sự dâng trào trong lòng. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng ở phần thân dưới, đôi chân dài để trần. Khi kẹp đùi, đường may ở chân cô chật đến nỗi ngay cả một cây kim cũng không thể xuyên qua. Nó khiến mọi người thắc mắc nếu cô ấy dang rộng chân ra thì sẽ có cảnh tượng quyến rũ như thế nào. 

Đáng tiếc Lục Thần đang ngủ say, không biết thân hình quyến rũ của mẹ lại đến bên giường, mới lãng phí cảnh đẹp như vậy. 

Suning bước tới bên giường, đặt cốc thuốc đi trước, sau đó ngồi ở mép giường, đưa tay cởi quần lót của con trai. 

Chuyện này bà đã chuẩn bị mấy ngày, trong đầu cũng đã luyện tập rất nhiều lần cách lấy tinh dịch và nước tiểu của con trai mình. Vì vậy, khi Suning bắt đầu, cô ấy đã rõ ràng. Cô dùng ngón tay gầy gò mở chiếc quần lót màu xám rồi kéo nó xuống. 

Sau khi cởi bỏ quần lót, thân hình dày dặn của Lục Thần lập tức lộ ra. 

Đó là một đoạn dương vật to khập khiễng, dài khoảng 13 đến 4 cm khi chưa cương cứng và dày hơn một quả chuối lớn. 

“A, tuổi lớn như vậy, sao đứa nhỏ này lại không có tóc?…”

Suning vừa ngạc nhiên nhưng cô không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Nói một cách logic, vùng kín của con trai bà chắc chắn sẽ mọc lông ở tuổi mười tám, nhưng ông không ngờ rằng thân thịt dày tuy có kích thước lớn nhưng lại không có một sợi lông nào, và trông nó rất kỳ lạ vì nó có màu đỏ. 

Phải chăng sức khỏe của con trai tôi có vấn đề gì đó và cháu chưa phát triển? 

Trong lúc Suning lo lắng, cô tạm thời quên mất sự khác biệt giữa nam và nữ cũng như những điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Cô vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy dương vật của con trai và bắt đầu xoa bóp. 

Lòng bàn tay thanh tú của cô trắng nõn, mềm mại, ấm áp, mịn màng và chắc chắn. Đầu tiên cô ấy cầm dương vật và xoa bóp một lúc. Sau khi thấy dương vật vẫn còn khập khiễng, cô tiến lên bằng hai tay, một tay giữ quy đầu và véo nhẹ, tay còn lại di chuyển nắm và xoa xoa những quả trứng xung quanh gốc dương vật. 

Hai tay cùng nhau tác dụng lực, một lúc sau, dương vật mềm nhũn bắt đầu sưng lên, nhanh chóng cương cứng. 

Có vẻ như dương vật của con trai cô vẫn ổn, Suning thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ cẩn thận sờ vào, tôi cảm thấy con cặc trong tay mình dài và dày, to gấp đôi trước đây, dài gần hai mươi hai ba centimet. 

Toàn bộ con gà trống cứng như sắt, dựng đứng, hơi cong lên. 

Trong lúc nhất thời, mặt Suning đỏ bừng, bàn tay cầm dương vật có cảm giác nóng nóng khó chịu. Cô cảm thấy toàn bộ dương vật còn sống, những mạch máu lốm đốm trên dương vật đang đập trong tay cô. 

Mỗi nhịp đập đều khiến cơ thể cô khẽ run lên, ham muốn trong cơ thể cô bùng cháy không thể kiểm soát. 

Suning cảm thấy vùng kín của mình ngày càng ẩm ướt hơn. Dòng nước nóng và nhớp nháp chảy ra thấm vào chiếc quần lót ren của cô, âm đạo của cô ngứa ngáy và tê dại. 

Đôi mắt bà tràn đầy dục vọng khi nhìn dương vật của con trai mình, cổ họng không khỏi trào nước bọt, muốn cắn một cái vào dương vật của con trai mình. 

Nhưng vì điều cấm kỵ giữa mẹ con nên Suning không dám thực hiện bước đó. 

Cô chỉ muốn dùng tay giúp con trai rút nó ra, sau đó cho tinh dịch và nước tiểu vào thuốc rồi uống cùng nhau. 

Chỉ là dùng tay thôi nên không bị coi là loạn luân giữa mẹ con, ít nhất đó là những gì Suning nghĩ lúc này. 

Nhưng cô không ngờ rằng ngay khi cô tiếp tục dùng tay vuốt ve dương vật, con trai Lục Thần của cô đột nhiên tỉnh dậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 kẻ ngốc nhắm mắt hưởng thụ vẻ đẹp

Lục Thần trước khi đi ngủ, mẹ anh đã bỏ thuốc ngủ vào nước anh uống. Về mặt lý thuyết, anh ta không thể tỉnh dậy được. 

Nhưng sự thực là Lục Thần hiện tại thực ra đã không còn là Lục Thần ban đầu nữa. Anh ta là Lộ Trần tương lai, người có ý thức du hành xuyên thời gian và không gian và chiếm giữ cơ thể anh ta. 

Nói cách khác, Lục Thần đang nằm trên giường hiện tại trong cơ thể có ý thức chính là Lục Thần ba mươi năm sau ở thế giới tương lai. 

Trong thế giới tương lai, khoa học và công nghệ sẽ phát triển nhanh chóng, nhiều khoa học và công nghệ ngày nay chưa từng có đã được ứng dụng thuần thục. Vào thời điểm đó, Lộ Trần, 48 tuổi, là kỹ sư cấp cao của Longstar Technology, một công ty công nghệ cao nổi tiếng, và đã lãnh đạo nhóm phát triển nhiều ứng dụng công nghệ mang tính thời đại. 

Vì mẹ anh qua đời vì bệnh ung thư não khi anh mười tám tuổi nên Lộ Trần luôn bị ám ảnh bởi việc cứu mẹ. Vì vậy, trong khi nghiên cứu công nghệ ứng dụng, anh đã miệt mài phát triển sản phẩm công nghệ du hành thời gian. 

Sau vô số thí nghiệm, cuối cùng ông đã phát triển được công nghệ du hành ý thức ở tuổi 48.

Vì vậy, Lộ Trần 48 tuổi đã đích thân thực hiện thí nghiệm đầu tiên trên người và sử dụng công nghệ du hành thời gian bằng ý thức để trở về thành công bản thân 18 tuổi của mình ba mươi năm trước. Đã mấy ngày rồi anh mới quay lại.

Trong khoảng thời gian này, Lục Thần vẫn đang tìm kiếm những vật dụng cần thiết trong thời đại này, chuẩn bị chế tạo thuốc chống ung thư não để cứu mẹ mình. 

Để giúp anh ấy làm mọi việc dễ dàng hơn trong thời đại này, đồng thời, từ lâu, anh ấy đã sử dụng công nghệ máy tính trí tuệ nhân tạo mà anh ấy thành thạo để tạo ra một phiên bản đơn giản của chip máy tính não có thể đeo được để kết nối với bộ não của mình. 

Vì vậy trên thực tế, ý thức não bộ của Lục Thần không chỉ được điều khiển bởi ý thức của chính hắn mà còn được ban phước bởi các viên lõi não. Vì vậy, nó có khả năng kháng thuốc cực kỳ cao. Những viên thuốc ngủ mẹ đưa cho anh không thể đưa anh vào giấc ngủ hoàn toàn. 

Lúc này, Lục Thần tự nhiên bị đánh thức bởi sự kích thích mãnh liệt trên dương vật của mình. 

Anh ngơ ngác mở mắt ra, lập tức nhìn thấy đôi mắt đỏ bừng của mẹ anh đang nhìn chằm chằm vào háng anh, một đôi bàn tay ngọc khéo léo đang nhanh chóng đùa giỡn với da thịt anh. 

Cái rễ thịt dày cứng và sưng tấy đến nỗi lòng bàn tay ngọc nhỏ đầy thịt của mẹ không thể nắm hết được. 

Một vòng tay của mẹ di chuyển lên xuống trục, tay còn lại dùng lòng bàn tay che quy đầu và siết chặt. Hai tay cùng nhau di chuyển, đầu dương vật của Lục Thần trong phút chốc tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Niềm vui muốn xuất tinh được truyền thẳng từ dương vật vào tâm trí anh. Niềm vui điện như sắp nhấn chìm Lộ Trần trong giây lát. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao mẹ lại nửa đêm đến phòng tôi để giúp tôi thủ dâm?..."

Lục Thần mở mắt ra, phát hiện mẹ chỉ đang nhìn hắn vuốt ve dương vật của mình mà không để ý rằng hắn đã tỉnh. Để tránh xấu hổ, anh nhanh chóng nhắm mắt lại và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nhưng trong lòng anh đầy nghi hoặc, không hiểu tại sao mẹ anh lại làm như vậy? 

Trong ký ức tương lai của anh, không có ký ức nào về việc loạn luân với mẹ anh. Anh chỉ nhớ rằng mẹ anh, người đang học năm cuối trung học, đã qua đời vì bạo bệnh sau ba tháng. 

Chẳng lẽ người mẹ đơn thân của Yizhen biết cô sắp chết nên rất muốn có quan hệ với anh để giải tỏa nỗi cô đơn về thể xác? 

Phải chăng người mẹ luôn có những suy nghĩ không đúng đắn về con trai mình? 

Hay là bởi vì hắn xuyên không xuyên thời gian, ảnh hưởng thời đại này, khiến cho thời đại này vạn vật thay đổi? 

Lục Thần trong lòng nghi hoặc không cách nào làm sáng tỏ, nhưng lúc này gà vui mừng đến mức không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ tiếp tục thủ dâm cho đến khi ông xuất tinh. 

Sẽ tốt hơn nếu bạn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giúp anh ấy mút. 

Lục Thần hiển nhiên đã nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng rất nhanh sau đó hắn không khỏi liếc qua khe mắt, tự hỏi liệu mẹ hắn có hôn và bú cặc hắn không. 

Khi mở mắt ra, cô chợt nhìn thấy bộ ngực lớn không mặc áo ngực của mẹ đung đưa dưới bộ đồ ngủ có dây màu đen. Núm vú của cô ấy lòi ra khỏi quần áo. Khi cô vuốt ve dương vật của mình, hai bầu ngực lớn của cô đung đưa trước ngực mẹ.

Người mẹ dường như chà xát quá mạnh, mồ hôi chảy ra từ trán và cổ. Mồ hôi trên cổ lăn xuống xương quai xanh như những viên ngọc trai mỏng manh và chảy vào khe ngực trắng nõn. 

Bộ quần áo trước ngực cô đều ướt đẫm, tạo thành vết ướt hình chữ V.

"À, không, tôi không thể không xuất tinh được!..."

Một luồng điện giật xẹt qua đầu Lục Thần, dương vật của anh bắt đầu đập. Anh vô thức ấn vào bụng dưới, đẩy dương vật lên trên. Sau vài cú nhấp chuột, nó bắt đầu đập trong bàn tay ngọc của Suning.

Suning dường như nhận thấy phần thân dưới của con trai mình đang chuyển động. Lòng bàn tay che phủ quy đầu của anh cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh cảm thấy nóng nực và một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra từ mắt quy đầu.

Cô sợ hãi vội rụt tay lại, tinh dịch đột nhiên phun ra như núi lửa phun trào. 

Nó đập vào mũi và mặt cô, tinh dịch màu trắng đặc từ mũi chảy vào miệng cô, có mùi tanh. 

"A, Trần Thần, ngươi... ngươi tỉnh rồi à?..."

Suning hoảng sợ đứng dậy, vô thức đưa tay lau tinh dịch trên miệng, ngượng ngùng nhìn con trai trên giường. 

Lục Trần lúc này không dám đáp lại. Anh nhắm mắt lại giả vờ tiếp tục ngủ, bất động. 

"Thần Thần, Thần Thần!..."

Suning kinh ngạc hét lên vài tiếng thì phát hiện con trai mình vẫn chưa tỉnh lại. Bà thở phào nhẹ nhõm và đoán rằng đó có thể là phản ứng bản năng của cơ thể con trai bà. Anh ta đã được tiêm thuốc ngủ và không thể tỉnh lại. 

Cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi cuối cùng cũng kết thúc. Suning cuối cùng đã lấy được tinh dịch và nước tiểu của con trai mình. Cô nhanh chóng bôi tinh dịch trên mũi, mặt và tay vào cốc thuốc rồi cùng nhau uống. 

Không biết thuốc có thực sự hiệu quả hay có tác dụng tâm lý. Suning cảm thấy năng lượng của cô đột nhiên được cải thiện sau khi uống thuốc. 

Lúc này, cô nhận ra chiếc quần lót ren trắng của mình đã thấm đầy tinh dịch nên cô thay một chiếc quần lót màu tím rồi mặc vào lại. Sau đó, bất chấp sự đau đớn ở tay do xoa bóp, cô vào phòng tắm lấy khăn lau sạch dương vật cho con trai. 

Suning không thể để lại bằng chứng cho con trai mình phát hiện vào ngày hôm sau nên ông phải dùng khăn nóng để lau người cho con trai. 

Lúc này bà mới nhận ra dương vật của con trai mình sau khi xuất tinh vẫn còn cứng và nóng hổi. Khi dùng khăn nóng lau qua, dương vật khẽ đập, vẫn tràn đầy sức sống. 

Sự xáo trộn khiến âm hộ vừa nãy ngứa ngáy không chịu nổi của Suning lại bắt đầu rỉ ra, trong chốc lát chiếc quần lót cotton màu tím mới của cô đã ướt đẫm. 

“Thằng nhóc này, sao vừa mới xuất tinh mà vẫn cương cứng thế này? Như vậy sẽ không làm tổn thương cơ thể đâu!…”

Suning nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ say và tự nghĩ, tại sao không lấy lại tinh dịch? 

Tôi uống một lần và tính là liều ngày mai, để tối mai không phải nhỏ thuốc nhỏ mắt cho con trai lấy tinh trùng. Uống quá nhiều thuốc ngủ có hại cho sức khỏe. 

Vì vậy, cô lấy lại chiếc khăn, dùng đôi tay khéo léo nắm lấy dương vật của Lục Thần rồi bắt đầu đụ nó lần nữa. 

Đầu tiên, Suning quấn tay trái quanh trục thịt và di chuyển lên xuống, đồng thời dùng tay phải chạm và nhào nặn viên thuốc cao. Một lúc sau, anh ta đổi tay, rồi dùng ngón tay nhéo và ấn vào quy đầu. Ngón trỏ của anh ta vòng quanh lỗ mắt ngựa và xoa bóp rãnh vành của dương vật và dây quy đầu. 

Dương vật của Lục Thần một lần nữa tận hưởng khoái cảm tột đỉnh trong tay cô. 

Tôi cảm nhận được bàn tay của mẹ mềm mại, ấm áp và êm ái, lực lúc nhẹ, lúc nặng, lúc thoải mái, lúc chậm. Thịt gà cứng, giòn, tê tê và bỏng rát khắp nơi. 

Nhưng dù sao trước đó Lục Thần cũng chỉ xuất tinh một lần, lúc này hắn không thể xuất tinh. 

Mặc dù đã rất thỏa mãn nhưng vẫn luôn có chút thiếu sót để đạt đến cao trào. 

Tay của Suning bị đau sau khi thủ dâm một thời gian. Thấy con trai không bao giờ xuất tinh, cô cho rằng kích thích là chưa đủ. Cô quay lại và nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai mình. Không cần suy nghĩ nhiều, cô cúi xuống quyết định dùng âm đạo. 

Lúc đầu dùng tay giải thích thì dễ dàng, nhưng bây giờ anh quyết định dùng miệng, đây là một bước tiến tới biên giới của loạn luân. Suning có vẻ hơi hoảng sợ, và đột nhiên dừng lại khi miệng chạm tới quy đầu. 

Tôi thầm đấu tranh trong lòng: “Không, anh không thể làm như vậy. Đây đã được coi là quan hệ tình dục bằng miệng và loạn luân rồi!…”

Nhưng miệng cô ấy đã ở trước con cặc rồi. Sự cám dỗ của dương vật dày đặc của con trai cô quá mạnh mẽ. Suning nuốt nước bọt và không thể cưỡng lại được. Cô độc thân nhiều năm, trong lòng, trong miệng, trong âm đạo đều cảm thấy quá cô đơn. 

"Chỉ cần không xuyên vào âm đạo thì không thể coi là loạn luân. Còn cái bàn chân và cái mông mập mạp mà tôi từng tắm cho con trai tôi khi nó còn nhỏ thì sao? Bây giờ con trai tôi đã ngủ rồi, nó không biết nên tôi không cần phải suy nghĩ nhiều. Tôi đến đây để chữa bệnh cho nó, không phải vì tham lam thân thể của con trai tôi! Tôi chỉ hôn nó thôi, nó sẽ ổn thôi!"

Cuối cùng, nội tâm của Suning đã đánh bại cô nên cô mở đôi môi đỏ mọng, ngậm dương vật vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Môi cô dày hơn nhưng miệng lại nhỏ. Cô dùng sức mở nó ra để giữ quy đầu, miệng cô lập tức được lấp đầy. Cô có thể ngửi thấy mùi dương vật trong mũi mình, khiến Suning chảy nước miếng và chảy xuống dương vật. 

Điều này làm cho dương vật được bôi trơn rất nhiều, giúp Suning dễ nuốt. 

Cô tiếp tục dùng tay vuốt ve con gà trống, dùng miệng ngậm, dùng lưỡi liếm mắt ngựa, vừa mút vừa liếm vào bên trong má. 

Sau khi làm điều này, cô nhanh chóng cảm thấy dương vật của con trai mình bắt đầu đập. Suning biết con trai mình chắc chắn sắp xuất tinh nên cô càng liếm mạnh hơn, hít lấy mùi hương trong miệng và di chuyển đầu lên xuống. 

Cô dùng đôi môi đỏ mọng giữ chặt con cặc trong rãnh vành, lúc nuốt lúc nhổ ra. Cô nhanh chóng cắn và mút quy đầu to khiến cô chảy nước miếng. 

Điều này khiến Lộ Trần vui mừng đến mức gần như bay lên trời. Anh không nhịn được mà mở mắt ra nhìn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ ở mép giường, nằm trước háng anh nuốt khan, mái tóc rối bù xõa ra giữa hai chân anh. 

Động tác mẹ tôi cố nuốt dương vật của anh đẹp quá. Vầng trán mịn màng và chiếc mũi nhanh nhẹn có thể thấy rõ nhất từ ​​đôi mắt cụp xuống, tôn lên vẻ đẹp kiều diễm của cô. 

Khi mẹ tôi nuốt dương vật, thỉnh thoảng tóc mẹ còn xòe ra quanh mặt. Nàng đưa tay vén tóc ra sau tai sẽ thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng mịn màng trắng trẻo, khuôn mặt dịu dàng, xinh đẹp, cảm động. 

Lộ Trần bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. Anh không nhịn được mà đẩy mạnh bụng dưới, tiến sâu hơn vào miệng mẹ. 

Con cặc nóng hổi, ​​ướt át, tê dại trong khoang miệng ấm áp, quy đầu ép vào phần kín của miệng và cổ họng. Mỗi lần đẩy ra ngoài, quy đầu đều tê dại, từng cơn đau nhức. 

Khi Lu Chen đang say mê nhìn nó, Suning đột nhiên nhổ dương vật của mình ra và quay lại nhìn anh. 

Lục Thần sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vòng tay bí mật của mẹ

"Thần Thần, Thần Thần, ngươi tỉnh rồi sao?..."

Suning vừa quay đầu lại và dường như nhìn thấy con trai mình đang mở mắt. Cô sợ đến nỗi tim cô nhảy lên. Sau khi gọi vài lần không nhận được phản hồi, cuối cùng cô cũng xác nhận rằng con trai mình đã tỉnh và thở phào nhẹ nhõm. 

“Sao lâu rồi cậu bé này không xuất tinh? Hôn cậu ấy miệng tôi đau nhức quá!…”

Suning đưa tay véo má cô, sau đó quay cổ cử động chiếc cổ ngọc vừa mới cong. 

Sau đó, cô nhìn dương vật cao lớn của con trai mình và suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên quay lại và cưỡi lên con trai mình. Cô quay lưng lại với đầu anh, hạ thân trên xuống và tiếp tục hôn và liếm dương vật. 

Lúc này Suning mới xoay người ngồi lên trên người con trai mình. 

Sở dĩ cô sử dụng tư thế này là vì Suning quá mệt mỏi vì chỉ quỳ trên giường và bú cặc. Vị trí này có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

Đồng thời, lần đầu tiên Suning tận dụng cơ hội này là vì âm đạo của cô thực sự rất ngứa. Cô thực sự muốn hướng mông về phía cằm của con trai mình và muốn dùng cằm của anh ấy để xoa bóp âm đạo của cô. 

Ham muốn là thứ thực sự khiến con người mất đi điểm mấu chốt. 

Vì dù sao thì con trai cô cũng đang ngủ nên Suning cảm thấy rằng chỉ cần cọ xát âm hộ của mình vào cằm của con trai cô sẽ không bị coi là loạn luân. 

Kể từ đó, khi Lục Thần bị hôn, anh cũng cảm nhận được sự ma sát nóng ẩm giữa môi trên chóp cằm mình. 

Vừa mở mắt ra, anh đã thấy cặp mông trái đào dày dặn của mẹ chiếm hết tầm nhìn của anh. Chúng có màu trắng, tròn và đàn hồi. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ lót bằng vải bông màu tím, nhưng chiếc quần lót bị nước suối thấm ướt đã gần như trong suốt, mẹ có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo hình bánh bao được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót vẫn là một cái lỗ hổ trắng không có lông. Có một khe hẹp trong âm đạo, và túi âm hộ đang nhỏ giọt nước hoa, đầy mùi âm hộ tuyệt vời. 

Mông mẹ cứ run lên, cặp mông tuyết nhấp nhô. 

Cái lỗ nhỏ đâm vào cằm Lục Thần xuyên qua quần lót, tinh dịch rỉ ra, thấm đẫm cổ anh. 

Lục Thần đã bị quyến rũ đến mức thật muốn há miệng ra, lè lưỡi liếm cái lỗ ướt át trước miệng. Anh rất muốn đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà xoa bóp. Anh thực sự muốn dùng ngón tay của mình để mở quần lót của cô ra, liếm dòng nước chật cứng chảy ra từ cái lỗ mềm mại. 

Nhưng vì anh ấy đang giả vờ ngủ nên anh ấy không thể làm được điều này! Nếu mẹ biết con đã tỉnh chắc chắn sẽ...

Lục Thần thật sự có dám nghĩ nhưng lại không dám làm, lập tức chịu thiệt. 

Nhưng may mắn thay, con cặc của anh rất dễ chịu khi được mẹ bú. Kỹ năng nói của cô ấy thực sự không thể diễn tả được. 

“Ròng rọc, ríu rít” anh nuốt gần hết dương vật vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu. Anh ta chạm vào quả bóng và con cặc bằng cả hai tay, thỉnh thoảng gãi nhẹ vào hai bên đùi. Lục Thần nuốt vào háng ướt đẫm nước miếng. Nó ướt, nóng và ngứa, và anh cảm thấy thật dễ chịu. 

"À, à, không, tôi không thể không xuất tinh. Cảm giác sướng quá. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi. Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của bà ấy. Dù nhiều đến mấy thì cũng không quan trọng có phải loạn luân hay không, tôi muốn đụ mẹ tôi!..."

Ham muốn đột nhiên lấn át lý trí của Lục Thần vào lúc này, anh quyết định không giả vờ ngủ nữa mà làm tình cuồng nhiệt với mẹ mình nên vội vàng đưa tay cởi quần lót của Suning, há miệng liếm cái lỗ ngọt ngào của cô. 

Nhưng vào lúc này, trước khi hắn duỗi tay ra, mông của Suningxue đột nhiên run lên, thân dưới co giật, cao trào trong nháy mắt đã đến. Theo tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Suning, một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên trào ra khỏi lỗ của cô và phun ra từ đường may quần lót của cô, khiến mặt Lục Thần khó chịu. 

Anh sợ đến nỗi không thể đưa tay ra được. 

Bị kích thích như vậy, dương vật của anh run lên trong miệng Suning và bắt đầu phun ra ngay lập tức. 

Lúc này, Suning cũng sợ hãi. Cô không biết xấu hổ bỏ qua sự yếu đuối của mình sau khi đạt cực khoái và sợ hãi đến mức nôn ra dương vật và nhảy khỏi giường. Khi tôi chạm vào háng, quần lót của tôi ướt đẫm và tinh dịch chảy xuống gót chân. 

Khóe miệng cô dính đầy tinh dịch mà con trai cô vừa xuất ra. Tinh dịch vừa xuất ra trong miệng cô đã bị cô hoảng sợ nuốt chửng. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để nếm thử nó. 

"Chenchen, Chenchen, mẹ không có ý đó, đừng trách mẹ!..." Suning hoảng sợ nhìn con trai và xấu hổ nói. 

Lục Trần lúc này sợ hãi đến tiếp tục giả vờ ngủ, không dám nói gì. Suy cho cùng, với tâm lý hiện tại của mình, anh nhất thời không dám loạn luân với mẹ mình, cho nên sau khi cơn bốc đồng qua đi, anh lại phải giả vờ ngủ. 

"Thần Thần, Thần Thần!..."

Suning hét thêm hai lần nữa thì phát hiện con trai mình vẫn chưa tỉnh. Cô thở phào nhẹ nhõm. Đó là vì con trai bà không hề biết về hành vi dâm ô mà bà vừa làm. 

Cô nhanh chóng và lặng lẽ dùng khăn để giúp con trai lau sạch tinh dịch trên cổ và mặt. Sau khi tắm rửa xong, cô lau sạch người và háng cho con trai, giúp con mặc quần lót rồi rời khỏi phòng ngủ của con trai như không có chuyện gì xảy ra. 

Lộ Trần tội nghiệp vừa có một cơ hội tuyệt vời để làm tình với mẹ anh và nếm thử âm hộ tuyệt vời của bà, nhưng anh đã không tận dụng. 

Sau khi mẹ anh đi, anh bị bỏ lại một mình trong phòng, tiếc nuối vì nó bừa bộn và đã thức cả đêm. Đó là một tuần mới, thứ Hai, trời trong xanh và đầy nắng. 

Trường trung học Tây Kinh, lớp A, lớp 3.

Giáo viên tiếng Trung Bai Jie đang giảng bài trên bục giảng. Cô đứng trước bảng đen, quay lưng lại viết cho học sinh, đồng thời viết đề cương bài học hôm nay lên bảng đen. 

Bạch Giải là một nữ giáo viên mới kết hôn. Cô ấy 26 tuổi, cao 168cm, dáng người mảnh khảnh, cân đối và làn da trắng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ cạp trễ màu trắng ở phần thân trên, váy bốn điểm màu đen ở phần thân dưới, chiếc quần tất màu da ở đôi chân dài và đôi giày cao gót màu đen 7 cm. 

Khi cô ấy đang viết trên bảng đen, cặp mông săn chắc của cô ấy hơi lắc lư khi đôi tay mảnh khảnh của cô ấy di chuyển. 

Những chàng trai trẻ trung, năng động trong lớp đang ở độ tuổi mà nội tiết tố đang hoành hành. Đương nhiên, bọn họ dán mắt vào mông của thầy Bạch Giải, như muốn nhìn xuyên qua chiếc váy che hông của thầy và xem cô đang mặc đồ lót gì. 

Rất nhiều nam sinh nhìn chăm chú không chớp mắt, tưởng tượng nếu có thể ôm mông thầy Bạch Giới mà bắn thì thật đáng chết. 

Đúng lúc này, một chiếc máy bay giấy đột nhiên bay ra khỏi tay ai đó ở hàng ghế sau của hội trường khỏa thân và đâm vào mông phải của Bạch Giải. 

Đột nhiên bị lưng cô chạm vào, cặp mông thanh tú của Bạch Giới run rẩy. Cô dùng tay phải che mông và quay người thật nhanh. Khi cô nhìn thấy chiếc máy bay giấy trên mặt đất, cô biết chuyện gì đã xảy ra. 

Cô dịu dàng cau mày, cúi xuống nhặt chiếc máy bay giấy lên, trên mặt chợt hiện lên vẻ tức giận, cô liếc nhìn học sinh trong lớp:

"Là ai? Ai đã bắn tôi bằng máy bay giấy, xin hãy đứng lên và thừa nhận sai lầm của mình!..."

Lúc này, tất cả học sinh trong lớp đều hưng phấn, mong chờ xem ai sẽ bị thầy phạt. 

Một số nam sinh vẫn còn bị ám ảnh bởi cảnh ngực và khe ngực của cô Bai lộ ra khi cô cúi xuống nhặt chiếc máy bay giấy. Họ cảm thấy hai bầu ngực 36E tròn trịa, săn chắc và thật quyến rũ khi khoác lên mình chiếc áo lót ren trắng. Họ sẽ không bao giờ quên nó chỉ sau một cái nhìn. 

Không biết đêm qua bộ ngực trắng nõn của cô Bai có phải bị chồng véo không. Chồng cô thật là may mắn. Chắc hẳn anh ấy phải hạnh phúc lắm mới có thể ngủ với bộ ngực trắng nõn như vậy mỗi đêm. 

"Thầy ơi, em vừa nhìn thấy. Đó là chiếc máy bay do Lục Thần bắn hạ!..." Ma Quân, cậu bé với mái tóc cắt ngắn ở hàng cuối cùng giơ tay báo cáo sau khi kế hoạch thành công. Anh đã không ưa Lục Trần từ lâu. 

Đứa trẻ này dường như đã trở thành một con người khác kể từ tuần trước. Trước đây cậu luôn bị anh ta đánh giá thấp, nhưng bắt đầu từ tuần trước, cậu ta thực sự phản kháng và dám thách thức địa vị của mình trong lớp. Mắt phải của anh ấy bị sưng cách đây vài ngày. 

“Ta không đối phó được ngươi, liền để lão sư đối phó ngươi!…” Đây chính là lúc này Mã Quân đang suy nghĩ. 

"Sư phụ, không phải ta, rõ ràng là Mã Quân tự mình ra tay, hắn muốn dựa vào ta!..." Ở hàng thứ hai đến cuối cùng Lục Thần đứng lên phòng ngự. Anh quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Mã Quân, khiến Mã Quân cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

"Không phải cậu sao? Đây rõ ràng là một chiếc máy bay giấy được làm từ bài thi của cậu! Lục Thần, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Cậu biết làm trò trong lớp mà không chú ý đến bài giảng. Cậu có xứng đáng với học phí mà bố mẹ trả cho cậu không?..."

Khi Bai Jie gấp chiếc máy bay giấy và nhìn thấy tên của Lộ Trần, cô đã kết luận rằng đó là anh ấy. Sau khi mắng mỏ, cô dỗ Lục Thần ra khỏi lớp, bắt anh đứng ngoài cửa lớp. Cô còn dọa sẽ gọi mẹ anh đến trường và yêu cầu Lục Thần viết bản tự kiểm điểm rồi nộp cho văn phòng cô sau giờ học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cơn ác mộng của cô giáo trẻ

Lục Trần lần này không tranh cãi nữa. Anh lạnh lùng liếc nhìn Mã Quân rồi bước đến đứng ngoài cửa lớp. 

Trên thực tế, anh ấy không có tâm trạng lắng nghe cả lớp chút nào. Gần đây anh ấy rơi vào trạng thái "choáng váng" trong giờ học. 

Trong trạng thái “choáng váng”, anh ta thực sự đã kết nối bộ não của mình với Internet thông qua một chiếc đồng hồ điện tử được trang bị chip não thông minh do chính anh ta chế tạo. Anh đã tìm kiếm những thông tin, tài liệu liên quan có sẵn trong thời đại này để bào chế thuốc chữa bệnh ung thư cho mẹ mình. 

Đến trước cửa đứng yên, Lục Thần tiếp tục ngơ ngác đi lang thang, trong khi ý thức của hắn đã được kết nối với Internet, đang nhanh chóng duyệt qua các thông tin liên quan trên trang web. 

Một lúc sau, Hiệu trưởng Cao Di, người thường đi quanh tòa nhà giảng dạy để kiểm tra các phòng học khác nhau, bước ra ngoài phòng học lớp 3 lớp A. Khi nhìn thấy Lộ Trần, người đã bị bắt đứng, ông bước tới đặt câu hỏi. 

“Bạn cùng lớp này, sao cậu không vào lớp, đứng ở cửa phòng học?…”

"Thầy Bạch trừng phạt tôi!..." Lục Thần không suy nghĩ nhiều trả lời, tiếp tục tiến vào trạng thái "ngẩn ngơ". 

"Được rồi, vậy thì cứ đứng đi! Thầy Bạch Giải là một giáo viên rất có trách nhiệm và xuất sắc, tôi trừng phạt thầy là đúng!..." Cao Nghị nghiêm mặt nói. Khi nhắc đến Bạch Giải, tâm trí anh không khỏi nhớ lại thời điểm anh tham dự đám cưới của Bạch Giải ba tháng trước. 

Trong bữa tiệc ngày hôm đó, khi nhìn thấy Bạch Giải mặc váy cưới màu trắng trên sân khấu hôn lễ, ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi cơ thể Bạch Giải. Lúc này, anh vẫn nhớ tới cảnh Bạch Giải khẽ mỉm cười, vươn bàn tay ngọc ra nhận chiếc nhẫn cưới của chồng cô là Vương Thẩn. 

Bạch Giải mặc váy cưới quây, để lộ nửa ngực. 

Bờ vai của cô ấy thanh mảnh và mịn màng, sữa ngọc bích trắng như tuyết, rất xinh đẹp và gợi cảm. Lúc đó tôi cảm thấy tự hào đến mức muốn lao lên sân khấu đám cưới và chiếm lấy cô giáo kiêm thiếu nữ xinh đẹp này. 

Cao Di đích thân tuyển Bạch Giải về dạy tại trường trung học Xijing. Khi đó, anh đã tuyển Bạch Giải vào trường vì anh có tình cảm mãnh liệt với Bạch Giải. Ban đầu anh dự định phát triển Bạch Giải thành người tình ngầm của mình. 

Không ngờ trước đó anh đã thất bại trong việc chinh phục Bạch Giải dù đã nỗ lực rất nhiều, và không lâu sau Bạch Giải đã gửi cho anh lời mời kết hôn. 

"Hừ, xem ra mềm không đủ, ta cần cứng rắn, bất kể là vợ, chơi cùng sẽ thú vị hơn!..."

Cao Nghị nghĩ như vậy, đi về phía cửa phòng học, nhìn chằm chằm Bạch Giới đang ở trong lớp qua cửa kính trên đầu cửa.

Bạch Giải đang giảng bài trong khi cầm một cuốn sổ khỏa thân. Cô đứng nghiêng và vẽ dáng người thành hình chữ S, mặt trước và mặt sau cong. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy cũng rất xinh đẹp, đôi má hơi ửng hồng mang nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ. Cô ấy thực sự quyến rũ hơn trước khi kết hôn. 

Sau vài cái nhìn, Cao Di miễn cưỡng rời đi. Sau khi trở lại văn phòng, anh ta bắt đầu chuẩn bị cưỡng hiếp Bạch Giải. 

Trên thực tế, anh đã lên kế hoạch này từ lâu và đã mua loại thuốc định đưa cho Bạch Giải. Đến giờ tan sở, Bạch Khiết vốn định cất bàn làm việc của mình đi, đợi cô tan làm về. 

Đột nhiên cô nhớ ra hôm nay sau giờ học cô đã dặn học sinh Lục Thần đưa bản tự kiểm điểm cho cô, nên cô lại trải bài tập về nhà của học sinh ra để chấm điểm, dự định đợi Lục Thần đến nộp bản tự kiểm điểm rồi mới rời đi. 

Văn phòng riêng của Cảnh Nghi rất nhanh liền vang lên tiếng bàn tay không xương của Bạch Jieru đang cầm chiếc bút đỏ đang chấm bài tập. 

Bàn học của Bạch Giải được đặt cạnh cửa sổ, trên bậu cửa sổ có một chậu hoa huệ ngồi ở đó, lặng lẽ đi cùng cô giáo chăm chỉ đang sửa bài tập. 

Những bông hoa tô thêm vẻ đẹp dịu dàng và tĩnh lặng cho văn phòng của Bạch Giải, nhưng đáng tiếc là không ngờ hôm nay lại chứng kiến ​​một cảnh tượng bẩn thỉu như vậy. 

Đã đến giờ tan sở, Lục Thần còn chưa đến tự kiểm điểm, hiệu trưởng Cao Nghị trước tiên đi vào phòng làm việc của Bạch Giải. 

Trên tay anh đang cầm hai cốc trà sữa. Sau khi vào cửa, anh đưa cốc trà sữa cho Bạch Giới, sau đó tự mình uống một cốc. 

Cao Nghị đứng trước bàn làm việc của Bạch Giải, tựa mông vào mép bàn, nhìn xuống nửa bộ ngực ngọc của Bạch Giải dưới cổ áo sơ mi trắng của Bạch Giải, giải thích thẳng vào vấn đề. 

"Thầy Bạch, trường chúng ta năm nay có chỉ tiêu giáo viên cao cấp, xin giới thiệu thầy!..."

"Hừ, chỉ sợ mình không đủ tư cách!..."

"Đủ rồi, sao có thể không đủ? Tôi là hiệu trưởng nên chỉ có thể tiến cử cậu. Nhưng cậu cũng biết có mấy giáo viên với các chức vụ khác nhau đang nhìn chằm chằm vào tôi, nên tôi phải chịu áp lực tiến cử cậu!..."

"Hiệu trưởng cũng không xấu hổ lắm. Nếu không được thì hãy quên đi. Sau này có cơ hội, cậu nên giới thiệu người khác và giao lại cho tôi!..." Bạch Giải dường như nhận ra ẩn ý trong lời nói của Cao Di và thận trọng nói. 

"Không sao đâu, tôi đồng ý vì thầy Bạch! Thầy Bạch giỏi quá, đúng là tài năng trẻ mà trường chúng ta nên bồi dưỡng!..."

Cao Nghị mút trà sữa trong tay, cổ họng ùng ục, không quên nhắc Bạch Giới uống trà sữa: "Anh uống trà sữa, vừa uống vừa nói chuyện, còn nói cho tôi biết nếu được đánh giá là giáo viên cấp cao thì có đề xuất gì đối với việc cải cách cải tiến giảng dạy của trường chúng ta! Anh phải biết rằng sau khi được đánh giá là giáo viên cấp cao, anh phải tham gia quản lý!..."

Bạch Giới có chút xấu hổ mở nắp trà sữa, đưa lên miệng nhấp một ngụm. Kem dưỡng da màu trắng sữa làm ẩm đôi môi đỏ mọng của cô. Bạch Giới thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, "Cải tạo, để ta suy nghĩ một chút!..."

Sau đó Bạch Giới bày tỏ một ít suy nghĩ, vài câu, khi miệng khô khốc, cô nhấp một ngụm trà sữa.

Chẳng mấy chốc cô đã uống hết nửa cốc trà sữa. 

Cao Nghị dường như đang lắng nghe cô, nhưng thực ra anh không hề lắng nghe chút nào. Suốt lúc nói chuyện, anh chỉ nhìn đôi môi và hàm răng nông của Bạch Giải thỉnh thoảng xuất hiện. Anh tưởng tượng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô thêm vài lần nữa và chụp ảnh. 

Bạch Giới đang nói chuyện, đột nhiên cảm thấy có chút buồn ngủ, nghiêng người về phía trước ngã xuống bàn. 

Đôi má như ngọc của cô áp vào chiếc bàn màu xám, miệng há hốc, một ngụm nước trà sữa màu trắng mà cô vừa uống chảy ra từ cái miệng hé mở, làm ướt cả bàn. 

Nhìn thấy Cao Nhất Quý Nhi đã đứng dậy, hắn cởi thắt lưng, cởi quần dài đến đầu gối. 

Con cặc của anh cương cứng đến mức anh không thể chờ đợi được nữa. 

Cao Nghị đỡ Bạch Giải nằm lên bàn, dang đùi ra, đưa tay vén chiếc váy đen che mông của Bạch Giải lên, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dưới đôi tất màu da thịt. Bên dưới chiếc tất, cô chỉ mặc một chiếc quần lót dây chữ T cực hẹp màu hồng che kín âm đạo, lộ ra vài sợi lông mu mềm mại. 

"Em vẫn đang mặc quần lót. Có vẻ như em và chồng đang có khoảng thời gian vui vẻ với tư cách là cặp đôi mới cưới! Để anh đụ em hôm nay cho đến khi em sẵn sàng rồi mới chụp vài bức ảnh. Sau này em không nghe lời anh đừng lo lắng!..."

Cao Nghị nghĩ nghĩ, cầm dương vật lên định xé bỏ chiếc tất của Bạch Giải. 

"Dong dong!..." Đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói của Lục Thần từ bên ngoài truyền đến. 

"Cô Bạch có ở đây không? Tôi sẽ tự kiểm điểm!..."

"Chết tiệt, sao bây giờ lại có chuyện xấu xảy ra thế này!..."

Thượng Nghị giật mình, miệng há hốc vì tức giận, nhanh chóng dừng lại, vén quần lên. Anh nhớ ra lúc vào đã quên khóa cửa nên vội vàng lặng lẽ đi tới khóa cửa lại.

Nhưng vào lúc này, có một tiếng "cạch" vang lên, Lục Thần mở cửa đi vào. 

"Chết tiệt, sẽ rất khủng khiếp nếu một học sinh đụng phải anh ta." Cao Nghị sợ đến mức vội vàng chui xuống gầm bàn trốn.

Khi Lục Thần mở cửa bước vào, anh không thấy Cao Nghị. Anh chỉ nhìn thấy thầy Bai nằm dang rộng hai chân trên bàn. Váy của anh bị vén lên để lộ cặp mông của cô được bọc trong chiếc quần tất mềm mại màu da thịt. Vị trí và phong cảnh đẹp này thật quyến rũ. Ai có thể ngờ rằng thầy Bai, người thường nghiêm cấm sự trang trọng trong lớp, lại chào đón học sinh bằng cặp mông đẹp đẽ của mình? 

Lục Thần nhìn qua, thấy con gà đang đứng dậy, mặt hơi đỏ. 

"Thầy Bạch, thầy sao vậy? Em đến nhận tội!..."

Lục Trần nói gì đó nhưng không nhận được phản hồi. Anh không khỏi trở nên nghi ngờ. Anh bước tới nhìn xem thì thấy Bạch Giải dường như đã bất tỉnh và nằm trên bàn. 

"Việc này nhất định là tên khốn Cao Nghị làm! Hắn thật sự muốn tiêu diệt thầy Bạch!"

Lộ Trần nhớ lại những gì đã xảy ra vài năm sau đó trong trí nhớ của mình. Trong ký ức về tương lai, anh nghe nói rằng thầy Bai bị ám ảnh bởi hiệu trưởng Gao và sau đó dần dần biến thành một giáo viên đĩ nổi tiếng ở trường trung học Xijing. 

Hôm nay thật trùng hợp, chắc chắn hắn vừa tình cờ phát hiện ra chuyện Bạch Giới bị tiêu diệt. 

Vậy tên khốn đã bắt đầu tiêu diệt bây giờ ở đâu? Bạn sẽ không nhảy ra khỏi cửa sổ và trốn thoát! 

Lục Thần nhìn ra ngoài cửa sổ, tấm rèm màu xanh lam nhạt lay động trong gió, sau đó nhìn vào cặp mông xinh đẹp của thầy Bạch. Cuối cùng, anh không nhịn được, đưa tay chạm vào cặp mông mượt mà. Chiếc tất mềm mại tạo cảm giác vô cùng thoải mái, mỗi lần chạm vào, dây thần kinh của Lục Thần đều bị kích thích. 

Anh nhớ lại cảm giác bị cám dỗ khi đối mặt với cặp mông xinh đẹp của mẹ ngày hôm đó. Cặp mông xinh đẹp của thầy Bạch tuy không đầy đặn như mẹ nhưng vẫn đủ dùng. Chúng chắc chắn, tròn trịa và hấp dẫn. Lục Trần đưa tay vỗ vỗ, cảm giác tràn đầy đàn hồi. 

"Cô còn dám vu oan cho tôi trong lớp, cô Bạch. Cái mông to của cô đã sẵn sàng rồi, đừng trách học sinh vô lễ!..."

Lục Thần duỗi ngón tay xé toạc chiếc tất lụa ở mông Bạch Giới, lộ ra chiếc quần lót màu hồng. Sau đó anh ta mở chiếc quần lót để lộ âm hộ của cô gái trẻ. Lớp lông mu mềm mại được phủ thưa thớt xung quanh môi âm hộ màu hồng. Lỗ bên trong được đóng chặt thành một đường thẳng. Khi dùng tay mở ra, anh lộ ra âm đạo quyến rũ, một mùi hương nóng hổi tỏa ra. 

Lộ Trần cởi khóa quần và lấy dương vật ra, sau đó đẩy quy đầu to lớn về phía âm đạo của mình. 

Quy đầu bóp mở cái lỗ đang đóng chặt, môi lớn hai bên nở ra phía ngoài, cảm giác căng tức lập tức lan xuống quy đầu. 

Lục Thần hít một hơi an ủi, dùng hai tay nắm lấy cái mông trắng nõn, dùng lực. Chiếc bàn rung chuyển và một nửa dương vật của anh được đưa vào. Phần thịt âm đạo ẩm ướt ngay lập tức bị ép từ mọi hướng. Thật sự là vui không thể tả được. 

Tuy nhiên, vì không có màn dạo đầu nên âm đạo của Bạch Giải hơi khô và cặc cô hơi đau. 

Lục Thần mang trà sữa uống dở của Bạch Giải đến, đổ vào âm đạo của cô để bôi trơn, rút ​​dương vật ra, đổ trà sữa vào rồi lại nhét vào. 

Dương vật đột nhiên bị bóp mạnh đến mức chất lỏng màu trắng trong âm đạo trào ra, làm ướt đẫm âm đạo của Bạch Giải. Nước trà sữa dư thừa chảy xuống đùi cô và nhỏ giọt xuống đất. 

Lần này thoải mái hơn với việc bôi trơn bằng sữa. Lộ Trần nắm lấy mông của Bạch Giải và đụ cô thật mạnh. 

Anh đâm sâu vào cô hết lần này đến lần khác khiến chiếc bàn kêu cót két, cọt kẹt và rung chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hiệu trưởng trốn dưới gầm bàn

Lúc này, Cao Nghị đang trốn dưới gầm bàn thực sự xấu hổ. Người phụ nữ mà anh ta định tấn công đã bị học sinh lợi dụng. Anh không dám ra tố cáo và ngăn cản cô, chỉ biết tức giận thu mình dưới gầm bàn. 

Nghĩ đến cái mông quyến rũ của Bạch Giải bị đụ, anh tức giận đến nỗi cặc anh càng cứng hơn. 

Trong lòng chỉ có thể tự an ủi, đợi người bên ngoài làm tình xong rồi rời đi trước khi hắn bò ra và đụ tôi lần nữa. 

Đồng thời, hắn còn trơ trẽn mở điện thoại di động ghi lại hiện trường, dự định sau này sẽ dùng nó để tống tiền Bạch Giới và cậu học sinh. Có bản ghi âm này trong tay, chẳng lẽ còn lo lắng sau này mình không khống chế được Bạch Giới sao? 

Sau đó, bạn có thể phát đoạn ghi âm cho mẹ của học sinh đó và thậm chí có thể tống tiền mẹ anh ta để quan hệ tình dục với bà ấy. 

Trong khi Cao Di đang lên kế hoạch, Bạch Giải đã bị Lộ Trần đụ mạnh đến nỗi âm hộ của cô sưng tấy. 

Con cặc của cậu bé quá dày và quá lớn, âm hộ mềm mại của cô gái Bạch Giải không thể chịu nổi. Hai nửa môi lớn bị đụ như bánh bao hấp chín bị dùng sức mở ra, môi âm đạo ngậm chặt lấy rễ thịt ra vào. 

Khi dương vật được rút ra thì môi bé cũng bị bật ra. Khi đưa vào, nó đã xuyên thẳng vào tử cung, khiến bụng dưới của Bạch Giải cong lên, mông cô ấy bật ra. 

Những cú đẩy mạnh như vậy đã đánh thức Bạch Giải ngay cả khi cô bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy âm đạo của mình bị nhét đến mức vỡ tung, mông bị nhào nặn và đánh mạnh, những làn sóng khoái cảm từ âm đạo phát ra. 

"A, ừm, không, mau ra ngoài thả ta đi! Ta là sư phụ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy!..."

Sau khi Bạch Giải tỉnh lại, cô quay lại thì thấy đó là Lục Thần. Cô hoảng sợ đưa tay ra đẩy chân Lục Thần, vặn vẹo mông và giãy giụa. 

"Chờ một chút, cắm một lúc là xuất tinh. Âm hộ của cô giáo căng quá, cắn vào. Làm tình thoải mái quá, không dừng được!..." Nhìn thấy cô Bạch đã tỉnh, Lục Thần lại càng đánh mạnh hơn. 

Nhấc một chân của Bạch Giải để đẩy trục thịt vào sâu hơn, đồng thời đưa tay ra nắm lấy ngực Bạch Giải. 

Với một cái nắm tay nhẹ nhàng, cô xé toạc cúc áo sơ mi trắng, để lộ hai bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. 

Lục Thần trực tiếp nhấc áo lót lên, nắm lấy ngực cô bắt đầu nhào nặn. Bàn tay cô mềm mại và đàn hồi. 

Nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, núm vú Bạch Hỏa cứng lại, dựng đứng lên như quả anh đào. 

"A, a, không, Lục Thần, mau thả sư phụ ra. Đừng đẩy sâu như vậy, quá lớn. Ngươi đang buộc phải hủy diệt. Thầy trò không thể loạn luân. Buông sư phụ ra!..." Bàn tay Bạch Giải liều mạng đẩy bàn tay đang nắm lấy ngực cô. 

"Chúng ta dùng vũ lực tiêu diệt bọn họ đi! Lão sư nói thế nào, ai bảo ngươi dùng cái mông trắng to lớn quyến rũ ta? Con mèo của ngươi đói đến véo ta. Sư phụ nhất định không hài lòng chút nào. Hôm nay học trò sẽ phục vụ ngươi thật tốt, khiến ngươi cảm thấy vui vẻ!..."

Lục Thần tiếp tục đụ cô thật mạnh, bộc phát hết dục vọng mà mẹ cô tuần trước chưa khơi dậy.

Tuy cô Bai không to bằng ngực và mông của mẹ tôi nhưng âm hộ của cô lại căng và đầy nước nên khi đụ cực kỳ êm ái. 

"Thầy Bạch, chuẩn bị sẵn sàng! Em sắp xuất tinh!..."

Khi làn sóng khoái cảm xâm chiếm, Lộ Trần không thể chịu đựng được nữa nên anh tăng tốc lực đẩy, kéo lồn ra thật dài rồi đưa thật mạnh vào. Đôi khi, sau khi rút ra, anh lại đẩy sang một bên, quy đầu ấn mạnh vào âm vật của Bạch Giải, khiến toàn thân cô tê dại và đôi môi đỏ mọng run rẩy. Những làn sóng khoái cảm theo sau, ngực cô ướt đẫm mồ hôi thơm.

"A, không, đừng xuất vào trong, ngươi sẽ có thai. Lục Thần, mau rút ra đi, sư phụ, xin ngươi đừng xuất vào trong, rút ra và xuất! A, a, mau rút ra... Nhanh quá... Chậm, chậm lại, lão sư không được... Ta phải đi!..."

Bạch Giải vùng vẫy dữ dội và hét lớn.

Nhưng cô không thể chịu đựng được việc bị đụ và phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Cô ấy hét lên "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." 

Sau đó, khi Lục Thần tóm lấy ngực cô và đâm mạnh lần nữa, Bạch Giải cuối cùng cũng không khỏi cảm thấy tim mình run lên, âm đạo căng cứng, toàn thân run rẩy khi lên đỉnh. 

Lục Thần bị âm hộ của cô véo, bị dịch âm đạo phun ra nóng lên, anh không nhịn được xuất tinh.

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt được phun vào tử cung của Bạch Giải. 

Sau khi đạt cực khoái, dương vật của Lục Thần vẫn còn mềm nên anh tiếp tục đưa vào âm đạo của Bạch Giải, cảm nhận được những đợt co thắt trong âm đạo và bóp chặt dương vật của anh. 

Khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Giải, hóa ra cô Bai vốn luôn đoan trang xinh đẹp lại bị đụ mạnh đến mức mặt đầy mồ hôi, tóc trên trán dính chặt vào mặt. 

Đôi mắt Bạch Giải ngập tràn nước mắt, đôi má đỏ bừng, cô thở hồng hộc và nhìn Lục Thần với vẻ xấu hổ và hận thù.

"Đồ khốn nạn, ngươi thực sự đã cưỡng hiếp chính giáo viên của mình và... ngươi còn xuất tinh vào trong, ngươi, sao ngươi không nhanh chóng rút ra, một lát, một lát ta... chồng ta tới tìm ta, nếu nhìn thấy hắn sẽ đánh chết ngươi!..."

"Thật sao? Vừa vặn, hắn đến, để hắn xem vừa rồi là ai kẹp cặc của ta. Sư phụ Bạch, vừa rồi ngươi cảm thấy thật sướng. Hiện tại ta không hề yếu đuối, có thể đụ ngươi lần nữa. Chắc hẳn là ngươi vẫn chưa đủ sướng. Tiếp tục đi!..."

Vừa nói, Lục Thần vừa bế Bạch Giải yếu ớt lên, đặt cô lên bàn. Anh bế hai chân dài của cô và đi vào từ phía trước. Anh ta lại bắt đầu một vòng làm tình khác. Nếu có cơ hội này, hắn nhất định sẽ kết liễu lão sư Bạch trong một đòn. 

Âm đạo của Bạch Giải vừa mới đi xuống từ cao trào lại một lần nữa bị đẩy vào trong âm đạo, cô thậm chí còn hét lên để dừng lại nhưng vô ích. 

Trong lúc Lục Thần đang đẩy, anh cúi xuống trên cơ thể Bạch Giải, nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và mút lấy. 

Anh nhanh chóng đưa Bạch Giải vào một làn sóng khoái cảm tột độ khác. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể yếu ớt của cô chỉ có thể thở hổn hển và không còn sức để vùng vẫy. 

Lục Thần xoa xoa bộ ngực rồi bế lên, cắn núm vú, đồng thời đưa vào và mút, đùa giỡn với cặp vú ngọc đầy vết ngón tay. Núm vú đỏ và to. May mắn thay, Bạch Giải không đang trong thời kỳ cho con bú và không thể vắt được sữa. 

Nếu không, hai bộ ngực ngọc căng phồng đã bị Lục Trần hút cạn. 

Làm tình như vậy được một lúc, Bạch Giải không những ngừng phản kháng mà còn quấn hai chân quanh eo Lục Thần, ấn bụng để thích ứng với anh. 

Lục Trần biết mình cơ bản đã bắt được Bạch Giới, liền đem gà ra nghỉ ngơi. 

Sau đó, cô bắt Bạch Giải quỳ xuống đất và quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Lúc này, anh không cần phải đẩy mạnh nữa. Anh đứng dựa vào bàn đưa cặc của mình vào miệng Bạch Giải để phục vụ cô. 

Bấy giờ Bạch Giải mới thực sự nhìn thấy dương vật dày đặc của Lộ Trần. Cô lắc đầu nói "không hôn" nhưng dương vật đã bị ép vào miệng. Miệng cô đầy cặc và khó thở. 

Sợ Lục Thần dùng sức đâm sâu vào cổ họng mình, Bạch Giải đành phải dùng tay giữ lấy dương vật của Lục Thần, rút ​​ra một ít, ngoan ngoãn thực hiện quan hệ bằng miệng, cắn chiếc bao cao su dày đặc của dương vật, chỉ mong Lục Thần sẽ xuất tinh nhanh chóng và để cô ấy đi. 

Khi lần đầu tiên nếm thử con cặc to lớn, Bạch Giải có chút ghê tởm, nhưng dần dần cô phát hiện ra dương vật của Lục Thần dường như có mùi thơm quyến rũ, khiến hương vị của cô càng ngày càng ngon. Cô nuốt con cặc và cắn vào quy đầu khiến cô chảy nước miếng. Nước bọt thơm tràn ra từ khóe miệng cô. 

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Bạch Giải. Cô không đưa cho chồng mà đưa cho học trò của mình. Cô không biết chồng mình sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện. 

Lúc này, nước từ trong miệng Bạch Giới chảy ra, nước cũng từ trong âm đạo của cô chảy ra. Trong chốc lát, trên mặt đất xuất hiện một vũng nước lớn. 

Cả căn nhà tràn ngập mùi tục tĩu. 

Cao Nghị trốn dưới gầm bàn vẫn không dám ra ngoài. Lưng anh đau nhức, hai chân tê cứng vì ngồi xổm, cặc anh cương cứng khó chịu nhưng anh không có nơi nào để trút giận. Trong lòng anh ta tràn đầy hận thù đến mức thầm mắng hai người họ đã đi lâu như vậy, gần nửa giờ. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ có nên nhảy ra ngoài bắt quả tang hai người đang cưỡng hiếp thì trò vui đột nhiên ập đến, có tiếng gõ cửa. 

"Dong dong dong!... Bạch Giải, cậu vẫn còn ở văn phòng à? Sao cậu vẫn chưa tan làm? Gọi cho cậu thì không thể liên lạc được!..." Người gõ cửa và lên tiếng là chồng của Bạch Giải, Vương Thẩn, vốn là giáo viên ở một trường khác. 

Vốn dĩ sau giờ làm việc tôi đến đợi Bạch Giải ở tầng dưới phòng giáo viên, nhưng không ngờ Bạch Giải lại xuống lầu sau khi đợi rất lâu. 

Sau khi Vương Thần hút mấy điếu thuốc, không nhịn được nữa liền lao lên lầu tìm Bạch Giới. 

"Haha, lần này có tiết mục, xem hai người sẽ làm gì?..." Thượng Nghị vừa hả hê vừa trốn dưới bàn làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Y học di truyền

“A, chồng tôi tới rồi!...Tôi nhìn thấy cảnh này chắc chết mất, chạy trốn đi!…”

Khi Bai Jie nghe thấy tiếng khóc của Vương Thẩn ngoài cửa, cô sợ hãi đến mức nhổ dương vật của Lộ Trần ra và đẩy anh ta ra. Cô lo lắng chỉ vào phòng tắm nhỏ trong văn phòng và bảo Lục Thần trốn vào trong. 

"Muốn trốn thì cùng nhau trốn đi!..."

Lục Thần lúc đầu hơi giật mình, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, ôm lấy Bạch Giải đang khoe ngực và mông, nhanh chóng lao vào phòng tắm nhỏ rồi đóng cửa lại. 

Phòng tắm dùng riêng trong văn phòng, rất nhỏ, chưa đến một mét vuông. 

Sau khi hai người bước vào, họ không thể rời xa nhau. Họ đã ở gần nhau. Dương vật của Lục Thần đang ấn vào bụng Bạch Giải, ấn vào đó. 

Bạch Giới vừa xấu hổ vừa khó chịu, đang định trách anh đã đưa cô vào. 

Đột nhiên cửa phòng phụ bị gõ, Vương Thần lo lắng chạy vào, hét lên tìm người: "Bạch Giới, ngươi còn ở trong phòng làm việc sao? Sao lâu không mở cửa? Làm việc sao không về nhà!..."

Khi Vương Thần bước vào, không thấy ai, chỉ có áo khoác và túi xách của Bạch Giới vẫn treo trên kệ gỗ cạnh bàn làm việc. 

Tôi còn tưởng rằng Bạch Giới chắc chắn vẫn chưa rời đi, nhưng không biết tại sao Bạch Giới lại không trả lời. 

Vương Thần có chút tức giận, "Bạch Giới, ta biết ngươi còn chưa đi, ngươi ở đâu? Không phải trong nhà vệ sinh sao? Tại sao ngươi không nói chuyện!..." Vừa nói, Vương Thần vừa đi đến cửa phòng tắm gõ cửa. 

"Ừ, tôi đang đi vệ sinh. Tôi bị tiêu chảy. Sao anh vội thế!..."

Bạch Giải nghe thấy Vương Thẩn đã đến gần cửa phòng tắm, giọng cô hoảng sợ hơn. 

Không ngờ, vào thời điểm quan trọng này, Lục Thần đột nhiên nhấc một chân của cô lên, nắm lấy dương vật đẩy vào âm đạo của cô. 

"A, không được!..." Bạch Giới không chịu đẩy ra, vươn tay nhéo Lục Trần cánh tay. 

Nhưng chưa kịp dừng lại, dương vật đã tiến vào âm đạo của cô phát ra âm thanh “Rạch cạch” và ngay lập tức bắt đầu co giật. 

"Tại sao không? Bạch Giải, cậu bị sao vậy!..."

Vương Thần ở ngoài cửa không biết vợ mình đang bị đụ ở trong cửa. Nghe được giọng nói của Bạch Giải rõ ràng là đang buộc tội, cho dù lo lắng về lời nói của Bạch Giải, anh cũng chỉ dám kinh ngạc hỏi. 

"A, ngươi sắp chết rồi! Mau đi đi, đừng đứng ở cửa toilet! Ta... đi vệ sinh... ta cảm thấy khó chịu!..."

Bạch Giải bị nhấc lên, một chân ép vào tường và đụ một cách thô bạo cho đến khi hai chân yếu ớt và toàn thân run rẩy. Cô hoảng sợ đến mức suýt ngã xuống nên phải tức giận đuổi họ đi. 

"Ồ, vậy anh đợi em ở bên ngoài. Vợ đừng lo lắng, lát nữa anh sẽ đưa em đến bệnh viện. Đừng để tiêu chảy làm em bị thương!..." Vương Thần có chút sợ vợ, vì vậy cẩn thận trả lời rồi đi đến bên cạnh chờ. Anh rút điếu thuốc ra châm lửa rồi hút một cách cáu kỉnh. 

"Ừ, không sao đâu, nhanh lên, tôi... sẽ ổn thôi!..."

Trong lúc bị đụ, Bạch Giải muốn quay lại với chồng. Cô nói không mạch lạc và lấy tay che miệng, không dám nói thêm nữa. 

Tôi cảm thấy xấu hổ, căng thẳng và sợ hãi, đùi tôi căng cứng, âm hộ tôi siết chặt, tôi cắn dương vật của Lục Thần càng lúc càng mạnh. 

"Cô Bạch, làm tình dưới mắt chồng cô thú vị quá! Nhìn cái lồn nhỏ của cô, sướng quá, nước chảy như sông, đùi tôi ướt sũng, cảm giác như cặc sắp gãy!..."

Lục Thần mặc dù thân thể mười tám tuổi, ý thức bốn mươi tám tuổi, nhưng hắn lại rất biết cách xử lý Bạch Giới.

Anh vươn tay nắm lấy ngực Bạch Giới, cắn vào tai cô, nhẹ nhàng trêu chọc cô. Cô mở đôi môi dày ra, nắm lấy vành tai cô mà hôn. 

"A, a, a, không, ngứa quá!..." Bạch Giới che miệng, trong cổ họng thở hổn hển. 

Lục Thần hôn lên gốc tai một lúc rồi hôn lên má Yulu, sau đó lưỡi anh luồn vào đôi môi thơm ngát của Bạch Giải, hút lưỡi cô vào trong miệng anh. Đồng thời, hắn đưa tay chạm vào âm vật của Bạch Giới, vừa xoa vừa đẩy. 

Anh ta còn đưa một ngón tay vào âm đạo và tiếp tục xâm nhập. 

Một môi trường căng thẳng như vậy đã khuếch đại phản ứng tình dục của Bạch Giải. Cô ấy bị đụ chết sau vài cú đánh, âm đạo của cô ấy trở nên ngứa ngáy và tê cứng. 

Lúc này cô không thể quan tâm đến việc Lục Thần có dùng vũ lực giết cô hay không, cô cũng không thể quan tâm đến chồng mình đang ở ngoài cửa. Anh vòng tay qua lưng Lục Thần, ôm cô chặt đến mức móng tay gần như cắm vào quần áo của Lục Thần. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết đè lên ngực Lục Thần. Chúng bị đè bẹp, sưng tấy và khó chịu. 

Lục Trần biết Bạch sư phụ nhất định sẽ tới, lập tức tăng tốc đâm. 

Anh ôm cả hai chân cô và dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Làm tình như điên, làm tình thật mạnh, làm tình như điên lần nữa! …

Trong giây lát, chất lỏng chảy ào ạt từ điểm tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của họ. Lộ Trần đẩy mạnh và dữ dội. Sau mấy chục cái vuốt ve không ngừng nghỉ, toàn thân Bạch Giới run rẩy, âm đạo co giật, tim đập mạnh, đạt cực khoái. Cô lập tức tiến vào trạng thái choáng váng của Cao Hổ, linh hồn bay lên trời! 

Khi Bai Jie đang tận hưởng cảm giác cực khoái sau khi đạt cực khoái, Lộ Trần vẫn không buông cô ra. Anh rút dương vật của mình ra và đẩy Tử Giải xuống, cầm cây thịt đang xuất tinh nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh xịt hết tinh dịch lên mặt cô.

Tinh dịch đặc quánh bắn khắp mặt cô và chảy xuống lông mày, mũi và miệng của Bạch Giải. 

"Đông đồng, đông đồng!"

Lúc này, cửa lại vang lên, Vương Thần sốt ruột nói: "Bạch Giới, ngươi không sao chứ?..."

“Được rồi, đến đây đi, cậu sẽ chết nếu đợi lâu hơn nữa!…”

Bạch Giải mắng cô vì đã che đậy sự xấu hổ vì gian dối của mình. Cô vội vàng dùng giấy lau tinh dịch trên mặt, chỉnh lại quần áo rồi mở cửa đi ra ngoài. Trước khi ra ngoài, Lục Thần nhéo mông cô, để lại dấu vân tay. 

Sau khi Zijie đi ra ngoài, cô ấy không thể đi vững được, chân cô ấy khập khiễng và không thể khép chân lại. 

Bạch Giải đóng cửa phòng tắm khi cô đi ra ngoài. Cô không dám bị Vương Thần phát hiện trong phòng tắm có một nam sinh. 

"Sao em lại đỏ mặt thế này, trán còn lấm tấm mồ hôi?..." Vương Thần lo lắng hỏi khi thấy vẻ mặt của Bạch Giải không bình thường. 

"Không, không có chuyện gì, đều là do tiêu chảy mà thôi, ta có chút yếu đuối!..."

"Ối, cậu đi đứng không vững được. Đi nào, tôi đưa cậu đến bệnh viện!..."

Bạch Giải gật đầu, sau đó vội vàng xách túi xách và Vương Thần rời khỏi văn phòng. Trước khi rời đi, cô miễn cưỡng nhìn lại hướng phòng tắm.

Về việc cô đồng ý để Vương Thần đưa cô đến bệnh viện, không phải là đến bệnh viện vì tiêu chảy. 

Nhưng âm đạo của cô ấy đã đỏ và sưng tấy sau khi bị Lục Thần đụ. Sau khi ra ngoài, cô cảm thấy âm đạo đau nhức và tê buốt, không thể đóng kín âm đạo được. Cô thật sự sợ vừa rồi phần thân dưới của mình bị dương vật to làm tổn thương, phải đến bệnh viện.

Khoảng bảy giờ chiều, Bạch Giải và Vương Thẩn vội vàng ăn tối ở bên ngoài rồi đến bệnh viện khám. 

Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng điều mà Vương Thần không thể đoán ra là vợ anh không phải nói cô bị tiêu chảy sao? Tại sao cuối cùng anh ấy lại đến khoa phụ sản? Tất nhiên, anh không dám hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Việc vợ anh muốn vào khoa nào không quan trọng. Điều quan trọng là bệnh đã được chữa khỏi.

Khi Bai Jie đến bệnh viện, cô bước vào phòng tư vấn. Vương Thần, một người đàn ông, không thể theo cô vào trong nên cô đợi ở ngoài cửa. 

Anh ấy khá kiêu ngạo. Chờ bên ngoài phòng khám một lúc, vợ chưa đến, anh đã chạy lên lầu hút thuốc. 

Một lúc sau khi Vương Thần rời khỏi phòng khám, một người phụ nữ cao lớn với mái tóc đen dài thẳng, mặc bộ áo liền quần bằng da màu đen và giày cao gót màu đen bước ra ngoài phòng khám. 

Người phụ nữ có dáng người siêu chữ S, mặt trước và sau phồng lên, vòng eo rất thon, đôi chân như chiếc cốc, cánh tay thon và bàn tay thon. Cô ấy bước đi như một người mẫu thế giới, mỗi bước đi đều là một đường thẳng, uốn éo cặp mông đầy đặn và vui tươi. 

Bộ ngực của cô ấy cao chót vót, ít nhất là 36E, và ngực cô ấy hơi cong như ngực quả dưa. Bộ ngực của cô có phần cường điệu, nảy lên xuống theo từng bước đi, nhấp nhô.

Người phụ nữ có đôi lông mày anh hùng và khuôn mặt lạnh lùng. Đôi mắt của cô ấy giống như của một nữ thần phàm trần coi thường mọi thứ. Cô ấy cũng giống như một nữ đặc vụ không biết cười. Cô ấy có tính cách lạnh lùng. Thân hình, ngoại hình và khí chất của cô không phù hợp với những bệnh nhân và bác sĩ thông thường trong bệnh viện. Cô ấy nổi bật.

Sau khi bước ra ngoài cửa phòng khám, cô nhìn bảng tên bác sĩ viết trên cửa. Sau khi xác nhận nữ bác sĩ tham gia tư vấn là Suning, cô mở cửa bước vào. 

Lúc này, Bạch Giải đang nằm trên chiếc giường tư vấn đơn giản sau tấm rèm xanh trong phòng khám, hai chân dang rộng, nữ bác sĩ Suning đang kiểm tra âm đạo của anh. Nữ bác sĩ xinh đẹp dịu dàng Suning, mặc áo khoác trắng và đeo găng tay cao su, đang kiểm tra âm đạo của Bạch Giải. 

"Môi âm hộ của bạn hai bên đều sưng lên, máu chảy ra rõ ràng, lỗ cũng không đóng lại. Có thật sự là do quan hệ tình dục không? Dương vật của chồng bạn to đến mức nào mà lại như thế này!..." Suning vừa kiểm tra vừa nghi ngờ hỏi. 

"Chỉ là, nó rất to. Bác sĩ đừng hỏi, làm tôi xấu hổ quá. Bác sĩ, anh thấy tôi ổn không? Từ khi chúng ta quan hệ, tôi đã ngứa ngáy, thậm chí đi tiểu cũng đau. Có phải phần dưới bị anh ấy làm tổn thương không? Có bị nứt không? Tôi có cần dùng thuốc gì để trị không?"

"Anh đang nghĩ cái gì vậy? Tại sao lại nứt ra? Khi nứt ra thì không chảy máu? Âm đạo của phụ nữ rất co giãn, có thể chứa bất kỳ kích cỡ nào. Tuy nhiên, nếu nó quá lớn thì khi làm thì phải cẩn thận, nhất là khi màn dạo đầu vừa đủ, để âm đạo tiết ra dịch âm đạo bôi trơn!..."

"Tôi biết rồi, cảm ơn bác sĩ, nhưng tôi còn cần uống thuốc nữa không?..."

"Em không cần uống thuốc, uống quá nhiều thuốc sẽ không tốt cho sức khỏe. Kỳ thật, vài ngày nữa em sẽ tự nhiên hồi phục. Nếu em thực sự lo lắng, tôi sẽ kê cho em một ít nước rửa âm đạo và dầu thuốc để xoa lên âm hộ, và nó sẽ sớm biến mất!..." Suning nói, ra hiệu rằng Bạch Giải có thể mặc quần áo sau khi khám.

Chỉ cần nhìn âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Bạch Giải vì bị đụ, Suning không khỏi nghĩ đến dương vật dày đặc của con trai mình. Nếu nó được đưa vào phần dưới cơ thể của cô ấy, liệu nó có làm cho âm hộ của cô ấy bị sưng lên không?

Nghĩ đến đó, âm đạo của tôi cảm thấy hơi ngứa. 

"Ông có phải là bác sĩ Suning không?..." Lúc này, người phụ nữ mặc áo khoác cao su màu đen mở rèm bước vào, trực tiếp hỏi. 

"Đúng vậy, muốn gặp bác sĩ thì phải xếp hàng chờ gọi số. Làm sao có thể lén lút đột nhập?..." Suning có chút không vui nói. 

"Tôi có việc gấp cần gặp bác sĩ Tô. Người không liên quan của anh bây giờ có thể ra ngoài!..." Người phụ nữ mặc áo cao su không trả lời thẳng. Cô liếc nhìn Bạch Giải và yêu cầu cô rời đi. Trong mắt cô ấy có một ánh nhìn không thể bác bỏ, và cô ấy dường như có ý định giết người. 

Bạch Giải sợ hãi đến mức mang tất và váy vào rồi hoảng sợ bỏ đi. 

Người phụ nữ mặc áo khoác cao su nhìn chằm chằm vào Suning và hỏi: "Con trai anh tên là Lộ Trần phải không?..."

"Con trai tôi yêu cầu Lục Thần không liên quan gì đến cô. Xin hãy ra ngoài ngay lập tức, nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ!..." Suning nghiêm nghị nói khi tính tình hiền lành tốt bụng của cô đã bị người phụ nữ vô lý này bào mòn. 

"Đúng vậy, nhiệm vụ của ta là ngươi!..."

Người phụ nữ mặc áo khoác cao su đột nhiên tập trung ánh mắt, giơ tay đánh vào sau đầu Suning khiến cô bất tỉnh và quỳ xuống. 

Sau đó, người phụ nữ mặc áo khoác cao su ngồi xổm xuống và lấy một cây kim tròn to bằng ngón tay út từ trong tay áo ra và tiêm vào cánh tay của Suning. 

Sau khi tiêm xong, cô đứng dậy và nhanh chóng rời khỏi phòng khám. Vừa đi, cô vừa đưa tay Vạn lên miệng, thông qua vòng tay huấn luyện cô đeo báo cáo: "Báo cáo số 927, thuốc di truyền đã được tiêm vào cơ thể Tôn Ninh!..."

"Được rồi, mục tiêu nhiệm vụ tiếp theo là Lục Thần, hãy hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt. Chú ý, Lục Thần ở thời đại này đã bị ý thức tương lai du hành thời gian, hắn nhất định nắm giữ công nghệ lõi thông minh. Nó cực kỳ nguy hiểm. Thân phận của ngươi không được bại lộ, nếu không kế hoạch của chúng ta sẽ thất bại! Ngươi chỉ có một tháng để du hành thời gian, hãy hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt!..." Giọng nói ra lệnh phát ra từ vòng tay của người phụ nữ bọc cao su. 

"Đã nhận được 927. Vì tương lai của nhân loại, chúng ta sẽ hoàn thành sứ mệnh đến chết!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 mẹ của biến đổi gen

Buổi tối, khi Suning tan làm về nhà, cô rất mệt và uể oải nên đi ngủ sớm. 

Cô không biết hôm nay cô cảm thấy khó chịu như vậy là do bệnh ung thư não ngày càng nặng, hay là do hôm nay cô bất ngờ bị đánh bất tỉnh trong phòng khám. 

Suning chỉ hy vọng sau một giấc ngủ cô sẽ khỏi bệnh, nếu không sau này con trai cô sẽ ra sao nếu có chuyện gì xảy ra. 

Khoản thế chấp của gia đình cô vẫn chưa được trả hết và cô đã tiêu hết số tiền tiết kiệm còn lại vào việc điều trị y tế. Vì con trai, bà chỉ mong mình đừng chết sớm như vậy và hãy đi làm khi có thể. Sống thêm một ngày nữa, cô sẽ có thêm một ngày làm việc, dù có chết thật, cô cũng có thể để lại nhiều tiền hơn cho con trai mình. 

Suning nhanh chóng ngủ quên trên giường, quên tắt đèn trong phòng. 

Điều cô không biết là ngay sau khi cô chìm vào giấc ngủ, gen và phân tử tế bào trong cơ thể cô bắt đầu trải qua quá trình phân hạch và tái tổ hợp nhanh nhất, đồng thời một sự thay đổi kỳ lạ lặng lẽ diễn ra trong cơ thể cô. 

Cơ thể của cô bắt đầu biến đổi nhanh chóng từng bước. 

Nguyên nhân của sự đột biến này là do tác nhân di truyền được người phụ nữ mặc áo gel bí ẩn tiêm vào cơ thể cô. 

Vào giữa đêm, khoảng ba giờ sáng, sự biến đổi trong cơ thể Suning dường như đã hoàn tất. 

Đột nhiên, làn da trên cơ thể cô hơi rung lên, và một dòng điện nhỏ màu xanh lam được tạo ra mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Một khi hồ quang điện được tạo ra, nó sẽ nhanh chóng lan rộng và bao bọc toàn bộ cơ thể cô. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô như bị điện giật, hoàn toàn bị bao bọc bởi vòng cung di chuyển, toàn thân hình thành một lưới điện mỏng. 

Khi lưới điện xuất hiện sẽ tạo ra một lực cực kỳ mạnh mẽ. Khi những sợi dây văng đi, bộ đồ ngủ của cô không thể chịu đựng được nữa, chúng vỡ ra và rơi ra với tiếng kêu răng rắc, để lộ cơ thể trần trụi của Miaoman. 

Bộ ngực khủng và cặp mông to của cô bất ngờ lộ ra dưới ánh đèn. Bộ ngực khủng tròn trịa, che kín cả bộ ngực. 

Núm vú có màu đỏ tươi và nổi bật như quả anh đào đỏ. Vòng eo săn chắc, bụng dưới phẳng, vùng tam giác âm đạo đầy đặn, không có lông mượt như nhung, cái lồn hổ trắng hình bánh bao tuyệt đẹp được kẹp giữa một cặp đùi tròn trịa. 

Cơ thể trần truồng xinh đẹp của Suning hoàn toàn bị bao bọc bởi lưới điện và cô ấy dường như hoàn toàn bất tỉnh khi đang ngủ. 

Dường như những sợi năng lượng điện này vốn có trong cơ thể cô và sẽ không gây hại cho bản thân. 

Lưới điện quấn quanh cơ thể cô, mịn như lưới đánh cá, giống như khoác một lớp tất lưới màu xanh lên người anh, tạo thêm vô số cám dỗ đẹp đẽ cho Suning. 

Dần dần, khi lưới điện trên cơ thể cô thay đổi, sức mạnh của dây điện ngày càng dày đặc hơn. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể cô bay lên và rời khỏi giường nhờ sức mạnh của năng lượng điện. 

Lưới điện tiếp tục mở rộng và năng lượng điện không ngừng tăng lên, nhanh chóng lan rộng từ cơ thể cô ra toàn bộ căn phòng. 

Lúc này, mạch điện trong nhà bị ảnh hưởng, đèn sáng trong nhà bị điện giật mạnh. Chúng không chịu nổi tiếng “bốp” và vỡ tan tành, ngôi nhà lập tức chìm vào bóng tối. 

Cùng lúc đó, Suning bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng động, lưới điện trên người cô biến mất ngay lập tức. Cô cũng ngã ngửa xuống giường trong trạng thái lơ lửng khiến ngực run lên và mông cũng run lên, đau nhức. 

"A, đau quá, chuyện gì xảy ra với tôi thế này!..."

Suning xoa xoa mông, cảm thấy đầu óc choáng váng đến không muốn động đậy chút nào, liền xoay người tiếp tục ngủ. 

Nhưng sau đó cô tỉnh dậy vào giữa đêm và không thể ngủ được nữa. Cô lăn qua lăn lại không ngủ được. Cô không khỏi nghĩ đến người phụ nữ hôm nay nhìn thấy âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ, đồng thời cô cũng nhớ lại cảnh liếm mút dương vật của con trai mình trước đó. 

Dài và ẩm ướt, lạnh lẽo và cô đơn, đôi tay ngọc thanh tú của Suning không thể kiểm soát di chuyển về phía trước bụng dưới của cô. Cô chạm vào ngón giữa của mình, quấn quanh môi và nhẹ nhàng xoa xoa. Sau khi chạm vào một lúc, tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo và làm ướt âm đạo của cô. 

Cô đưa ngón giữa vào lỗ của mình, dùng ngón cái chơi đùa với âm vật phía trên môi và bắt đầu đẩy mạnh.

Đồng thời, ông nhẹ nhàng gọi tên con trai mình:

"Nhanh lên, Chenchen, mẹ kiếp, dùng con cặc to của con đụ mẹ thật mạnh, mẹ sắp chết rồi, con chỉ muốn yêu con thật tốt trước khi mẹ chết, mẹ thích con cặc to của con, đụ mẹ thật mạnh, đẩy nó vào bụng mẹ, và xuất tinh vào mẹ! Ahhh, ugh!..."

"A, thôi nào, nào, mạnh nữa đi, mẹ sẽ mở lồn cho con xuất tinh đấy!..."

"Con thật là một đứa con ngoan đối với mẹ. Nó khiến mông mẹ thật thoải mái. À... à, nếu con rặn mạnh hơn, mẹ sẽ ra. Mẹ sắp xuất tinh. Mẹ sắp xuất tinh. Tất cả sẽ được phóng vào con trai bà. Con trai sẽ hôn âm hộ mẹ! Rất nhiều sẽ chảy ra ngoài!..."

Không có ai ở nhà. Nửa đêm, Suning thở hổn hển và mơ màng. Chẳng bao lâu, mông cô rung lên, tinh dịch cực khoái rỉ ra khỏi âm đạo, làm ướt tay và háng cô.

Thứ Năm trời nhiều mây và có mưa phùn nhẹ. Suning dậy sớm và bắt đầu làm bữa sáng để chuẩn bị đi làm.

Con trai tôi đang học ở một trường trung học trọng điểm. Vì lịch học dày đặc trong năm cuối cấp nên anh sống trong khuôn viên trường từ thứ Hai đến thứ Sáu và không về nhà cho đến cuối tuần. 

Tính đến hôm nay, Suning đã 4 ngày không gặp con trai và rất nhớ con trai. 

Khi cô đang nghĩ đến việc nấu một bữa ăn để gửi cho con trai ở trường thì điện thoại đột nhiên reo lên. Suning trả lời điện thoại và nghe thấy giọng một người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại. Đó là Cao Di, hiệu trưởng trường học của con trai cô. 

Mục đích cuộc gọi của Cao Di rất đơn giản. Anh ta muốn gọi Suning đến trường và sử dụng đoạn ghi âm việc Lộ Trần hành hung giáo viên Bai để đe dọa làm điều gì đó xấu. 

Suning ngu ngốc đến mức cô không biết rằng Cao Di muốn âm mưu chống lại cô. Khi Gao Yi nói rằng anh muốn nói chuyện với cô về vấn đề học tập của con cô, cô đã đến bệnh viện và xin nghỉ phép mà không suy nghĩ nhiều. Sau đó, cô làm một ít đồ ăn cho con trai và gói vào hộp đựng đồ ăn trưa cách nhiệt trước khi đến trường. 

Sau khi Suning đến trường, đầu tiên cô đến lớp học của con trai và đưa đồ ăn cho con trai mình. Sau khi nói điều gì đó về việc ăn uống đầy đủ và học tập tốt, cô giải thích với con trai rằng Cao Cơ đã đến để nói chuyện với cô về điều gì đó, sau đó cô tạm thời rời khỏi con trai mình và đi bộ đến phòng hiệu trưởng. 

Khi nghe tin mẹ mình đến trường vì cuộc gọi của hiệu trưởng, Lộ Trần nghĩ đến hiệu trưởng dâm đãng và ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi mẹ đi rồi, cậu không quan tâm đến việc đến lớp mà lặng lẽ theo mẹ đến tòa nhà văn phòng giáo viên. 

Để tránh bị mẹ phát hiện trốn học và đi theo, Lục Thần đã sử dụng chức năng che ánh sáng và tàng hình của chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay. Khi chức năng này được kích hoạt, nó có thể tạm thời chặn sự khúc xạ ánh sáng trong phạm vi nửa mét của cơ thể và tạm thời trở nên vô hình. Với hiệu ứng tàng hình này, Lộ Trần dễ dàng theo mẹ đến tòa nhà văn phòng giáo viên. 

Khi họ đến tòa nhà văn phòng giáo viên, anh theo mẹ vào thang máy. 

Bởi vì ánh sáng che chắn, lúc này toàn thân Lục Trần không có khúc xạ ánh sáng, tất cả ánh sáng đều có thể xuyên qua hắn. Vì vậy, cho dù anh cùng mẹ vào thang máy, mẹ anh cũng không thể nhìn thấy Lục Thần trong thang máy. 

Sau khi Suning bước vào thang máy, những người khác đang đi lên lầu cũng bước vào thang máy. Tổng cộng có hai giáo viên, một nam một nữ, cùng nhau bước vào thang máy. 

Hai người họ đã bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Suning khi đợi thang máy bên ngoài. Thân hình ngực lép và mông phẳng của nữ giáo viên cảm thấy xấu hổ trước mặt Suning. Sau khi vào thang máy, họ đứng cách xa, đứng ở góc bên trái của thang máy. 

Nam giáo viên bị thu hút bởi thân hình gợi cảm của Suning và đứng cạnh Suning ngay khi anh bước vào thang máy dù cố ý hay vô ý. 

Anh ấy trông như muốn đến gần hơn và ngửi mùi nước hoa thơm ngon trên cơ thể Suning. 

Làm sao Suning có thể không biết những suy nghĩ bẩn thỉu của anh? Cô di chuyển sang một bên và đứng dựa vào góc thang máy. 

Lục Thần lúc này ở ngay phía sau cô, nhưng mẹ cô đột nhiên lùi lại, cặp mông đầy đặn của cô suýt chút nữa chạm vào háng anh. 

May mắn thay, Lục Thần đã vội vàng rời đi kịp thời, nếu không mẹ anh đã có động chạm thân thể với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Kẻ thủ dâm trong thang máy

Tuy nhiên, Lộ Trần cảm thấy có chút hối hận sau khi né tránh. Anh quay lại nhìn đôi tay bụ bẫm và đôi chân mềm mại của mẹ dưới chiếc váy đen quý phái. Anh chợt nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Anh không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, con cặc trong háng anh nổi lên. 

Tay tôi nhất thời ngứa ngáy, tôi rất muốn đưa tay ra chạm vào cặp mông thanh tú của mẹ. 

Tuy nhiên, mặc dù anh ta vô hình với những người khác trong thang máy, nhưng nếu đụng phải mẹ anh ta chắc chắn sẽ bị chú ý, vì vậy dù muốn, Lục Thần cũng không dám làm. 

Thang máy đi lên, khi lên đến tầng hai lại có thêm vài người đi lên, trong đó có sáu bảy nữ giáo viên. 

Thang máy có vẻ hơi đông đúc trong giây lát nên Suning không còn cách nào khác ngoài ngả người ra sau. 

Tuy nhiên, anh chợt nhận ra mông mình hình như đã chạm vào thứ gì đó. Dường như phía sau có người, nhưng khi quay đầu lại thì phía sau chẳng có gì cả, cách bức tường phía sau thang máy vẫn còn một khoảng cách. 

"Tôi cảm thấy rõ ràng có người ở phía sau, nhưng tại sao lại không có? Chẳng lẽ bệnh ung thư não ngày càng trầm trọng đã làm tôi mất ý thức và gây ra ảo giác?..." Suning nghĩ như vậy, cảm thấy chán nản, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, định bỏ qua. 

Cô không hề biết rằng người đứng sau cô lúc này chính là cậu con trai vô hình Lục Thần. 

Lục Thần vốn dĩ không dám làm gì mẹ mình, nhưng trong thang máy đột nhiên có người tràn vào khiến thang máy trở nên đông đúc, tạo cơ hội cho anh khiến anh không thể từ chối. 

Nghĩ đến hình ảnh cặp mông xinh đẹp của mẹ anh nhìn thấy ở nhà tuần trước, giờ đây cặp mông xinh đẹp của mẹ đang áp vào háng anh. Dương vật của Lục Thần đã nóng bừng và tê dại. Anh không khỏi dùng lực nhẹ nhàng đẩy bụng dưới, dương vật quy đầu chạm vào khe hở mềm mại của mông mẹ qua quần anh. Anh lập tức cảm thấy tê dại dễ chịu, kích thích và thoải mái. 

Một vật cứng đập vào mông Suning. Cô chợt cảm thấy điều gì đó. Cô đỏ mặt xấu hổ và cảnh giác tiến về phía trước. Sau đó cô quay đầu lại nhìn, nhưng phía sau vẫn không có gì cả. 

Cô đưa tay ra và vỗ nhẹ vào trán. Cô càng ngày càng cảm thấy mình là ảo giác do ung thư não gây ra, càng lo lắng cho cơ thể mình. 

Thấy hành động của mình không gây ra phản ứng dữ dội từ mẹ mình, Lộ Trần càng tin chắc rằng mẹ anh sẽ không thể phát hiện ra anh khi anh vô hình. Sau đó, anh trở nên táo bạo hơn, không khỏi kéo khóa quần và thả dương vật cứng rắn của mình ra đỡ đường viền mông của mẹ. 

Kiểu tiếp xúc này khiến anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Đôi quy đầu nóng bỏng áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người mẹ xinh đẹp của anh. 

Nó khiến vết nứt ở mông Suning hơi ngứa, phần thân dưới của cô không khỏi phản ứng. Bụng dưới của cô cảm thấy nóng và âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

Và cô tin rằng mình đang bị ảo giác do bệnh ung thư não ngày càng trầm trọng. Cô không cho rằng có người quấy rối mình, lúc này cô cũng không để ý nhiều. Cô chỉ cố gắng hết sức kẹp chân để kiềm chế phản ứng của cơ thể. Cô không hề nghĩ tới việc vật cứng đâm vào giữa mông mình mà chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thang máy tiếp tục đi lên trong hoàn cảnh như vậy và cuối cùng cũng đến được tầng nơi đặt văn phòng hiệu trưởng. 

Khi thang máy mở ra, Suning nhanh chóng chạy ra ngoài, hy vọng thoát khỏi ảo giác kỳ lạ vừa rồi. 

Lúc này mẹ anh bất ngờ bỏ chạy. Lục Thần vừa mới nửa đường cảm thấy thỏa mãn, liền nhận ra mình không nên ức hiếp mẹ mình như thế. Anh cảm thấy có chút áy náy, tự chửi rủa mình mấy lần rồi ấn con cặc cứng ngắc của mình lại vào háng rồi đuổi ra khỏi thang máy. 

Có một hành lang đi ra từ thang máy, hai bên hành lang là phòng làm việc của Phòng Đào tạo. 

Văn phòng hiệu trưởng ở trên cùng, cách đó một quãng đi bộ ngắn. 

Lúc này, Suning nhanh chóng đi phía trước, Lục Thần đi theo phía sau. Tôi có thể nhìn thấy hai nửa mông trái đào của mẹ cô ấy lắc lư sang trái và phải khi cô ấy bước đi, tạo thành những làn sóng lớn. 

Và sau khi anh vừa dụi dương vật của mình vào vết nứt trên mông của mẹ mình, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã rỉ ra chiếc váy ngắn của cô, và có thể nhìn thấy một mảng ẩm ướt ở phía sau mông của cô. Điều này khiến con cặc của Lộ Trần càng cứng hơn, nội tiết tố của chàng trai tiết ra vượt quá mức bình thường. 

Tôi thực sự rất muốn dựa vào sự trợ giúp vô hình để lao tới và đẩy mẹ tôi xuống hành lang. 

Nhưng tất nhiên là cô không thể làm được điều này. Trong lòng Lục Thần sợ mẹ tức giận hoặc buồn bã. Cô không thể bắt nạt mẹ mình. 

Một lúc sau, Suning gõ cửa và bước vào phòng hiệu trưởng. Lục Thần không thấy được đôi chân dài và cặp mông xinh đẹp của mẹ, dục vọng trong lòng có chút bị đè nén. 

Không biết tên hiệu trưởng dâm đãng muốn làm gì mẹ tôi? 

Lục Thần nghiêng người ra ngoài cửa phòng hiệu trưởng, có chút lo lắng lắng nghe. 

Sau khi Suning bước vào phòng hiệu trưởng, có một cô gái trẻ mặc váy cổ chữ V màu đỏ đang ngồi trên ghế sofa đối diện bàn hiệu trưởng và nói chuyện với hiệu trưởng. 

Thiếu nữ mặc váy đỏ có dáng người mảnh khảnh, mái tóc ngắn ngang vai hơi xoăn và rẽ ngôi giữa, vẻ ngoài có khí chất tươi tắn. 

Nhưng cô ấy ăn mặc hơi lòe loẹt, với lông mi giả trên mắt, khuyên tai vòng lớn trên tai và tô son dày trên miệng, tạo cho người ta cảm giác khêu gợi và khiếm nhã. 

Tư thế ngồi của cô ấy rất kỳ quặc. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với hai chân dang rộng. Chiếc quần lót đen dưới chiếc váy đỏ lộ ra khỏi đường may ở chân cô mà không hề xấu hổ. Cô khỏa thân với đôi chân dài trắng nõn như chiếc đũa. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ nghiêm túc chút nào.

Sau khi nhìn thấy Suning bước vào, Cao Nghị không thể kìm nén được sự phấn khích trong mắt. Anh vội vàng đứng dậy chào, cười nói: "Cô là mẹ của Lục Thần phải không? Có một số chuyện về con trai cô, tôi muốn đích thân nói chuyện với cô!..."

"Chà, cảm ơn hiệu trưởng đã quan tâm đến con trai tôi. Chuyện gì đã xảy ra với nó vậy?..."

"Không có gì to tát, chỉ là việc học của anh ấy mà thôi! Cậu ngồi xuống trước đi, tôi pha cho cậu một tách trà, chúng ta sẽ nói chuyện sau!..." Cao Nghị dẫn Suning ngồi xuống ghế sofa, quay người pha trà, lén bỏ thứ gì đó vào trà. 

Trong khi pha trà, anh ấy nói với cô gái trẻ mặc váy đỏ trên ghế sô pha: "Em yêu, em về trước đi. Anh đang bận chút việc ở đây. Anh cần nói chuyện với phụ huynh học sinh này về học sinh này!..."

"Ồ, vậy tôi đi trước. Tôi sẽ đợi anh ở gara. Anh xong việc thì xuống ngay nhé!"

Người phụ nữ trẻ mặc váy đỏ hóa ra là vợ của Cao Nghị, Giang Mỹ Hồng. Cô nhìn Suning bụ bẫm và cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng cũng đứng dậy khỏi ghế sofa và rời khỏi văn phòng. 

Tuy nhiên, điều mà Cao Di không ngờ tới là Giang Mỹ Hồng sau khi ra ngoài không thực sự rời đi mà lén lút ở sau cửa, nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Lúc này, Lục Thần vô hình ở sau cửa nghe lén, thế là hắn cùng hiệu trưởng phu nhân dựa vào cửa, gần như khoảng cách cực kỳ gần. 

Giang Mỹ Hồng quay lưng lại với Lộ Trần, hơi khom người dựa vào cửa, cặp mông tròn trịa nghiêng lên để lắng nghe âm thanh. Một lượng lớn nước hoa nồng nàn từ cơ thể cô lan vào mũi Lục Thần. 

Lục Thần đảo mắt nhìn cô, đúng lúc nhìn thấy cặp mông tròn trịa săn chắc của vợ hiệu trưởng hướng về phía mình. 

Chiếc váy liền màu đỏ ôm sát hông chỉ che được phần đùi của cô. Hai chân dài trắng như tuyết của cô không đi tất, gần như nổi rõ gân xanh trên đùi. 

Mặc dù đôi chân của cô ấy hơi gầy và đường may ở chân hơi hở và không đủ tròn nhưng đôi chân thon của cô ấy lại có nét quyến rũ riêng và một vẻ đẹp gầy gò. 

Lộ Trần bị thu hút bởi đôi chân của Giang Mỹ Hồng. Dương vật vừa bị mẹ kích thích càng trở nên cứng hơn, hơi đau vì sưng tấy. 

Anh hơi ngồi xổm xuống và vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen dưới chiếc váy ngắn của Giang Mỹ Hồng từ bên dưới. Đáy quần lót gần như không che nổi cặp mông đỏ sậm kẹp giữa hai đùi của cô. Lông mu trên mông hơi dày, lông lộ ra từ quần đùi, bảo vệ đôi chân thon dài của vợ hiệu trưởng. 

Người ta nói rằng phụ nữ gầy có âm đạo to và phụ nữ nhiều lông có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Hai điểm này phù hợp với hoàn cảnh của Giang Mỹ Hồng. Con cặc của Lộ Trần càng bị kích thích hơn khi nhìn thấy, nước bọt chảy ra từ miệng anh ta. 

Nếu như Lục Thần không phải lo lắng mẹ mình có thể bị hiệu trưởng lừa gạt, cẩn thận lắng nghe bên trong xảy ra chuyện gì, hắn thật sự muốn đứng dậy ôm lấy cái mông nhỏ của vợ hiệu trưởng mà đụ cô vài cái. Dù sao đi nữa, anh ta vô hình và ngay cả khi anh ta đụ cô, anh ta cũng không biết đó là ai. 

"Quên đi, tôi chỉ cần chịu đựng, đợi mẹ tôi an toàn ra khỏi phòng hiệu trưởng rồi mới xử lý con khốn này!..." Lục Thần liếc nhìn khung cảnh mùa xuân của Giang Mỹ Hồng vài lần rồi quay đầu lại. Anh ngồi xổm ở ngoài cửa, ghé sát tai vào cửa, tiếp tục lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hiệu trưởng uy hiếp người mẹ xinh đẹp

Cao Nghị ở trong phòng rất cẩn thận. Anh ta không hành động trắng trợn mặc dù có những lời đe dọa. Thay vào đó, anh giả vờ có trách nhiệm với học sinh. Anh cẩn thận cắm điện thoại di động vào tai nghe và đưa đoạn ghi âm cho Suning. 

"Cô Tô, đây là đoạn ghi âm do giáo viên Bạch Giải lớp 3 lớp A đưa cho tôi. Cô tự nghe đi. Con trai cô đã làm gì?..." Rõ ràng là anh ta tự mình ghi âm, nhưng sự công chính vô liêm sỉ của anh ta lại đè lên người Bạch Giải.

Tô Ninh vẻ mặt nghi hoặc. Anh lấy điện thoại di động của Cao Nghị nghe một lúc mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Cô có thể nhận ra rằng đoạn ghi âm đó nói về cảnh con trai cô ép một nữ giáo viên quan hệ tình dục. Còn có giọng nữ giáo viên gọi tên Lục Thần. Suning dường như không muốn bỏ cuộc. 

Nhưng vì tương lai của con trai, Suning vẫn phải phủ nhận điều đó. Nghe một lúc, cô tháo tai nghe ra, kiên quyết nói: "Hiệu trưởng Cao, con trai tôi luôn ngoan ngoãn, sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. Người bên trong không phải là con tôi!..."

"Không phải sao? Vậy tôi sẽ đưa đoạn ghi âm cho cảnh sát kiểm tra. Họ luôn có thể tìm ra đó là ai?..."

Đôi mắt của Cao Di dừng lại trên khuôn mặt dịu dàng và hơi ửng hồng của Suning, anh không khỏi nhìn vào thân hình gợi cảm của Suning. 

Suning mặc một chiếc áo sơ mi liền mạch có viền màu hồng nhạt, một chiếc áo khoác đen có họa tiết tic-tac-toe ở phần thân trên, một chiếc váy quý màu đen và đôi tất màu da thịt ở phần thân dưới. Mặc dù trông cô ấy bình thường nhưng cô ấy có bộ ngực lớn và mông to, hai bộ ngực lớn nhô ra dưới lớp quần áo. Cao Nghị không khỏi rên rỉ trong cổ họng.

"Chờ một chút, Cao thủ lĩnh, cho ta nghe lại!..."

Biết mình không thể buông tay, Suning chỉ có thể giả vờ lắng nghe lần nữa. Cô cầm lấy điện thoại di động của Cao Nghị, chỉ vào màn hình, mạnh dạn xóa trực tiếp đoạn ghi âm. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, giả vờ xấu hổ: "A, xin lỗi, hiệu trưởng Cao, vừa rồi tôi trượt tay vô tình xóa mất. Cậu còn bản sao lưu không? Tôi nghe lại đây!..."

"Chết tiệt, bạn đã xóa nó rồi? Làm sao bạn có thể xóa nó được?..."

Cao Nghị bỗng nhiên nổi giận, khi thực sự nói ra những lời lẽ bẩn thỉu, hắn cũng không quan tâm đến thân phận hiệu trưởng của mình. Anh bước tới lấy chiếc điện thoại di động mà Suning đang cầm rồi mở ra kiểm tra. Chắc chắn, bản ghi âm đã bị xóa. 

"Cô Tô, khó trách con trai cô là một tên lưu manh như vậy. Tôi nghĩ nó đã học được điều đó từ cô. Hành vi vừa rồi của cô thực sự quá đáng. Cô cố tình xóa bằng chứng chỉ để che đậy cho con trai mình phải không? Nó đã biết ức hiếp giáo viên của mình từ khi còn nhỏ. Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì nó cũng phải ngồi tù! Trường chúng tôi không thể dung thứ cho một học sinh hư hỏng như vậy. Hãy đưa nó đi và chuyển nó sang trường khác! Tôi không muốn gặp lại học sinh này sau này!..."

"Không, hiệu trưởng Cao, vừa rồi tôi thực sự đã phạm sai lầm. Con tôi năm nay sẽ thi đại học. Thầy... cho nó một cơ hội, khi về tôi sẽ dạy nó một bài học!..."

Suning vừa xóa đoạn ghi âm và nghĩ ra phương án dự phòng nên nhanh chóng giả vờ vô tội và cầu xin. 

"Dạy cho tôi một bài học đã đủ chưa? Xảy ra chuyện lớn như vậy là phạm pháp và phạm tội. Bạn có nghĩ rằng với tư cách là hiệu trưởng, tôi có thể trấn áp mọi thứ không? Trừ khi..." Cao Di đột nhiên dừng lại ở đây, và ý định xấu mà anh ta dự định ban đầu cuối cùng cũng lộ ra dấu hiệu. 

"Trừ khi cái gì?... Ta biết Cao hiệu trưởng có chủ ý, ta cũng biết làm phiền ngươi như vậy là không tốt. Ta sẽ nghĩ biện pháp, dù thế nào cũng sẽ nghĩ ra biện pháp, đích thân đi bồi thường nữ giáo sư, xin lỗi, đồng thời thỉnh cầu Cao hiệu trưởng giúp con trai ta!..." Suning lịch sự nói. 

Không ngờ thứ mà Cao Nghị muốn không phải là tiền của cô mà là thân thể của cô. 

Cao Di, người đã thành công trong kế hoạch của mình, khẽ mỉm cười, lấy một tờ giấy viết một dòng lên bàn, sau đó đưa cho Suning. 

Anh ấy rất thông minh. Anh ta sợ đoạn ghi âm của Suning sẽ để lại manh mối nên chỉ viết những từ khóa mà không nói ra.

Suning lấy tờ giấy ra xem, chỉ thấy trên đó viết gì: “Tôi không cần tiền của anh, tôi chỉ muốn anh ngủ với tôi một lần, tôi sẽ giúp anh giải quyết chuyện con trai anh rồi bỏ xuống!…”

"Hiệu trưởng Cao, ngươi là hiệu trưởng nhà trường, là giáo viên gương mẫu. Sao ngươi có thể nói như vậy mà không xấu hổ? Không thể nào, ta sẽ không bao giờ quản ngươi!..." Suning đọc xong liền tức giận, nhướng mày, đứng dậy, xé tờ giấy ném vào mặt Cao Nghị, quay người bỏ đi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy choáng váng, người đột nhiên mềm nhũn, chân khuỵu xuống rồi ngã ngửa ra ghế sofa. 

Sau đó tôi cảm thấy chóng mặt, tầm nhìn mờ đi và toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Suning là một bác sĩ và rất quen thuộc với tình huống bất ngờ này. Cô ngay lập tức nhận ra rằng mình dường như đã bị đánh thuốc mê. Cô muốn chửi rủa nhưng lại giơ ngón tay chỉ vào Cao Nghị nhưng không nói hết được. Cô chỉ nói được hai từ "Anh... anh..." rồi ngất đi hoàn toàn trên ghế sofa. 

"Này, cô dâm đãng này thật xảo quyệt, dám xóa đoạn ghi âm của tôi, may là tôi đã đánh thuốc mê trà của cô trước, xem lần này cô chống cự thế nào, hôm nay tôi sẽ vui vẻ lắm, chụp cho cô vài bức ảnh, tôi nghĩ sau này cô sẽ không nghe lời!..."

Cao Di thở phào nhẹ nhõm khi thấy người đàn ông này yếu đi. Cuối cùng anh cũng hạ gục được người phụ nữ khó tính này. 

Anh ta lẩm bẩm một mình, rồi lập tức ném mình lên ghế sofa để thực hiện hành động tiêu diệt. 

Tuy nhiên, ngay khi tay anh chuẩn bị chạm vào Suning, một luồng điện bất ngờ bật ra khỏi cơ thể Suning và đánh trúng Cao Di. 

Vòng cung hoàn toàn được tạo ra bởi cơ thể của Suning, như thể cô ấy là một cục pin động vật mạnh mẽ. 

Cao Nghị bị hồ quang điện đâm, toàn thân run rẩy, nhức nhối, da thịt khắp người như muốn nổ tung. Vòng cung chỉ lóe lên và đánh anh ta xuống đất. Cơn đau khiến anh ngã phịch xuống đất như một con cá đang vùng vẫy giành lấy sự sống. 

Cùng lúc đó, cánh cửa bên ngoài phòng hiệu trưởng đột nhiên mở ra. Sau khi Lộ Trần phát hiện ra cuộc trò chuyện giữa hai người có điều gì đó không ổn, anh ta lao vào cùng với Giang Mỹ Hồng đang nghe lén ngoài cửa. 

Lúc này, anh phát hiện ở ngoài cửa hiệu trưởng có vẻ như đang muốn lừa dối mẹ mình. Tất nhiên, Lộ Trần sẽ không tàng hình nữa nên lộ thân hình lao vào. 

Giang Mỹ Hồng và Cao Di tuy là vợ chồng nhưng cô có sở thích tình dục kỳ lạ, quan hệ tình dục bình thường không thể thỏa mãn cô. Điều duy nhất cô thích là cảm giác phấn khích khi phát hiện chồng lừa dối mình, điều này khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. Vì vậy, Giang Mỹ Hồng không quan tâm đến việc Cao Di chơi đùa với những người phụ nữ khác. Cô nghe trộm ngoài cửa phát hiện có gì đó không ổn nhưng lại không muốn đi vào chút nào. Cô chỉ muốn nghe những âm thanh sôi động ngoài cửa để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Không ngờ cô bất ngờ bị đẩy từ phía sau, đập vào cửa.

Vì bị đẩy vào một cách thụ động nên Vương Mỹ Hồng đã trượt chân khi lao vào cửa và ngã xuống đất. Cô ngã xuống đất với đôi chân dài và gầy dang rộng ra. Phần dưới chiếc quần lót màu đen của cô đều lộ ra ngoài, và âm đạo màu đen của cô lộ ra ngoài không khí. 

"Ai, ai đẩy tôi?..." Khương Mỹ Hồng ngã xuống đất kinh ngạc hét lên, không biết lúc nào sẽ có người xuất hiện phía sau đẩy cô. 

"Mẹ kiếp, là ta đẩy ra. Chính ngươi xem xem chồng ngươi sẽ làm chuyện xấu gì. Hắn muốn ức hiếp mẹ ta, ta thực sự không muốn sống nữa!..."

Sau khi Lục Thần bước vào, anh nhìn thấy mẹ mình ngất xỉu trên ghế sô pha, vội vàng đi kiểm tra. Đi ngang qua Cao Nghị đang ngã xuống đất run rẩy, Thị Tử Hào không thương tiếc giẫm lên háng anh ta. Cơn đau làm mắt Cao Nghị tối sầm. Cộng với cảm giác đau đớn vì bị điện giật vừa rồi, anh đã bất tỉnh ngay tại chỗ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Dậy đi!..."

Lục Thần đến trên ghế sô pha, gọi mấy lần nhưng mẹ anh vẫn không tỉnh. Anh vội vàng dùng chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay để quét cơ thể cô. Anh phát hiện cô chỉ bị đánh thuốc mê đến hôn mê và không nghiêm trọng. Theo kết quả chụp quét, trường hợp này không cần phải điều trị y tế và cô ấy sẽ tỉnh lại sau một hoặc hai giờ. 

Lục Thần cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bế mẹ đặt lên ghế sô pha để bà có thể ngủ ngon. 

Sau đó anh ta quay người đứng dậy và đi về phía Cao Di đang bất tỉnh. Hôm nay Cao Nghị thực sự đã xúc phạm anh ấy. Anh nhất định phải tiêu diệt tên biến thái vô liêm sỉ này và dạy cho hắn một bài học. 

Mặc dù cơ thể của Lộ Trần là của một học sinh cấp hai, nhưng ý thức của anh ấy là của một người đàn ông trung niên đã trải qua thế giới. Ngay khi cảm thấy cổ mình nhói lên, anh ta không chút do dự đá thẳng vào háng Cao Nghị. 

Sau một cú đá và sau đó là cú đá thứ hai, Lộ Trần phải làm gãy bóng của Cao Di. 

Nhưng khi anh chuẩn bị đá lần thứ hai, Giang Mỹ Mỹ bất ngờ lao tới ôm lấy chân anh. 

“Dừng lại, anh không đá được nữa. Nếu lại đá vào phần dưới của chồng tôi, anh ấy sẽ trở nên vô dụng!…”

"Biến đi, đừng gây sự với tôi. Anh ta muốn ức hiếp mẹ tôi. Cũng may tôi đến kịp lúc, nếu không mẹ tôi đã bị anh ta tiêu diệt rồi!..."

Lục Thần cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi chân và đá lần nữa, nhưng Giang Mỹ Hồng đã giữ chặt cô, ngực cô gần như áp vào chân anh, hai quả bom ngực bóp chặt vào hai bàn chân mềm mại và nóng bỏng của anh. 

Nhìn xuống vẫn có thể nhìn thấy bộ đồ lót liền mạch màu đen. Hai quả bóng ngọc trắng như tuyết không thể che được bởi đồ lót ép ra những rãnh sâu, lộ ra trên ngực Giang Mỹ Hồng. 

"Anh ta không phải không phạm tội sao? Nhiều nhất thì đó là một vụ cưỡng hiếp. Anh... Nếu không muốn nguôi giận thì hãy tiêu diệt tôi và tha cho chồng tôi!..." Giang Mỹ Hồng với đôi mắt trong veo nhìn Lục Thần, cô thực sự quyết tâm chết vì chồng mình. 

Lục Thần không ngờ rằng vợ hiệu trưởng sẽ nói những lời như vậy, cũng không biết bà ta thật sự muốn bị tiêu diệt hay sao. 

Lục Trần sửng sốt một lát, không có phản ứng. Giang Mỹ Hồng bước lại gần một bước và ôm lấy chân anh, quỳ xuống và đưa đầu cô vào háng anh. Cô áp mặt vào háng anh nói: “Em biết người xấu là chồng em, anh muốn trả thù thì đừng làm vậy.” Tàn nhẫn quá, nếu bạn đá bay mạng sống của anh ấy, liệu anh ấy có còn sống không? Sẽ không đáng nếu anh ấy làm tổn thương bạn nhiều như vậy. Thôi nào, nếu bạn muốn trả thù, hãy giết tôi! ... Nếu hắn muốn ức hiếp mẹ cậu thì cứ giết hắn đi!

Vừa nói, Giang Mỹ Hồng vừa đưa tay chạm vào háng Lục Thần, nắm lấy vật to lớn dưới háng, há miệng cắn và xoa qua quần, tư thế dâm đãng và quyến rũ giống như một con mèo rừng đang động dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vợ hiệu trưởng dâm ô

Cảnh tượng này thực sự khiến Lục Trần hưng phấn. Anh nhớ lại cặp mông nở nang và chiếc quần lót đen của vợ hiệu trưởng mà anh vừa nhìn thấy ngoài cửa. Con cặc của anh lập tức được đẩy lên, mạnh đến mức xòe háng ra! 

"Ngươi yêu cầu này, nhưng cũng đừng trách ta làm ngươi thất vọng!..."

Lục Thần kêu lên một tiếng khe khẽ, cởi khóa quần và thả dương vật cương cứng của mình ra, đẩy về phía miệng Giang Mỹ Hồng. Anh ấn đầu cô và đẩy dương vật vào miệng cô. 

"Ồ, đừng bất cẩn như vậy, để tôi nhìn kỹ trước đã!..."

Giang Mỹ Hồng bị cưỡng bức xâm nhập một lần và gần như tắt thở. Cô nhanh chóng đẩy Lộ Trần ra và nhổ dương vật của anh ra. 

Một đôi bàn tay khéo léo lập tức đỡ anh dậy, chạm vào miếng thịt dày cộp như tìm được bảo bối, "A, lúc còn là học sinh của anh to như vậy, lớn lên cũng to như vậy. Tôi chưa từng thấy qua! Về sau xin hãy nhẹ nhàng, đừng đánh tôi!..."

Nói xong, Giang Mỹ Hồng mở miệng mút vào. Cô dùng tay phải quấn quanh con cặc vừa mút vừa vuốt ve. Tay còn lại đưa vào háng cô và nhẹ nhàng xoa bóp những quả bóng khổng lồ. 

Cô tiết ra rất nhiều nước bọt, sau khi nuốt một lúc, lượng nước bọt dư thừa chảy xuống khóe miệng và xuống chiếc cằm nhọn. 

Dương vật của Lục Thần cũng ướt, nóng và tê dại do bị cô liếm và mút. 

Vợ hiệu trưởng có tài ăn nói rất xuất sắc. Khi mút, má cô hóp vào, khi liếm, đầu lưỡi vòng quanh quy đầu. Cô hôn, húp, liếm, cắn, nuốt, mút, nhấp chuột, thì thầm, v.v. Có thể nói cô đã sử dụng tất cả các kỹ năng nói mà cô biết. Trong khi hôn, cô ấy ngước đôi mắt đen trắng lên nhìn Lục Thần, đôi mắt khiêu khích giống như một con gấu mèo đang động dục. 

"A, a... ừm, ừm..., cặc của ngươi lớn như vậy, ta thậm chí không cho vào miệng được! Chạm vào thân dưới của ta, ngươi phải dịu dàng hơn một chút!... Tên khốn Cao Nghị này ức hiếp mẹ ngươi, ta nhất định sẽ đền bù ngươi, tha cho hắn lần này!..."

“Vậy còn tùy vào cách cậu cư xử!…”

Lục Thần cảm thấy được cô hôn sướng đến mức không nhịn được muốn đụ cô nên đã kéo cô lên và ấn cô lên bàn của Cao Nghị. Anh vén chiếc váy ôm sát hông màu đỏ của cô lên để lộ cặp mông trắng nõn của cô. Anh cởi quần lót màu đen của cô và ấn con cặc của mình vào mông cô từ phía sau mà không hề cởi quần lót của cô. 

"Đồ đàn bà dâm đãng, lông lá và đen đến mức không thể nhìn thấy âm đạo của mình. Nào, hãy cầm lấy cặc của tôi và tự đưa vào!..."

Sau khi Lộ Trần đưa ra chỉ dẫn, Giang Mỹ Hồng ngoan ngoãn đưa tay ra hỗ trợ. 

Dùng tay trái để mở âm đạo, tay phải giữ dương vật và đưa vào. 

Dương vật dày thịt nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo vốn đã rỉ dịch âm đạo của cô, khiến lông mu của cô ướt đẫm. Dương vật bằng thịt dễ dàng thâm nhập, lấp đầy âm đạo của thiếu nữ tóc đen đang đau khổ bấy lâu của Giang Mỹ Hồng. 

Giang Mỹ Hồng có âm hộ mỏng và âm đạo rất chật. Khi nhét vào, quy đầu của Lục Thần bị véo dọc đường, rất thoải mái. 

Lộ Trần nắm lấy mông cô và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. Trong khi đụ cô, anh ta đánh vào đồng phục của cô, tạo ra âm thanh "bụp". 

Mỗi lần bị đánh, Khương Mỹ Hồng toàn thân run rẩy, hai đùi co rút thật chặt, âm đạo càng quấn lấy, mút lấy thịt càng thêm mạnh mẽ. 

Lực hút ở cái mông nhỏ của cô ấy còn mạnh hơn cả cái miệng phía trên cô ấy. Môi lớn đang ngậm chặt thịt, âm đạo véo, cắn. Nó linh hoạt đến mức khiến người ta thắc mắc phải chăng hai cái miệng của cô bé đã bị tráo đổi và mọc lệch bên. 

"A, a, a... Nhanh lên, nhanh lên, đụ ta, đụ ta nhanh hơn, chồng tao ức hiếp mẹ mày, tao sẽ trả giá, đụ tao chết đi,... Ah... Ah... Uh... Đến nhanh hơn... Hãy vào trong tôi!... Ah..."

Sau khi bị đụ vài lần, Giang Mỹ Hồng đã hoàn toàn mất phong độ. Cô ôm mông bằng cả hai tay và đắm chìm trong dục vọng. 

Đôi mắt hậu môn giống như Belle gần như mở ra, như thể chúng đang vô cùng đói khát. 

"Cô đúng là một con điếm. Cô còn không thèm quan tâm đến việc chồng mình nằm bất tỉnh trên mặt đất, anh ta còn ở đây rên rỉ van xin làm tình. Lỗ đít của cô cũng ngứa quá, vậy tôi sẽ cho cô nếm thử bút bi!..."

Lục Thần nhặt một cây bút bi tương đối trơn tru trên bàn của Cao Nghị, nhổ chất lỏng gây ngủ lên cái hậu môn mềm mại màu đỏ, sau đó nhẹ nhàng chọc cây bút vào hậu môn của Giang Mỹ Hồng, làm nó chìm xuống ba đến bốn centimet. 

"A, không, khó chịu quá. Anh nhét cái gì vào hậu môn của tôi thế?... Không nhét được!..."

Hậu môn của Giang Mỹ Hồng thắt chặt, cô hét lên sợ hãi, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy việc được đưa vào hậu môn và được đưa vào âm hộ của mình thậm chí còn dễ chịu hơn trước. 

Anh ta vội vàng vặn mông lắc lư về phía sau, dùng sức chạm vào gốc thịt dày đặc, lại thở hổn hển:

"Cao Di, tên khốn kiếp này, thường xuyên bị ta lừa gạt, ta không quan tâm hắn, ta chỉ thấy hắn còn sống chưa chết, cho nên ngươi đừng lo lắng cho hắn! Nào... nhanh lên, mau chết tiệt, ngươi làm cho ta thật thoải mái!"

"Thật sao? Chẳng phải là vì cái lồn nhỏ của em đã lâu không được xâm nhập nên mới cầu xin anh đụ em như vậy sao!..."

"À, à, phải rồi, đã được vài tháng rồi! À..."

"Khó trách ngươi nghịch ngợm như vậy, quần của ta ướt đẫm nước lồn!..."

Khi đã mệt mỏi vì đụ cô khi đứng, Lộ Trần đã lật vợ hiệu trưởng lại, ôm cô xuống đất và tiếp tục đụ cô. 

Anh ta cố tình điều chỉnh vị trí của mình để Giang Mỹ Hồng đè lên Cao Di đang bất tỉnh trên mặt đất. Vừa địt cô, anh vừa hỏi: “Cô ơi, cô hư quá, sợ chồng cô tỉnh dậy à!…”

“À, à, không, anh ấy đã bất tỉnh và không tỉnh lại!…”

“Không nhất thiết phải như vậy!…”

Lục Trần đột nhiên cảm thấy không ổn. Anh ta dùng tay trái xé toạc cổ chữ V váy của Giang Mỹ Hồng, cởi áo lót màu đen của cô, chạm vào ngực cô rồi đưa tay phải tát vào mặt Cao Di đang bất tỉnh. Anh ta nhất định phải đánh thức anh ta và cho anh ta xem vợ anh ta đang bị đụ như thế nào! 

Giang Mỹ Hồng lần này có chút sợ hãi. Dù yếu ớt vì bị đụ nhưng cô vẫn đưa tay ra ngăn cản Lục Trần. 

"A..., không, tiểu tử này, đừng đánh thức chồng tôi, anh ấy nhìn thấy sẽ ly hôn với tôi, à, à, à... đừng đẩy sâu quá, à, anh đang véo đầu vú của tôi, không, đau quá!..." Lục Thần dễ dàng đẩy vào người Giang Mỹ Hồng, khiến cô hét lên và run rẩy, nhưng Lục Thần không ngăn được cô. 

Vũ Khoa Lộ Trần tát Cao Di vài cái và anh ta không tỉnh dậy. Anh ta chỉ đơn giản bế Giang Mỹ Hồng lên và đặt mông cô lên mặt Cao Di để tiếp tục đụ cô. 

Lần này, Giang Mỹ Hồng khá sợ hãi và cô ấy càng hét to hơn.

"Không được, mông tôi đè lên mặt chồng tôi, nó sẽ đè nát anh ấy. Thả tôi ra. Anh không thể làm thế được, à! Không, tôi sắp đạt cực khoái... Dừng lại, à, ừ... để tôi đi, nếu không tôi sẽ tè, à, tôi sẽ tè vào miệng chồng tôi!..."

"Đừng đánh nhau, tôi sẽ đụ anh đến chết, tè...Tôi cũng sắp xuất tinh! Âm hộ của anh chật quá!..."

"Không, à... à... nhanh, thả tôi ra, tôi không thể đi được nữa, tôi đi tiểu đây, xấu hổ quá!..."

Lộ Trần không quan tâm và tiếp tục ấn và đụ cô. Hai chân của Giang Mỹ Hồng đặt lên vai anh và ấn xuống, đầu gối của cô ấn vào ngực của chính mình, khiến cô thở hổn hển và gần như đè nặng cô xuống! …

Một chiếc giày cao gót màu đen ở cả hai chân cũng đã rơi ra, chiếc còn lại đang lủng lẳng trên đầu ngón chân. 

"A, em không đi được nữa, à, em tè, ah, thôi nào, địt em, đụ em, nhanh lên... A, toàn thân em run lên, chồng ơi, em xin lỗi, à, ừm, em đã tè... Em không cố ý!... A, a!..." Với con đĩ dài, Giang Mỹ Hồng không khỏi run cả người, lồn run rẩy, cắn vào thịt Lục Thần co giật.

Dịch âm đạo nóng chảy ra từ giữa tử cung, đồng thời, ngay khi niệu đạo mở ra, một dòng nước tiểu loãng ùa ra ngoài kèm theo không khí đục. 

Lục Trần tiếp tục làm tình mãnh liệt, con cặc của hắn giống như một cái máy bơm nước, tinh dịch từ trong lỗ của hắn bắn tung tóe khắp nơi sau mỗi cú vuốt ve. Con cặc của anh bị lỗ lông đen của vợ hiệu trưởng nhéo nóng, quy đầu đau nhức và tê dại. Những làn sóng khoái cảm ập vào não anh, và tinh trùng của anh đột ngột mất đi.

Quy đầu dày mở mắt ra, tinh dịch lập tức phun ra.

Lộ Trần đụ và xuất tinh cùng một lúc. Anh ta đưa tay nắm lấy ngực của Giang Mỹ Hồng và phóng tinh dịch ra. Bộ ngực trắng như tuyết đỏ đến mức đau đến mức khuôn mặt của Giang Mỹ Hồng nhăn nhó vì đau. Cô cảm thấy ham muốn, ham muốn, vui vẻ và đau đớn cùng một lúc. Cô mở miệng chảy nước dãi, nước mắt trào ra! 

Hai tay còn cào vài vết trên eo Lục Thần! …

Lộ Trần xuất tinh vẫn chưa mềm nên tiếp tục đụ anh thêm chục lần nữa mới dừng lại. 

Khi anh rút dương vật của mình ra, Giang Mỹ Hồng gần như vui mừng đến mức gần như trợn mắt. Cô mềm đến mức không thể cử động khi nằm trên cơ thể Cao Nghị. 

Khi Lu Chen rút dương vật ra, có một tiếng bốp, anh nhìn thấy từ cái lồn lông đen sưng đỏ, âm đạo khép kín ép ra một hỗn hợp tinh dịch màu trắng tanh và dịch âm đạo, nước tiểu của Giang Mỹ Hồng cũng trộn lẫn với nó, giống như một chai nước uống bị thủng bị rò rỉ, từng mảng nước và nước tiểu lớn bắn ra ngoài. 

Lúc này, mông của Giang Mỹ Hồng đã bị mắc kẹt trên cổ Cao Di, và âm đạo của cô ấy áp vào mặt Cao Di. Sau khi dương vật được rút ra, toàn bộ tinh dịch sẽ bắn lên mặt Cao Nghị, khiến nó mờ đi. 

Sau khi Lộ Trần rút dương vật ra, anh ta vẫn không tha cho Giang Mỹ Hồng. Anh trèo lên ngồi lên cổ cô. Anh ta nhổ dương vật ra và nhét nó vào miệng Giang Mỹ Hồng. 

Chỉ sau khi bị đụ đến mức xuất tinh trở lại, hắn mới rút dương vật ra và xuất tinh khắp mặt vợ hiệu trưởng. 

Trong quá trình này, quy đầu của anh ta liên tục bị xuyên thủng hoàn toàn, chạm đến tận cổ họng Giang Mỹ Hồng, khiến vợ hiệu trưởng yếu ớt nôn khan. Anh ta đưa tay nắm lấy đùi của Lục Thần, tát và nhéo. Cảm giác như sắp bị bóp chết, nhưng trên mặt lại tràn đầy thích thú, thực sự rất dâm đãng. 

Lần này xuất tinh sau, Lục Thần có chút mệt mỏi, liền tránh sang một bên, ngồi dưới đất nghỉ ngơi. 

Trong chớp mắt, hắn nhìn vợ hiệu trưởng bị hắn bắt phải phục tùng, trong lòng lại tràn ngập cảm giác thành tựu. Cho dù anh ấy có mệt mỏi thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng xứng đáng. 

Giang Mỹ Hồng tội nghiệp đã bị đụ cho đến khi cô mất kiểm soát toàn bộ cơ thể. Cô nằm mềm mại trên cơ thể Cao Nghị và luôn run rẩy. Mỗi lần lắc âm đạo, cô ấy lại phun ra một dòng nước tiểu, giống như cá phun nước. Nước tiểu rỉ ra liên tục từ âm đạo lông đen của cô ấy đỏ và sưng tấy vì bị đụ. Trên mặt Cao Nghị tràn ngập mùi nước tiểu. 

Lúc này Cao Nghị vẫn còn đang ngơ ngác tỉnh táo. Khi anh mở miệng định hét lên điều gì đó, nước tiểu của Giang Mỹ Hồng tràn vào miệng anh, nồng nặc mùi tục tĩu. 

"A, đau quá, đau quá. Ai giữ tôi lại? Tôi khó chịu quá. Đưa... đưa tôi đến bệnh viện đi!..."

Đôi mắt của Cao Di bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh và anh không thể nhìn rõ. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy vô cùng khó chịu và kêu cứu. 

Giang Mỹ Hồng sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và vội vàng sắp xếp quần áo để che giấu sự xấu hổ. 

Lộ Trần làm sao có thể quan tâm đến chuyện của hai vợ chồng? Anh không quan tâm Cao Nghị sống hay chết. Lúc này, anh không còn phải đợi ở đây nữa nên thay quần áo rồi bế người mẹ bất tỉnh ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

Điều mà Lộ Trần không biết là mẹ anh, Suning, thực sự đã tỉnh dậy từ lâu. 

Sau khi Tô Ninh Hành nhìn thấy cảnh con trai mình làm tình với Tưởng Mỹ Hồng, bà vừa xấu hổ vừa kinh ngạc. Ai có thể ngờ rằng đứa con trai luôn ngoan ngoãn của bà lại đột nhiên xuất hiện ở đây và quan hệ tình dục với ai đó? 

Vốn dĩ bà muốn mắng con trai và yêu cầu nó dừng lại, nhưng bà sợ con trai phát hiện ra mình đã tỉnh và gây ra sự xấu hổ giữa hai mẹ con. 

Cuối cùng do dự, Suning lựa chọn tiếp tục giả vờ bất tỉnh, dự định sau này sẽ tra hỏi và dạy dỗ con trai mình. Lục Thần sáng nay không đến lớp vì phải bế mẹ về nhà.

Hôm nay lớp có bạn nữ mới chuyển đến, Phương Đình. Cô ấy là một người đẹp cao ráo và có khuôn mặt lạnh lùng với mái tóc đen dài thẳng, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi mắt phượng đỏ rực, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, cùng thân hình tuyệt vời. Cô nàng có thân hình siêu chữ S với phần trước và phần sau phình ra. 

Dù mặc chiếc quần đồng phục học sinh màu xám nhạt thông thường và áo sơ mi rộng màu trắng xanh nhưng cô ấy vẫn không thể che giấu được vóc dáng tuyệt vời của mình. 

Đặc biệt, cặp vú khủng trên ngực đã lên tới cỡ 36E khiến Phương Đình trông giống một thiếu nữ trẻ trung xinh đẹp hơn là một học sinh trung học mới lớn. Bộ ngực của cô còn to hơn cả ngực của nhiều nữ giáo viên trưởng thành.

Ngực lớn có xu hướng lắc lư dễ dàng. Bộ ngực treo trên ngực và được giấu dưới lớp quần áo. Khi di chuyển xung quanh có thể thấy sóng lắc lư đến chóng mặt. 

Phương Đình vừa đến lớp A, cô lập tức tước bỏ danh hiệu Lâm Vũ, đại diện Khoa Giáo dục Hoa của lớp ban đầu, trở thành lớp A mới được thăng cấp của lớp A.

Với dáng người và ngoại hình khiến các chàng trai phải kinh ngạc và khiến các cô gái phải ghen tị, Phương Đình đã nhận được rất nhiều lời nhắn nhủ nhỏ từ các chàng trai trong ngày đầu tiên đến lớp hôm nay. 

Cô ấy cao gần 1m76 nên ghế ngồi của cô ấy được bố trí về phía sau.

Điều này không tốt. Nó ảnh hưởng rất lớn đến nhiều chàng trai ngồi ở hàng ghế đầu. Trong giờ học, bọn họ không khỏi quay đầu lại nhìn cô. Sau vài buổi học, những nam sinh quay lén nhìn trộm quay đầu lại, vặn vẹo đầu đến mức đau cả cổ. Nó thực sự rất đau đớn. 

Sự xuất hiện của Phương Đình không chỉ thu hút tất cả các chàng trai mà cả các giáo viên nam trong lớp cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp lạnh lùng như băng của cô, họ bấm vào cô để trả lời các câu hỏi trong giờ học. 

Nhìn thấy cô sinh viên xinh đẹp mặt lạnh lùng phải lắng nghe câu hỏi của mình và trả lời cẩn thận trước mặt, nam giáo viên trong lớp phấn khích đến mức giảng bài rất chăm chỉ. 

Tuy nhiên, các nữ giáo viên lại có cái nhìn khác về Phương Đình. Nhìn bộ ngực khủng của anh, họ cảm thấy số phận của anh thật bất công. 

Vì sao học sinh mới hơn mười tuổi lại có bộ ngực khủng như vậy? Điều quan trọng là cô ấy có làn da trắng và dáng người đẹp. Chúa đã ban cho cô thức ăn để ăn. Với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, việc cô có học hay không sẽ không ảnh hưởng đến thành công trong tương lai của cô. 

Trong số các giáo viên nữ của lớp hôm nay, chỉ có Bạch Giải là có thái độ lạnh lùng với cô học sinh mới xinh đẹp, cô cũng có chút bối rối và không vui. 

Phương Đình này có vẻ là người phụ nữ mặc áo gel mà Bạch Giải đã gặp khi cô đến bệnh viện vài ngày trước. Khi đó, người phụ nữ mặc áo gel vẫn đang dùng giọng lạnh lùng mắng Bạch Giải, nhưng không ngờ rằng cô lại trở thành học trò của mình. 

Nghĩ tới chuyện ngày đó ở bệnh viện, Bạch Giới không khỏi có chút ý kiến ​​không tốt đối với Phương Đình. 

Trong giờ học, khi cô bị bắt gặp không chú ý đến lớp và bận nhìn trộm bài vở của các học sinh nam khác, Bạch Giải đã mắng cô một cách không thương tiếc, sau đó đuổi cô ra khỏi cửa lớp và buộc cô phải đứng, khiến Phương Đình phải đứng ngoài cửa cả lớp. Sự oán giận của Bạch Giải đã giảm bớt một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thiếu niên cưỡi bạch mã

Sau khi Lộ Trần cõng mẹ rời khỏi tòa nhà giảng dạy, anh rời khỏi trường và chuẩn bị bắt taxi ở cổng trường để đưa mẹ về nhà. 

Lúc này, Suning sợ để con trai bế sẽ đè nát nên cô muốn tỉnh lại sau cơn giả vờ hôn mê.

Nhưng cô có chút không muốn buông ra. Cảm giác nằm trên lưng con trai quá thoải mái, ngực cô áp chặt vào tấm lưng rộng và khỏe của con trai, cặp mông đầy đặn của cô được đôi bàn tay khỏe mạnh của con trai ôm chặt. 

Có một cảm giác nóng bỏng khi chạm vào ngực và mông cô, khiến cô nhột nhột và cảm thấy rất thoải mái. 

Bụng dưới và âm đạo của cô cũng sát vào lưng dưới của con trai, ngứa ngáy khó chịu. Ngoài ra, cơ thể cô còn lắc lư nhẹ khi con trai cô di chuyển dọc đường và xoa lưng con trai cô, khiến núm vú và âm đạo của cô bị cọ xát ở nhiều mức độ khác nhau. Núm vú của Suning cương cứng và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô một cách không kiểm soát. Nó nóng, nhớp nháp, ngứa ngáy và dễ chịu. 

Điều này khiến Suning nhớ đến cảnh cô cõng con trai trên lưng. Khi còn nhỏ, con trai cô rất nghịch ngợm. Anh thường túm lấy dây áo ngực sau vai cô và cưỡi cô như cưỡi ngựa trong khi nằm ngửa. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của anh dùng chiếc khóa làm dây cương ngựa, vừa di chuyển không ngừng nghỉ trên lưng cô, bắt chước tiếng cưỡi ngựa trên TV. 

“Lái, lái, ngựa lớn, chạy nhanh đi, anh cưỡi em đi diệt kẻ xấu!...Lái...thề!...Mẹ là con ngựa trắng to lớn của con!..."

Tôi nhớ có lần Suning cõng con trai trên lưng để bắt xe buýt. Vì xe đã đầy nên bà phải đứng trên xe với con trai trên lưng. Không ngờ con trai cô cũng muốn chơi cưỡi ngựa trên xe buýt, giật dây áo lót của cô và vui đùa trở lại! 

…

“Lái…lái…, ngựa trắng lớn, chạy nhanh lên, tôi là tướng quân, còn mẹ là ngựa trắng lớn của tôi!…”

Khi đó, hành động vui tươi của con trai bà đã thu hút tất cả hành khách trên xe buýt hướng về Suning. Bà đỏ mặt xấu hổ và vội vàng bảo con trai đừng gây rắc rối nữa. 

Nhưng anh chàng nhỏ bé Lộ Trần vẫn không dừng lại. Càng nói, lưng càng cử động mạnh: "Mắng... tài xế, mẹ là ngựa trắng to lớn. Nếu không nghe lời, ta sẽ đánh ngươi!..."

Vừa nói, anh vừa kéo tóc Suning và dùng đôi tay nhỏ nhắn mũm mĩm đánh vào chiếc cổ thon của cô. 

Khi đó, cảnh tượng bị đám đông trên xe buýt theo dõi trong khi cậu con trai ba tuổi của cô đang “cưỡi ngựa”, cảnh tượng khiến Suning vừa xấu hổ vừa không có gì để khen ngợi đã in sâu vào tâm trí Luo. 

Tôi còn nhớ lần đó vì con trai tôi chơi quá nhiều nên vô tình tuột dây áo lót của mẹ, khiến cặp vú bự của mẹ lộ ra, làm bung cúc áo sơ mi trắng trên ngực, suýt lộ ra cặp vú to. 

Suning xấu hổ đến mức nhanh chóng lấy tay che ngực và xuống xe trước khi đến đích! 

Cô vẫn còn nhớ cảm giác xấu hổ lúc đó. Cô sợ hãi đến mức kẹp chặt hai chân vào âm đạo của mình. Cô vừa hoảng sợ vừa xấu hổ nhưng lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Có vẻ như sự tiếp xúc suýt xảy ra trên xe buýt đã kích thích một sự tôn sùng tình dục kỳ lạ nào đó trong lòng cô. 

Suning chỉ nhớ rằng ngày hôm đó cô có ham muốn tình dục cao sau khi trở về nhà và muốn quan hệ tình dục. 

Nhưng lúc đó, cô đã là bà mẹ đơn thân nuôi con trai một mình. Cô muốn quan hệ tình dục nhưng không thể móc nối bừa bãi nên phải cho con trai ba tuổi đi ngủ rồi nằm trên giường trong phòng ngủ và thủ dâm. 

Đáng tiếc, đúng lúc bà đang tựa ngực lộ ngực trên giường, tay trái ôm ngực, tay phải đút vào lỗ bạch hổ thủ dâm đến khi sắp đạt cực khoái, đứa con trai đang được dỗ ngủ bỗng nhiên tỉnh dậy, tò mò đứng dậy hỏi: “Mẹ, mẹ đang chơi cái gì vậy? Con cũng muốn chơi!…”

Suning ngạc nhiên khi thấy con trai tỉnh dậy và bò trước mặt cô, thậm chí còn cưỡi lên đùi cô, Suning tò mò hỏi. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng kẹp chặt đùi và rút ngón tay thủ dâm ra khỏi âm đạo. Cô ngượng ngùng che ngực bằng một tay và che ngực bằng tay kia. Cô lắp bắp, thở hổn hển: "Không, mẹ không chơi đâu. Mẹ đang ngủ với em bé. Con ơi, con ngủ đi nhé. Đừng cưỡi lên lòng mẹ! Xuống nhanh đi!..."

"Đừng ngủ, chơi với mẹ, con muốn ăn bà nội!..."

Tiểu Lục Trần đá chân, giẫm lên đùi Tôn Ninh trèo qua. 

Không ngờ anh lại giẫm nhầm chân, một bàn chân hơi béo trượt vào trong ống chân của Suning, ngón chân của anh chạm vào âm đạo của cô. Anh ngã xuống, rơi mạnh vào người Suning, đầu anh gục xuống hai bộ ngực lớn của cô. 

May mắn thay, bộ ngực của Suning to, mềm và cực kỳ đàn hồi nên bé Lộ Trần không bị tổn thương sau cú ngã. 

Bé Lộ Trần thậm chí không khóc sau khi ngã xuống. Anh dùng bàn tay mũm mĩm nắm lấy bầu ngực to cạnh mặt, tìm đầu vú để bú.

"A, không, con, không, con không cắn được núm vú của mẹ. Con mọc răng rồi không cắn được. A, à, đừng gãi... con đã học mẫu giáo rồi, không được bú sữa mẹ!... A, mẹ không có sữa!..." Suning bị con trai bú đến mức ngực tê cứng khó chịu. Bà xấu hổ đẩy mạnh vào đầu con trai nhưng lại không dám ấn mạnh. 

Bụng dưới của cô cũng bị chân con trai đá, đôi khi môi âm hộ và âm vật của cô cũng bị chạm vào. 

Cô cảm thấy đỉnh điểm mà cô sắp đạt được khi thủ dâm lại đến, âm đạo tê và ngứa, và những cơn khoái cảm như điện bùng lên từ âm đạo. Điều này khiến âm đạo của cô ngày càng trống trải và khó chịu, bồn chồn và rơi vào trạng thái trống rỗng vô tận! 

Trống rỗng…trống rỗng…trống rỗng…

Trống rỗng…trống rỗng…

Trống…

Tôi ước gì tôi có thứ gì đó được nhét vào và môi âm hộ của cô ấy lan rộng ra! 

Bóp mở âm đạo của cô ấy! 

Đâm vào trái tim cô ấy! 

Thông qua tử cung của cô ấy! 

Sau đó chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! …

Nhưng tội nghiệp người mẹ trẻ, ngực khủng, mông dày, búi tóc hổ trắng, lại không có ai đụ cô! …

…………

Bé Lục Thần bị mẹ đẩy lên trán nhưng vẫn ôm ngực mẹ, trong miệng mút cắn cắn núm vú không chịu buông ra. 

Suning ấn trán anh mạnh đến nỗi bộ ngực trắng như tuyết của cô bị hút vào miệng con trai và căng ra thành hình chuông. 

Cuối cùng, cô không khỏi đau đớn, thêm một lực nữa vào tay mình, đẩy con trai mình đến mức nó lăn vào giữa hai đùi cô. 

Đầu của Tiểu Lục Thần rơi vào trong khe chân của Suning, mặt đập vào âm hộ hổ trắng của cô. Anh liền ngửi thấy mùi thơm nóng hổi tỏa ra từ âm đạo của mẹ. 

Ngay lúc đó, cô theo bản năng mở miệng hôn và mút âm đạo của mẹ. Nàng há miệng ngậm lấy cái âm vật đỏ rực đang căng ra ở khe hở của hổ trắng. 

Tiểu Lục Thần cho rằng miếng thịt nhỏ hơn đầu vú một chút này cũng là đầu vú nên đưa vào miệng mút mạnh. 

Ngay lập tức, dịch âm đạo của người mẹ càng chảy nhiều hơn, âm đạo giống như một dòng sông. Chất lỏng dính dính chảy ra khỏi âm đạo, bị hút vào miệng bé Lục Thần. Thức ăn rất ngọt và sảng khoái. Bàn tay nhỏ nhắn mân mê đôi môi thịt hổ trắng của mẹ, nhai ngấu nghiến, vô cùng vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thiếu nữ xinh đẹp trên xe buýt

"A, a, a... ừ, Baojian không mút được chỗ đó, bẩn quá, a, ôi, ngứa quá, dừng lại đi, a, mẹ còn tiếp tục như vậy sẽ tức giận, à, không, con không được cho tay vào trong, à... a... dừng lại đi!..."

Suning hơi run lên và kẹp hai đùi lại với nhau. Thay vào đó, cô kẹp chặt con trai mình vào giữa hai chân để cậu bé không thể thoát ra được. Càng bú mạnh, “hút, bú, bú”, ai có thể ngăn được đứa trẻ đói khát muốn ăn nước của mẹ. 

“A, ừm, con hư, đừng, đừng bú mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, à!... A, khó chịu quá, toàn thân con sắp rã ra rồi, à, con chịu không nổi nữa, con thật sự không chịu nổi nữa, đừng bú nữa, tay mẹ đã chạm vào miệng tử cung của con rồi, mau dừng lại đi, con không vào được!…”

Suning chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị một bàn tay mạnh mẽ lấp đầy, ngón tay cào cấu vào thành âm đạo khiến tim cô run lên. 

Mồ hôi trên trán cô không ngừng chảy xuống, chảy xuống thái dương, dính bết vào tóc, ngực cô run rẩy chống cự. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, lưỡi khô khốc, vô thức liếm môi. Cô không khỏi dùng tay ôm lấy ngực, nhẹ nhàng đá chân. Chăn bông trên giường bừa bộn, ga trải giường dưới mông ướt đẫm, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục nóng ẩm. 

Nhìn vào âm đạo của cô, một bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của con trai cô đưa gần đến nửa vào, hai nửa môi lớn bị vướng chặt, hút vào âm đạo của cô, khiến một dòng tinh dịch trào ra ngoài. 

"Mẹ, ngon quá, con muốn ăn nhiều, con muốn ăn nhiều nữa!..." Tiểu Lục Thần không biết mẹ phản ứng thế nào, liền tiếp tục ăn. 

“A, a, con ơi, không…ah, nó sắp đến rồi, mẹ không nhịn được!…A, a, thoải mái quá!…”

Khi cô thở hổn hển, toàn thân Suning đột nhiên run lên, âm đạo co thắt, đùi co rút, bụng dưới đẩy lên trên, lưng dưới lơ lửng trên không. Trong nháy mắt, Hoa Tâm Vĩnh Dạ đạt đến cao trào. Dịch âm đạo nóng hổi gần như trào ra từ lỗ Bánh bao Bạch Hổ như nước trên mặt đất. Kích thích đến mức trên mặt Tiểu Lục Thần đầy tinh dịch, một ít bắn vào mũi và mắt hắn. Đôi mắt và mũi của Tiểu Lộ Thần cảm thấy khó chịu, cậu bật khóc! 

Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của anh cũng bị thành âm đạo co giật của Suning mắc kẹt trong âm đạo, không thể ra ngoài. Tiểu Lục Thần càng khóc lớn hơn: "Ôi, ôi, ôi", nước mắt rơi xuống khuôn mặt non nớt như những viên ngọc lăn. 

"Ngoan con nhé, nếu con không khóc thì đó là lỗi của mẹ con. Bà là kẻ xấu và đang làm tổn thương con tôi!..."

Suning xấu hổ đến nỗi cô nhanh chóng ngồi dậy với thân hình yếu ớt của mình, ôm lấy con trai và rút đôi bàn tay mũm mĩm của nó ra khỏi âm đạo của mình, bế con lên ngồi trong vòng tay mình, nhẹ nhàng dỗ dành con trai. 

Tuy nhiên, anh không thể được dỗ dành một lúc nên Tiểu Lộ Trần vẫn khóc một lúc trước khi rúc vào vòng tay của Suning và ngủ thiếp đi, ôm ngực cô. 

Những ký ức về quá khứ lướt qua tâm trí anh một cách rõ ràng. Khi suy nghĩ của anh quay trở lại, Suning vẫn đang nằm trên tấm lưng rộng lượng của con trai và được anh cõng. 

Lúc này, bà định ngừng giả vờ bất tỉnh và bảo con trai thả bà ra. Đột nhiên, một chiếc xe buýt dừng lại trước cổng trường. Lục Thần đợi taxi đã lâu không được. Khi nhìn thấy xe buýt tới, cậu vội vàng cõng mẹ trên lưng lao lên xe. 

Suning do dự một lúc rồi nói muộn. Khi cô nhận ra mình đang làm gì thì cô đang nằm trên lưng con trai mình. Cô được vô số bà già trên xe buýt nhìn chăm chú. Bạn nghĩ rằng thật xấu hổ khi một phụ nữ trẻ lớn tuổi hơn để một chàng trai cõng cô ấy trên lưng xe buýt. 

Đặc biệt hôm nay cô ấy lại mặc một chiếc váy ngắn. Được bế như thế này càng khiến cặp mông đào căng mọng của cô trông càng gợi cảm và tròn trịa. Viền váy ngắn, chỉ che được phần trên đùi của cô. Đôi chân đi tất đầy đặn của cô lộ ra, đôi giày cao gót màu đen ở chân cô lủng lẳng. 

Một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm như vậy được cõng lên xe buýt, sao có thể không hấp dẫn được? 

Lúc này Suning đang định nói điều gì đó để yêu cầu con trai thả cô xuống thì đột nhiên một bà già mắng cô một cách thô lỗ: "Ôi! Thật là khó chịu. Một người to lớn như vậy lại phải bế lên xe buýt và kẹp chặt như vậy. Thật sự là vô liêm sỉ và vô đạo đức. Anh bạn trẻ, nếu muốn thể hiện tình cảm thì đi nơi khác, đừng đến bắt xe buýt!..."

Bà lão này rõ ràng đã mất cân bằng vì tuổi trẻ không còn ở ngoại hình và ngoại hình ngày càng già đi. Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ ngực khủng, mông to và dáng người chuẩn mực của Suning và có người bế cô lên xe. 

Lời nói của bà lão khiến mặt Suning đỏ bừng. Ngay khi cô định vặn lại và yêu cầu con trai đặt cô xuống, Lục Thần Cơ đã mắng cô trước: "Lên xe và đừng nói nhảm nữa. Đây là mẹ tôi, mẹ tôi bị bệnh, tôi không thể bế được!..."

Trong xe không có một chỗ ngồi nào cả. Trong xe đầy những bà già thích nói chuyện về người khác. Các ghế đều đã bị những bà già này chiếm giữ. Lộ Trần phải đứng trên xe với mẹ trên lưng. 

Các bà già dường như ở cùng một nhóm, và họ thường quen với việc xảo quyệt và xảo quyệt. Tuy nhiên, khi bất ngờ bị một thanh niên như Lộ Trần khiển trách, tất cả đều lập tức nhảy ra tố cáo Lộ Trần. 

"Anh bạn trẻ, lời nói của anh thật khó chịu. Là mẹ anh bị bệnh, bà ta thật vô liêm sỉ. Tại sao lại phải cõng một người to lớn như vậy trên lưng? Đùa gì vậy. Giữa ban ngày ban ngày mà hành động như một kẻ lưu manh!..." Một bà già nói. 

"Đúng rồi, nhìn xem người phụ nữ đó đang mặc gì. Chiếc váy gần như không che được mông, âm đạo gần như lộ ra ngoài, lại bị quấn chặt như vậy. Nếu thực sự là mẹ của ngươi, ngươi đang phạm tội loạn luân giữa mẹ con!..." Một bà già khác nói. 

"Tôi nghĩ cô ấy là một con điếm, một thiếu nữ quyến rũ một tên xã hội đen! Cô ấy thực sự đến xe buýt để khoe khoang!..."

Khi tất cả các bà già bắt đầu nói chuyện, xe buýt ồn ào hơn cả chợ rau. 

Họ nói đủ thứ, thậm chí còn cho rằng Suning không có chủ ý và ăn mặc quá khiêu khích để quyến rũ giới trẻ. Lộ Trần trông giống như một sinh viên, nên chắc chắn anh ấy đã bị quyến rũ bởi bộ ngực khủng và cặp mông to của cô ấy. 

Suning xấu hổ vì họ đến mức không dám nói với con trai rằng mình đã tỉnh. Cô tiếp tục giả vờ bất tỉnh và nằm trên lưng anh. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là rất nhiều bà già đã chỉ ra rằng cô ấy là người quyến rũ, nói rằng cô ấy quyến rũ đàn ông và những lời lẽ chửi bới khác. Khi tức giận, cô sẽ có cảm giác khoái cảm kỳ lạ, như có một quả cầu lửa lao thẳng vào bụng, đốt cháy âm đạo, ngứa ngáy và tê dại. 

Cô không khỏi nghĩ đến sự việc khi con trai cô ba tuổi và cô gần như khỏa thân trên xe buýt khi cõng con trai trên lưng. Lần đó cô thấy vui vì mình gần như khỏa thân, còn lần này cô cảm thấy vui vì được nằm trên lưng anh và bị chỉ trích. 

"Tôi có tôn sùng sự phô trương và khổ dâm không?..." Suning, một bác sĩ và biết về chứng cuồng dâm của phụ nữ, đã nghĩ như vậy. 

Khi tôi nghe thấy những bà già đó mắng cô ấy vì "trông gợi cảm và ngứa ngáy" và những lời khác lọt vào tai tôi, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo của mình. Hai bầu ngực áp vào lưng con tôi cũng ngứa ngáy và núm vú trở nên cứng ngắc. 

Cùng với những va chạm và rung lắc do xe buýt gây ra, bụng dưới và âm đạo của Suning thỉnh thoảng cọ xát vào lưng con trai cô. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và khó chịu. Cô thực sự muốn đẩy con trai mình xuống xe buýt để quan hệ tình dục và cho những bà già này thấy giới tính của mình. Họ không có kỹ năng thể hiện và buộc tội người khác một cách trơ trẽn. Nó thực sự rất đáng ghét. 

Suning giả vờ bất tỉnh và im lặng, nhưng Lộ Trần không thể chịu đựng được nữa. Làm sao anh có thể cho phép người khác chỉ trích mẹ mình? Anh ta hét lên: "Im đi, nếu bạn ngừng làm tình, tôi sẽ giết tất cả các bạn!..."

Tiếng hét của Lộ Trần được tăng cường bởi sóng âm với sự hỗ trợ của chiếc vòng tay Zhirui trên cổ tay và âm thanh anh tạo ra có sức mạnh của sóng siêu âm. Đây là vũ khí công nghệ cao "Thunder Sonic Boom" mà ông đã phát minh ra hai mươi năm sau trong dòng thời gian ban đầu. Với hệ thống Zhixin, anh ta cũng có thể kiểm soát phạm vi tấn công và cường độ của sóng âm. Có thể nói, hắn có thể một lời giết người, một tiếng gầm hủy diệt một nhóm, một kẻ địch trăm kẻ. 

Sau khi anh ta gầm lên, sóng âm lan rộng hơn mười mét lấy anh ta làm trung tâm, làm vỡ kính xe buýt ngay lập tức. Tất cả các bà già đều bị sốc đến mức máu sôi lên, nội tạng rối tung, họ nằm khập khiễng trên ghế và bịt tai trong hoảng loạn. Lần này sao họ dám gây ồn ào nữa. 

Đây là bởi vì Lục Thần chỉ dọa bọn họ, không có ý giết người, cho nên hắn khống chế cường độ sóng âm ở mức thấp, nếu không mọi người trong xe sẽ bị một tiếng rống giết chết. 

Sau khi tiếng nổ siêu âm bất ngờ làm vỡ kính xe buýt, nữ tài xế xe buýt mập mạp sợ hãi đến mức phanh gấp. 

Nhưng đột nhiên, một tấm màn sáng xoắn kỳ lạ đột nhiên bay về phía xe buýt, nhanh chóng xuyên qua xe buýt rồi biến mất. 

Khi nữ tài xế xe buýt hét lên và cuối cùng đạp phanh để dừng xe, cô nhìn ra ngoài cửa sổ phía trước và thấy con đường ban đầu phía trước xe buýt đột nhiên biến mất. Một con suối xuất hiện trước mặt cô và chiếc xe buýt đã lao vào một nửa con suối. 

Nước suối tràn vào xe buýt, trong chốc lát đã sâu gần nửa mét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Muhan Palace Sword Immortal Pei Yuhan

Cách đây không lâu, một tấm màn sáng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện ở dãy núi Xiliang của thế giới Qiongming. 

Một người phụ nữ mặc váy trắng trơn đang cưỡi gió trong núi rừng, bay lên bay xuống trong núi rừng rậm rạp. 

Người phụ nữ có khuôn mặt trong sáng, mái tóc đen như sóng, trên đầu búi một búi tóc, trên đỉnh tóc cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, bên hông có một mặt dây chuyền ngọc hình con bướm màu tím. Cô ấy cầm một thanh kiếm ở tay trái và một thanh kiếm dài ở tay phải. Khi cô bước đi nhanh chóng, cơ thể cô luôn tụ tập linh lực, đôi mắt cô như những ngôi sao và đôi tai cô trong trẻo. Cô luôn chú ý đến những kẻ truy đuổi phía sau, sợ rằng mình sẽ lại bị xã hội đen vướng vào.

Vì lý do này, cô muốn đi vệ sinh và đi tiểu nhưng lại cố nhịn, khiến khuôn mặt ngọc của cô hơi đỏ lên. Khuôn mặt có móng vuốt thanh tú xinh đẹp khi ửng hồng trông lại càng tao nhã và tinh tế hơn, cô ấy vô cùng xinh đẹp không gì có thể so sánh được. 

Người phụ nữ cao và mảnh khảnh, thân trên hơi hẹp, bờ vai thon và vòng eo thon.

Phần thân trên như vậy kết hợp với một đôi chân thon càng khiến đôi chân trông dài hơn. Ngay cả việc đi đôi giày bông thêu đế phẳng màu trắng cũng mang lại cho người ta cảm giác xa cách. 

Bộ ngực của cô không lớn nhưng tròn và nhọn, bộ ngực đặt cao, tạo cho người ta cảm giác không thể chạm tới.

Do chạy trong rừng đã lâu nên phần váy dưới của người phụ nữ bị cành cây xé rách, tạo thành nhiều dây váy, khó có thể che được chân. Đôi bắp chân thon thả và cân đối của cô lộ ra, làn da trên chân trắng như ngà và mỏng như dầu mỡ. 

“Ta chạy phía trước lâu như vậy, nhất thời tên côn đồ này sẽ không đuổi kịp!…”

Người phụ nữ thầm nghĩ mình không nhịn được buồn tiểu nên thân hình từ giữa không trung rơi xuống thành một đường cô đơn, bay xuống dòng suối nhỏ trước mặt. 

Sau đó, anh tìm một chỗ ven suối có bụi cây che bóng, vén váy lên thắt lưng, cởi chiếc quần thêu lụa trắng, ngồi xổm xuống và bắt đầu đi tiểu. 

Người phụ nữ luôn yêu thích sự sạch sẽ nên chỉ có thể tè xuống đất khi đi tiểu ngoài tự nhiên. Cô sợ nước tiểu bắn tung tóe xuống đất và bắn ngược lên mông nên nâng mông lên trước khi đi tiểu. 

Hai nửa cặp mông trắng ngần và thẳng tắp của cô lập tức lộ ra, làn da trắng như tuyết của cô tương phản rõ rệt với màu cỏ xung quanh, lập tức tô thêm sắc xuân vô tận cho khung cảnh con lạch. 

Dòng suối dày đặc và chảy về phía nam. Nó không biết rằng có một vẻ đẹp đang tưới đất bằng dòng suối. 

Chỉ có một số ít cá dưới suối dường như nghe thấy tiếng động từ bờ, liền trốn vào đám thực vật nước. 

Sau khi người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm và đi tiểu xong, đôi môi âm đạo xinh đẹp vừa tách ra đã bị đóng lại thành một khe. Chỉ có môi âm hộ màu đỏ mềm mại bị dính một số vết nước tiểu, khiến chúng ướt át như bào ngư màu hồng được bôi dầu mật ong. Lông mu nhạt màu bên cạnh âm đạo cũng lấm lem vài giọt nước, tạo thành một bãi cỏ mềm mại. 

Ngay khi cô vừa tiểu tiện xong, đang muốn lấy khăn lụa trong túi Càn Khôn lau vết nước tiểu, đột nhiên một giọng nói khiến cô sợ hãi từ trong rừng cây xa xa truyền đến: "Bội Vũ Hàn, tôi sẽ đuổi kịp anh ngay. Tôi khuyên anh không nên chạy trốn, ngoan ngoãn giúp tôi thu thập bổ sung. Nếu lần này anh có thể giúp tôi đột phá đến cuối cùng, Đan giới, tôi hứa sẽ khuyên vương triều và giữ chỗ cho anh trong Kiếm phái Mục Hàn Phả Lạp Sách. Nếu không, nếu không có sự giúp đỡ của tôi, Cung điện Muhan của anh Sẽ không thu được đệ tử, ngươi cũng không có tư cách tham gia Tiên đạo đại hội, chỉ sợ Kiếm Môn ngươi đã cố gắng vì sư phụ sẽ bị trục xuất…”

Khi Pei Yuhan nghe thấy tên xã hội đen đang truy đuổi mình, anh ấy không thèm lau tã cho mình. Anh nhặt chiếc quần cotton trắng, vén thẳng váy rồi lao nhanh về phía trước với hy vọng có thể trốn thoát càng sớm càng tốt.

Vì cô ấy không lau nước tiểu nên môi âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt. Sau khi mặc quần lót vào, chúng dính vào môi âm đạo của cô. Đường giữa của quần lót thậm chí còn khoét sâu vào khe hở của âm đạo, điều này thực sự khiến Bội Vũ Hàn rất khó chịu.

Nhưng lúc này cô không thể quan tâm nhiều như vậy, vừa chịu đựng cảm giác khó chịu vừa nhanh chóng bỏ chạy.

Tuy nhiên, vừa nhảy ra ngoài, cô đột nhiên cảm thấy cổ chân mình căng cứng, bị dây âm dương do kẻ truy đuổi bắn ra, khiến cô nhanh chóng ngã xuống. 

Bội Vũ Hàn bị sốc và vội vàng chém lại bằng thanh kiếm của mình. Năng lượng kiếm của Phi Liên đột nhiên bắn ra ánh sáng xanh và cắt đứt dây Âm và Âm.

Bóng dáng cô lại quay người và rơi về phía bờ suối đối diện. 

Chờ hắn ổn định lại, hắn nhanh chóng tập trung linh lực bảo vệ mình, giơ kiếm lên chĩa sang một bên, nhìn về hướng người đang tới: "Cơ Nhất Thiên, đừng ức hiếp người khác quá đáng. Ta sao có thể cho phép ngươi làm nhục kiếm môn của chúng ta. Đừng nói xấu những tên côn đồ này ở đây. Muốn nói gì thì về nhà nói với vợ ngươi! Ai nói kiếm môn của ta không thu được đệ tử, ai nói kiếm môn của ta sẽ bị trục xuất, phục vụ sư phụ của ta trong." Kiếm phái của chúng ta sẽ tự mình phát triển lớn mạnh, ngươi không cần lo lắng!..."

Giọng nói của Trang Vũ Hàn lạnh lùng và xuyên thấu, giọng nói đẹp như ngọc rơi trên đĩa ngọc.

Nghe thấy bên tai Tú Nhất Thiên khẽ ù đi, đầu óc hắn lang thang, nếu hắn tỉnh dậy mà phát ra âm thanh đẹp đẽ như vậy, nhất định sẽ hủy diệt linh hồn, ăn mòn xương cốt.

Điều này càng khẳng định quyết tâm của Cơ Di Thiên trong việc bắt giữ nàng kiếm tiên xinh đẹp này để tu luyện.

Anh ta đột nhiên tập trung sức mạnh, trong nháy mắt nhảy ra khỏi khu rừng, và một lần nữa phóng ra dây âm dương và bay về phía Bội Vũ Hàn.

Trong khi hét lên: "Tiên Bùi, ngươi đang tự lừa dối chính mình. Ta sợ sư phụ của ngươi đã chết từ lâu rồi. Làm sao hắn vẫn có thể xuất thế? Tại sao ngươi không cùng ta gia nhập Âm Dương Các, ta sẽ dạy ngươi Âm Dương Đạo. Kiếm pháp ngươi luyện đã lỗi thời rồi, tại sao ngươi còn lưu giữ nó!..."

"Vớ vẩn, đừng chửi chủ nhân của tôi!..."

Bội Vũ Hàn cau mày, sắc mặt trở nên hờn dỗi, lập tức rút ra mấy chục bông hoa kiếm từ thanh kiếm tháng ba trong tay. Những bông hoa kiếm tập hợp linh lực của cô, hàng chục thanh kiếm màu xanh tỏa ra lấy cô làm trung tâm, giống như một bông sen xanh đang nở rộ.

Biết rằng tu vi của mình yếu hơn Cơ Di Thiên, Bội Vũ Hàn đã cố gắng hết sức ngay khi ra tay.

Kiếm quang phun ra, trong nháy mắt bóp nát sợi dây âm dương mà Cơ Nhất Thiên muốn quấn quanh người nàng.

Sau đó Trang Vũ Hàn bay ra khỏi đường và chĩa thẳng thanh kiếm vào Cơ Di Thiên như một mũi tên bay.

"Tiên Bùi có kiếm pháp tốt, tư thế tốt, đáng tiếc ngươi còn không phải đối thủ của ta!..." Quý Nhất Thiên không có né tránh, liên tục búng ngón tay. Những sợi dây giữa lòng bàn tay anh dày đặc như lưới cá, lập tức bay ra, bao trùm lấy Bội Vũ Hàn.

Một cuộc chiến tay đôi diễn ra rất nhanh chóng nhưng kết quả chỉ có thể được định đoạt trong chốc lát. 

Ánh kiếm lóe lên rồi đột nhiên mờ đi, hoàn toàn được bao bọc trong một mạng lưới âm dương màu vàng. 

Chớp mắt nhìn lại, Bội Vũ Hàn hừ một tiếng, bị quấn trong một tấm lưới lụa, từ giữa không trung rơi xuống dòng suối, gây ra một dòng nước trong vắt lớn. 

"Ha ha, mỹ nữ rơi xuống nước, nếu như Bùi tiên tử quần áo bị ướt, thân thể thanh tú của ngươi sẽ càng thêm quyến rũ!..."

Kỷ Y Dao mỉm cười làm động tác, sau đó kéo Bùi Vũ Hàm quấn trong lưới lụa ra khỏi nước, treo hắn ở trên bờ suối. 

Trong khoảnh khắc, tôi nhìn thấy thân hình duyên dáng của Trang Vũ Hàn được bao bọc bởi bộ quần áo ướt và được buộc chặt bằng những sợi tơ, hiện ra trước mặt cô từng chi tiết. 

Bộ ngực của cô ấy tròn trịa và chiếc đai thêu màu hồng nhạt lộ ra dưới lớp quần áo ướt. Vòng eo của cô ấy thon và bụng dưới phẳng, có thể nhìn thấy dấu vết của đường áo ghi lê. Có thể nhìn thấy đường nối của môi âm đạo ở vùng tam giác ở bụng dưới dưới lớp quần áo ướt. Đôi chân của cô ấy thẳng, dài và thon, mông cô ấy tròn trịa. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Sau khi Cơ Di Thiên khống chế Bội Vũ Hàn, anh chuẩn bị bay lên và mang cô đi. 

Đột nhiên, một màn sáng xoắn kỳ lạ xuất hiện từ không trung, thổi về phía con lạch như một bức tường gió. 

Trong nháy mắt, một cái hộp hình chữ nhật khổng lồ từ hư không xuất hiện ở bờ suối, gầm rú lao về phía Cơ Nhất Thiên. 

"Cái gì thế này?..."

Cảm nhận được chiếc hộp hình chữ nhật đang lao tới với một lực rất lớn, Kỷ Nhất Thiên vừa vội vàng tránh xa vừa kinh ngạc hét lên. 

Kết quả là vũ khí ma thuật của anh ta bị gián đoạn, và sợi dây điều khiển Bội Vũ Hàn đột nhiên bị suy yếu. Bội Vũ Hàn tập trung sức mạnh tâm linh của mình và thoát ra ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vết nứt thời gian và không gian

Sau khi xe buýt lao xuống con lạch, không ai trên xe có thể hiểu được sự kỳ lạ đột ngột. Các bà già sợ hãi hét lên, và một số người sức khỏe kém đã ngất đi vì sợ hãi. 

Lục Thần phản ứng rất nhanh, lập tức cõng mẹ trên lưng lao ra khỏi xe, bước xuống suối nhảy lên bờ. 

Với sự phù hộ của chiếc vòng tay thông minh, phản xạ của não và sức bùng nổ của cơ thể anh đã được tăng cường vượt xa người thường, và toàn bộ động tác thoát khỏi xe buýt của anh vô cùng suôn sẻ. 

Nhưng sự việc xảy ra bất ngờ, anh chỉ đang bận thoát khỏi xe buýt và không có thời gian tiếp cận môi trường bên ngoài. 

Chỉ đến khi định cư bên bờ suối, anh mới nhận ra mình đã bất ngờ xuất hiện trong một hẻm núi hoang vu. 

Quay lại, tôi nhìn thấy thung lũng Vân Phương cao lớn, rậm rạp cây cối, bầu trời như những đám mây xanh bồng bềnh. Không khí ở đây rất trong lành, khắp nơi đều tràn ngập sức sống của thiên nhiên. Nó hoàn toàn khác với những con đường đô thị nơi chiếc xe buýt vừa chạy, và nó giống như hai thế giới. 

Hơn nữa, giữa đám cỏ xanh nhạt bên kia sông, một mỹ nữ xinh đẹp mặc quần áo ướt đang cầm trường kiếm, nhìn về phía Lục Trần với vẻ mặt kinh ngạc. Tóc cô hơi ướt, xõa xuống khuôn mặt và thái dương xinh đẹp. Đôi mắt cô trong veo như sao, chiếc mũi hồng hào, đôi môi thanh tú và chiếc cằm nhọn. Cô đẹp như nàng tiên vừa bước ra khỏi bồn tắm trong tranh. 

Nếu quần áo của cô ấy không ướt đến mức để lộ bộ ngực và cặp mông gợi cảm thì sẽ không ai có suy nghĩ gợi tình khi nhìn thấy một người đẹp như vậy. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng đây là một nàng tiên núi thanh tú, xinh đẹp, có thể nhìn từ xa nhưng không hề báng bổ. 

Lúc này, Lục Thần nhìn thân hình gợi cảm nhưng lại có vẻ yếu đuối của cô, trong khi có cảm giác bảo vệ, anh không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, da thịt sắp chạm tới đầu. Anh thực sự muốn ôm lấy cơ thể cô, đẩy cô xuống suối để cùng nhau tắm vịt, rồi dùng con cặc nóng bỏng của mình vạch ra đường viền của bộ ngực đầy đặn hiện rõ dưới vết ướt dưới bụng dưới của cô. 

"Sư tỷ, Trần cháu, ngươi... Vì sao đột nhiên lại tới đây?..."

Ngay khi Lộ Trần chuẩn bị chào Bội Vũ Hàn, một người phụ nữ mặc quần áo ướt ở bên kia bờ suối và hỏi cô nơi này là đâu, anh đột nhiên nhìn thấy Bội Vũ Hàn, với đôi mắt ấm áp và đôi lông mày hơi vui vẻ, đang gọi và bay về phía bờ suối nơi anh và mẹ anh đang đứng. 

Suning lúc này không còn giả vờ bất tỉnh nữa mà xuống khỏi lưng con trai và đứng bên cạnh. 

Cô cũng bối rối trước khung cảnh thung lũng hoang sơ trước mặt. Cô không hiểu tại sao chiếc xe buýt lại đột ngột lao vào một con lạch hoang khi rõ ràng vừa rồi nó đang chạy trên đường thành phố. 

Chẳng lẽ bệnh ung thư não của anh ấy đã trở nên trầm trọng hơn và anh ấy đang bị ảo giác? 

Nhưng rõ ràng là không. Cảnh tượng trước mắt rất chân thực, người phụ nữ mặc quần áo ướt đột nhiên hét lên và bay về phía họ cũng sống động và sống động như thật. 

Điều kỳ lạ là cô ấy thực sự có thể nhảy qua một con suối rộng hơn chục mét. Mặc dù nó có thật nhưng nó cũng đầy bí ẩn. 

Sau khi Bội Vũ Hàn bay đến chỗ hai mẹ con Suning, cô không giấu được sự vui mừng, kéo Suning gọi điện thoại cho chị gái để nói chuyện. Lục Thần nhìn "người quen" trong bộ quần áo ướt gợi cảm này với vẻ mặt bối rối, nhưng anh chưa từng nhìn thấy người này trước đây. Tại sao cô lại biết anh và mẹ anh? 

Và cô ấy không ăn mặc như một người hiện đại. Cô ấy đang mặc một chiếc váy kiểu cổ điển và không mặc áo lót trước ngực. Chỉ có chiếc đai bụng màu hồng của cô lộ ra dưới lớp quần áo ướt. Trên người cô không có dấu vết của quần áo hiện đại. 

Đây là để quay phim à? Hoặc COS phong cách cổ xưa? . 

Cô còn gọi mẹ mình là "Chị Su" và mình là "cháu trai Lu". Đây có thể là một sai lầm? 

Lục Thần trong lòng nghi hoặc, đang muốn hỏi nữ nhân làm rõ, thì một bóng người của Vân Phương đột nhiên bay tới, treo lơ lửng trên suối, hét lên với hắn: "Haha, thật trùng hợp! Không ngờ sư muội của Tiên Pei là Tôn Ninh Kiến Tiên cũng ở đây. Thật đúng lúc. Hai tỷ tỷ các ngươi sẽ cùng ta đi thu thập bổ sung! Hôm nay Kỷ sẽ cho các ngươi tận hưởng hạnh phúc thiên hạ!"

Cơ Di Thiên có bộ râu đen dài và khuôn mặt uy nghiêm. Anh ta đang mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo thêu cá âm dương. Anh ta đứng cao và thẳng trong không trung, với mái tóc bồng bềnh. Anh ấy có một bầu không khí hơi giống cổ tích. Tuy nhiên, lời nói của anh ta quá vô liêm sỉ và anh ta nói thứ ngôn ngữ côn đồ, bộc lộ cảm xúc của khuôn mặt con người và trái tim động vật. 

Anh ta đang lơ lửng trên cao trên dòng suối, với vẻ mặt khinh thường, không khỏi nhìn Suning. 

Anh ta đã nghe nói từ lâu rằng có một Suning Sword Immortal cùng tên với Bội Vũ Hàn trong Cung điện Muhan, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trên thế giới trước đây. Anh vốn tưởng rằng người này không có thật, chỉ là tin đồn thất thiệt, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp được anh ta. 

Trang phục gồm áo trắng, váy ngắn đen, tất màu da và giày cao gót đen của Suning thực sự mới lạ. Cô ấy có bộ ngực khủng và hông tròn, gợi cảm hơn Bội Vũ Hàn rất nhiều. Nó gần như làm cho háng của Cơ Di Thiên cảm thấy ngứa ngáy. Anh ấy thực sự muốn ôm cặp đệ tử có sức hấp dẫn riêng này và cùng nhau luyện hai bài công pháp. Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ giúp anh ấy nhanh chóng đột phá đến lĩnh vực giả kim thuật. 

Về phần Lục Thần ở bên cạnh hai cô gái, hắn cũng không có coi trọng. Anh chỉ cảm thấy đứa nhỏ này thật không biết xấu hổ. Vừa rồi anh ta đang nhìn chằm chằm vào cơ thể ướt át của Bội Vũ Hàn. 

Điều đó đúng rồi. Vì anh ấy thích xem nên trói anh ấy sang một bên và nhìn anh ấy đụ mẹ và chú của anh ấy chắc chắn sẽ kích thích Bội Vũ Hàn và hai người phụ nữ tra tấn, và việc xoa bóp họ chắc chắn sẽ dễ chịu hơn. 

Nghĩ như vậy, Kỷ Nhất Thiên co ngón tay, vừa ra tay liền thi triển chiêu cuối. Ba tấm lưới lụa lập tức bay về phía ba người. 

"Sư tỷ, chúng ta cùng nhau chiến đấu với hắn đi. Con khốn này thật vô liêm sỉ, hắn còn sỉ nhục sư phụ, còn muốn coi thường ta!..."

Nhìn thấy đòn tấn công của Cơ Di Thiên lần nữa, Bội Vũ Hàn không khỏi quan tâm đến vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt của Suning khi cô ấy nói chuyện vừa rồi, như thể cô ấy không nhận ra anh ấy. Cô giơ kiếm lên và chém ra, ánh kiếm giống như một thanh kiếm xuyên thủng tấm lụa bao phủ cô. 

Suning và Lộ Trần hoảng sợ trước tấm lưới lạ bất ngờ. Khi họ phản ứng, họ cảm thấy cơ thể mình căng cứng và bị trói xuống đất bởi tấm lưới lụa. 

"Sư tỷ, Lục cháu, sao ngươi không trốn đi!..."

Bội Vũ Hàn nhớ rằng chị gái Suning và con trai cô ấy là Lộ Trần rất giỏi kiếm thuật, nhưng anh không ngờ rằng họ thậm chí còn không thể tránh được. 

Thấy hai người bị bắt, cô vội vàng bay tới giải cứu, nhưng tiếc là không đánh bại được Cơ Di Thiên. Sau một vài động tác, Feidan không cứu được họ và bị Cơ Di Thiên trói bằng lưới lụa. Sau khi bị trói, Feidan bị ném xuống bờ suối cùng Suning và con trai cô. 

Cơ Di Thiên không phạm tội ngoại tình ngay sau khi kiềm chế ba người họ. Đó là bởi vì vừa rồi hắn đang đánh nhau với Bội Vũ Hàn, một nhóm bà già chạy ra khỏi hộp hình chữ nhật thì bất ngờ xuất hiện. Họ liên tục chiếu những vũ khí ma thuật không xác định vào anh ta. 

Quý Nhất Thiên không biết, những lão phu nhân kia đột nhiên nhìn thấy hắn như thần bay qua bầu trời, kinh ngạc lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Họ tưởng rằng họ sẽ đối phó với anh ta nên sau khi hạ gục Bội Vũ Hàn và ba người khác, anh ta lập tức quay lại giết và bịt miệng họ. 

Nữ tài xế xe buýt và tất cả các cụ bà đã rời khỏi chiếc xe buýt bị rơi xuống suối và trèo lên bờ lạch. Mọi người đều cầm điện thoại di động trên tay để chụp ảnh cảnh tượng kỳ lạ trước mặt. Mọi người đang nói về việc họ đột nhiên đến đây từ đường thành phố. 

"Chúng ta đã du hành xuyên thời gian phải không? Làm sao chuyện kỳ ​​lạ như vậy lại có thể xảy ra!..." Một bà già thường xem phim truyền hình du hành thời gian trên TV và có đầu óc thời thượng hơn đã phân tích nó. 

"Du hành thời gian, điều này sao có thể xảy ra? Vợ tôi đã du hành xuyên thời gian thì phải làm sao? Tôi phải ở bệnh viện chăm sóc anh ấy!..."

“Chỉ là đi đi về về không được, tôi phải về đón cháu đi học về! Ở đây hoang vu quá không biết ở đâu, không có sóng điện thoại di động, một lát không về được thì phải gọi con dâu đến đón cháu trước đã!…”

"Tôi không nghĩ đó là du hành thời gian. Chúng ta chắc chắn đã gặp phải một sự việc thần bí nào đó. Bạn còn nhớ sự cố của hãng hàng không Malaysia mấy năm trước không? Máy bay đang bay trên bầu trời và đột nhiên biến mất. Chúng tôi e rằng cũng như vậy. Chiếc xe buýt đang đi dọc đường. Tại sao đột nhiên lại dừng ở đây?..."

…

Các bà già trò chuyện, chụp ảnh, vui, lo, buồn, vân vân. Một số người lo lắng liệu công ty bảo hiểm có trả tiền nếu sự cố như vậy xảy ra hay không. Một người khác túm lấy nữ tài xế hỏi tại sao lại đưa xe đến đây, đồng thời yêu cầu cô lái xe về nhanh!

Nếu không, hãy khiếu nại với công ty xe buýt. 

Một nhóm bà già hay nói chuyện tụ tập lại với nhau như hàng trăm con vịt, gây ra nhiều tiếng động. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi Kỷ Nhất Thiên bay vào và phóng ra dây âm dương giết người, cảnh tượng ồn ào dừng lại, chỉ còn lại tiếng la hét và chạy trốn trong sợ hãi. 

Nữ tài xế xe buýt tội nghiệp và một nhóm bà già không có lỗi gì nghiêm trọng nhưng lại bị Cơ Di Thiên tàn sát dã man. Sau vài lần giết chóc, xác chết nằm rải rác bên bờ suối, máu phủ đầy mặt đất, một nửa dòng sông nhuộm đỏ máu. 

Cơ Di Thiên cho rằng chiếc điện thoại di động mà các bà già vừa dùng để chụp ảnh là một loại vũ khí thần kỳ nào đó. Sau khi gây án, anh ta thu thập toàn bộ điện thoại di động và bỏ vào túi Càn Khôn, dự định sau này sẽ lấy về nghiên cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Dùng kiếm truy bắt bọn côn đồ

Sau khi Cơ Di Thiên giết người xong, anh ta yên tâm quay lại và chuẩn bị bay cùng với Bội Vũ Hàn và Bội Vũ Hàn để thu thập bổ sung. 

Không ngờ khi đến gần, anh phát hiện một trong ba người ban đầu bị trói bằng lưới lụa đã mất tích. Chàng trai tóc ngắn đã mất tích. 

May mắn thay, hai người đẹp Bội Vũ Hàn và Suning vẫn còn ở đó. Cơ Di Thiên nghĩ rằng cậu bé dường như không có linh lực. Có lẽ hắn tu vi không nhiều, không thể tạo ra sóng lớn. Anh ta chỉ có thể chạy trốn. Dù sao thì bắt hắn cũng không có ích gì nhiều. Anh ta phớt lờ nó vào lúc này và bước đến gần hai cô gái. Anh mỉm cười nhẹ rồi bước tới nhận phần bổ sung. 

Hai cô gái bị trói bằng lưới lụa rồi trói vào bãi cỏ ven suối. Những sợi tơ như lưới buộc họ như hai con cá lớn. 

Bội Vũ Hàn bên trái rất xinh đẹp, dáng người cân đối và dáng người quyến rũ trong bộ quần áo ướt. Thân hình thanh mảnh của cô lộ ra dưới lớp áo ướt vì lớp lưới lụa rất quyến rũ. 

Suning bên phải hiền lành trong sáng, dáng người bụ bẫm, mông to và ngực khủng. Cơ thể đầy đặn của cô ấy săn chắc đến mức tưởng chừng như sắp bung ra. 

Cả hai đều hiếm có và lộng lẫy, đặc biệt là cặp ngực khủng của Suning, to như bất cứ thứ gì tôi từng thấy. 

Nó chắc chắn là quá lớn để có thể cầm chỉ bằng một tay. 

Trước đây, Cơ Di Thiên cho rằng bộ ngực của vợ mình là Âm Vũ Liên là lớn nhất trong toàn bộ triều đại Hiên Viên. Hôm nay, sau khi gặp Suning, cô nhận ra rằng bên ngoài thế giới vẫn còn có người. Bộ ngực lớn như vậy thực sự là tốt nhất cho tu luyện bổ. Cơ Di Thiên đã lên kế hoạch tấn công Suning trước mà không hề nghĩ tới. 

Vì vậy, anh ta di chuyển và tấm lưới lụa đã nâng Suning lên không trung và bay về phía anh ta. 

"A, ngươi kẻ xấu, thả ta ra ngay. Nếu ngươi dám chạm vào ta, con trai ta sẽ không buông tha ngươi!..."

Suning cảm thấy cơ thể mình bay về phía người đàn ông kỳ lạ trong bộ quần áo kiểu cổ xưa và hét lên sợ hãi. 

"Cơ Di Thiên, tên khốn kiếp, đừng chạm vào sư tỷ của tôi! Cô ấy có gia đình, cô không được khi dễ cô ấy!..." Bội Vũ Hàn cũng tức giận hét lên. 

"Ha ha, hiện tại có người kêu cũng vô dụng!..." Kỷ Nhất Thiên trong mắt tràn đầy dục vọng, không chút kiêng dè nói đùa: "Tiên Tử Tô, đừng mong con trai ngươi chạy trốn rồi sẽ tới cứu ngươi. Nếu hắn đến, ta sẽ ôm hắn mà đụ ngươi trước mặt hắn, chỉ sợ ngươi sẽ càng hét lên sung sướng hơn. Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc tiểu tử lúc sắp chết lại chạy nhanh như vậy, nó thực sự đã phá hỏng cuộc vui của tôi!..."

"Thằng khốn nạn, tên xã hội đen, ngươi ban ngày nói những lời tục tĩu như vậy, ta không biết ngươi, cũng không phải Tô tiên tử, thả ta đi ngay. Nếu ngươi dám chạm vào ta, ngươi chính là phạm tội hiếp dâm, phạm pháp, nhất định phải vào tù!"

"Phá luật, phạm luật gì? Ở Hiên Viên triều đại này, ta Kỷ Nhất Thiên nói chính là pháp luật!..."

Cơ Di Thiên nhếch mép cười và nhìn thấy bộ ngực lớn của Suning đang run lên vì sợ hãi trước mặt. Anh nóng lòng đưa tay ra nắm lấy ngực của Suning.

Tuy nhiên, nếu muốn thu thập thuốc bổ và luyện tập thì hắn cũng không nên nóng nảy. Trước tiên anh ta phải cho hai cô gái uống viên thuốc Albizia Julibrissin do Yin Yang Pavilion đặc chế. Chỉ với khả năng xúc tác của thuốc tiên mới có thể đạt được hiệu quả bổ cơ tốt nhất. 

Vào lúc đó, Cơ Di Thiên lấy ra hai viên thuốc Albizia Julibrissin từ trong túi Qiankun và bắn chúng vào miệng hai cô gái chỉ bằng một cái búng tay. Sau đó anh cởi quần áo và cởi thắt lưng để chuẩn bị cho thuốc bổ.

Nhưng lúc này thắt lưng của hắn vừa mới được cởi ra, áo choàng vẫn chưa được cởi ra. Mu cảm thấy háng đột nhiên đau nhức, hai quả bóng của anh nổ tung. Có người túm lấy háng anh ta từ phía sau và dùng kiếm đánh anh ta rồi đuổi anh ta ra ngoài. Đau đớn khiến khuôn mặt Quý Nhất Thiên vặn vẹo, hắn không khỏi che háng, hét lên đau đớn khi bay ra ngoài. Bàn tay anh đầy máu.

"A, đau quá. Ai... ai âm mưu hại tôi!..."

Cơ Nhất Thiên còn chưa kịp hét xong, còn chưa chạm đất, một thanh kiếm đột nhiên lóe lên tia sáng lạnh lẽo, xuyên thẳng vào ngực hắn. Khi ngã xuống đất, máu từ ngực chảy ra như cột, anh gần như ngất đi vì đau đớn. 

Nhưng cho đến bây giờ anh vẫn không biết ai đã giết mình. 

Trên thực tế, sau khi Lộ Trần thoát khỏi màn lụa với sự phù hộ của chiếc vòng tay thông minh, anh ta đã cầm lấy thanh kiếm rơi trên mặt đất của Bội Vũ Hàn trong tay. Ánh sáng từ màn hình được ẩn sang một bên để xem thời cơ đến, và anh ta bất ngờ tấn công anh ta bằng thanh kiếm của Bội Vũ Hàn. 

Cơ Di Thiên tội nghiệp, mặc dù có trình độ tu luyện cao nhưng lại bị mê hoặc bởi thân hình nóng bỏng của Suning đến nỗi anh ta thậm chí không nhận thấy Lộ Trần đang đến gần. 

Lộ Trần đã không thương tiếc khi tấn công thành công. Anh ta đuổi theo Cơ Di Thiên xuống đất và dùng kiếm đánh vào đầu anh ta, định chặt đầu anh ta. 

Tuy nhiên, Cơ Di Thiên sống sót sau khi bị một thanh kiếm dài đâm xuyên ngực và vẫn có thể cử động. Anh vội vàng lấy tay che ngực đẩy sang một bên, cuối cùng cũng tránh được thảm họa cắt não. 

Sau khi Kỷ Nhất Thiên tránh được, hắn vội vàng lấy đan dược bảo mạng trong túi Càn Khôn ra cầm lấy. Đồng thời, anh ta thò tay vào trong và lấy ra vũ khí ma thuật mạnh nhất của mình, "Gương tám pha". 

Bây giờ kẻ địch đang lẩn trốn trong bóng tối, hắn bị thương nặng không thể thi triển bùa chú nên đành phải sử dụng vũ khí thần kỳ để chiến đấu với kẻ thù. 

Cõi tám pha, còn được gọi là Vương quốc tám pha của vũ trụ, là một tấm gương đồng cổ có kích thước bằng lòng bàn tay, có thể gọi là một tồn tại giống như hiện vật. 

Nó tình cờ có được khi Cơ Di Thiên Hoàn còn trẻ. Anh đã đồng hành cùng anh trong các trận chiến ở mọi hướng trong nhiều năm và vô số lần cứu anh khỏi nguy hiểm. Đó là báu vật yêu quý nhất của anh. 

Chiếc gương này có thể nuốt chửng khát vọng trong lòng con người và biến nó thành sức mạnh, hình thành nên một chiến binh ma quái, được chủ nhân điều khiển bằng tâm trí để tấn công và tiêu diệt kẻ thù. 

Nó thực sự là một vũ khí rất mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

Gương tám pha tổng cộng có tám cấp và tám giai đoạn, là một loại ma khí có thể luyện chế và tiến hóa. 

Cơ Di Thiên đã luyện tập Gương Tám Pha trong nhiều năm. Bất cứ khi nào anh ta quan hệ với một phụ nữ, anh ta sử dụng Gương tám pha để nuốt chửng ham muốn của người phụ nữ bị đụ và tiến hóa Gương tám pha. Cho đến nay, qua quá trình tiến hóa, Gương Bát Quái đã đạt tới cấp độ thứ ba của áo giáp đen và có thể biến thành một chiến binh ma quái với toàn thân áo giáp đen. 

Nhưng khi anh lấy chiếc gương tám pha ra và nhìn vào nó, một lượng lớn năng lượng đen đột nhiên tràn vào gương và bao bọc toàn bộ cơ thể anh. Năng lượng đen ngày càng dâng trào, lập tức biến thành một chiến binh mặc áo giáp đen cao gần mười mét. 

Vị tướng áo giáp đen được bao phủ bởi bộ giáp lân tinh màu đen sáng, trên mặt cũng đeo một chiếc mặt nạ đen, chỉ để lộ ra một đôi mắt đen sâu thẳm đang tỏa ra ánh sáng đen. 

Anh ta cầm một con dao Yanyue dài màu đen trong cả hai tay. Lưỡi kiếm dài ba mét. Lưỡi kiếm có màu đen sáng bóng và chứa đầy không khí lạnh. 

Tướng quân áo giáp đen quấn chặt, bảo vệ Kỷ Nhất Thiên trong cơ thể, dùng thân thể đứng dậy. Cơ Di Thiên ngay lập tức trở thành trung tâm điều khiển của chiến tướng áo giáp đen. Anh ta điều khiển vị tướng áo giáp đen kiêu ngạo đứng trên mặt đất với suy nghĩ của mình, cầm trường kiếm nhìn lên trời và hét lên: "Là ai? Tên khốn nào âm mưu chống lại Ji? Nếu bạn có can đảm hãy ra ngoài, và hôm nay tôi sẽ giết bạn thành từng mảnh!..."

Lục Trần làm sao có thể ngờ rằng tên này hung dữ như vậy? Những kỹ thuật chiến đấu mà anh ta sử dụng vào thời điểm này thậm chí không thể giải thích được bằng khoa học. 

Điều duy nhất Lộ Trần có thể nghĩ đến là đó là phép thuật hoặc phép thuật cổ tích. Anh so sánh một loạt trải nghiệm kỳ lạ trước đây và ngay lập tức nghĩ ra một câu hỏi. Có lẽ chiếc xe buýt đã đưa anh và mẹ anh xuyên thời gian đến thế giới này bằng phép thuật kỳ lạ. 

Theo nghiên cứu của ông về du hành thời gian và không gian trong ba mươi năm tiếp theo trong trí nhớ của ông, người ta đã chứng minh rằng có vô số thời gian và không gian song song bên ngoài thời gian và không gian của trái đất, được gọi là đa vũ trụ. Trong một thí nghiệm của mình, anh ấy vô tình mở ra khoảng cách thời gian và cử một đội đi điều tra. 

Nhưng về sau, khoảng cách tự động thu hẹp ngay sau đó, toàn đội mất liên lạc. 

Nhưng điều này cũng chứng tỏ đa vũ trụ là có thật. Vào thời điểm đó, Lộ Trần cũng đã viết và xuất bản các bài báo liên quan và đã giành được giải thưởng Nobel, giải thưởng khoa học cao nhất trên trái đất cho những bài báo này. 

Sau đó, anh nghiên cứu công nghệ du hành ý thức dựa trên phát hiện này và từng bước đột phá các rào cản công nghệ. Cuối cùng, ở tuổi 48, anh đã đột phá được công nghệ du hành ý thức và quay trở lại thời trung học hiện tại. 

Bây giờ nghĩ lại, Lục Trần gần như chắc chắn rằng anh và mẹ anh đã bị bức màn ánh sáng đột ngột đưa đến thế giới không xác định song song thời gian này. 

Tôi chỉ không hiểu làm thế nào mà bức màn ánh sáng đó lại đột nhiên xuất hiện trên trái đất và mang họ đến đây? 

Tôi tự hỏi liệu họ có thể quay lại được không? 

Và làm thế nào mà nữ kiếm sĩ xinh đẹp đó lại biết tôi và mẹ tôi? Tại sao bà lại gọi mẹ tôi là chị gái và gọi tôi là cháu Lục? 

Chẳng lẽ ở thế giới song song này có hai người giống hệt chúng ta, khiến nữ kiếm sĩ phải thừa nhận sai lầm của mình?

Lục Trần suy nghĩ hỗn loạn. Anh ấy dường như đã suy nghĩ kỹ lưỡng trong giây lát, nhưng anh ấy vẫn chưa suy nghĩ thấu đáo. Anh chỉ có thể tạm thời gác nó sang một bên và tập trung vào việc làm cách nào để cứu mẹ mình và nữ kiếm sĩ vào lúc này. 

Bên kia, dựa vào Bát pha gương để tăng sức chiến đấu, Quý Nhất Thiên đã mất dấu kẻ địch, tức giận vung Yên Việt kiếm quét bốn phía. 

Lưỡi kiếm đi đến đâu, năng lượng kiếm đen được đưa lên, lực cực lớn khiến năng lượng kiếm phát nổ. Kiếm đi đến đâu, trong thung lũng cỏ cây bay bay, nước và đất bắn tung tóe. 

Lục Thần ẩn mình thật xa khỏi phạm vi quét của mình, để mắt tới mẹ hắn và nữ kiếm tu đang bị trói ở đâu. 

Hiện tại xem ra hắn không thể chiến đấu với người đàn ông này, hắn chỉ muốn tìm cơ hội càng sớm càng tốt để giải cứu hai người họ. 

Sau khi Quý Nhất Thiên điên cuồng vung đao bỏ chạy được một đoạn, Lục Thần cuối cùng cũng chờ được cơ hội cứu người, lao ra một bước cắt kéo, nhanh chóng bế hai người bỏ chạy. 

Cơ thể anh được ban phước bởi một chiếc vòng tay lõi thông minh, phản ứng thần kinh và tế bào cơ cực kỳ nhanh, sức mạnh cũng rất lớn, vượt xa người thường. Anh ta có thể tóm lấy một người bằng một tay và giữ anh ta dưới cánh tay của mình và lao về phía trước. Tư Hạo cảm thấy khó khăn, tốc độ chạy cực nhanh. Anh ta chạy một quãng đường dài về phía trước vài bước, hướng thẳng đến vùng hạ lưu của thung lũng. 

Tuy nhiên, tuy chạy rất nhanh nhưng vẫn bị Kỷ Nhất Thiên phát hiện. 

Cơ Di Thiên không thể nhìn thấy Lục Thần vô hình, nhưng anh có thể nhìn thấy hai người mà anh đang ôm và chạy."Đi đâu!..." Cơ Nhất Thiên gầm lên, chiến sĩ áo giáp đen nhảy lên, bay gần trăm mét, đáp xuống trước mặt Lục Trần, chặn đường. 

“Mẹ kiếp, lão biến thái đang tìm cái chết!…” Lục Thần không tránh khỏi, đành phải thở ra “Thunder Sonic Boom” để tấn công bằng sóng siêu âm. Đột nhiên, một làn sóng âm thanh cực mạnh thổi về phía chiến binh áo giáp đen. 

"Mẹ kiếp, cút khỏi đây, ta sẽ vặn chết tổ tiên đời thứ mười tám của mẹ ngươi!..."

Lục Trần giận dữ chửi bới, sóng âm cực mạnh phát ra từng đợt. Cơ Nhất Thiên nội tạng lập tức chấn động, khí huyết hỗn loạn. Hai vết thương trên ngực và háng anh càng chảy máu nhiều hơn. Bóng ma của vị tướng mặc giáp đen mà anh ta điều khiển dường như được tạo thành từ một loại năng lượng sóng ánh sáng nào đó. Đương nhiên, nó bị sóng siêu âm rung chuyển và mất ổn định, trông như sắp sụp đổ. 

Kết quả là động tác của chiến binh áo giáp đen trở nên chậm chạp và hiệu quả chiến đấu của anh ta giảm sút nghiêm trọng. 

Lộ Trần nắm lấy cơ hội và tiếp tục chạy trốn theo một hướng khác. 

Đúng lúc này, bức màn ánh sáng kỳ lạ khiến chiếc xe buýt đi qua đột nhiên xuất hiện trở lại, một bức tường vầng sáng xoắn vặn nhanh chóng xuất hiện từ thung lũng và thổi về phía Lục Trần. 

"Không, lại là loại ánh sáng kỳ lạ này, tựa hồ thời không lại bị bóp méo, chỉ là không biết lần này nó sẽ đưa con người đi đâu?..."

Nhìn thấy màn sáng ập đến, Lục Thần không muốn tiến vào, nhưng "Lôi nổ" của hắn không ngăn cản được chiến binh áo giáp đen được bao lâu, đối phương lại dùng kiếm tấn công hắn. Để tránh nó, anh phải lao về phía bức màn ánh sáng. 

Sau khi lao qua màn sáng, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi. Trong chớp mắt, Lộ Trần xuất hiện trở lại trên con đường nơi chiếc xe buýt vừa biến mất cùng với mẹ anh và nữ thợ sửa kiếm. 

Trên đường có rất nhiều phương tiện giao thông, người đi bộ ở ven đường và các tòa nhà cao tầng ở hai bên. Môi trường hiện đại quen thuộc hoàn toàn khác với những thung lũng và khu rừng của thế giới khác vừa rồi, như thể chúng đang ở một thế giới khác. 

Sau khi Lộ Trần đưa mẹ anh và nữ kiếm tu xuyên qua bức màn ánh sáng và biến mất, màn ánh sáng kỳ lạ vẫn lan rộng trong thung lũng. Kỷ Nhất Thiên không biết màn sáng kỳ lạ đó là gì, dùng thân thể bị thương nặng cũng không dám đuổi theo, vội vàng nhảy lùi lại, tránh xa nó. 

Khi hắn nhìn lại sau khi bay xa, bức màn ánh sáng kỳ lạ đã biến mất, thung lũng trở nên im lặng và trống rỗng. Bội Vũ Hàn và những người khác đã biến mất từ ​​​​lâu, chỉ còn lại Cơ Di Thiên vẫn đang chảy máu từ háng và ngực. 

Sau khi Kỷ Nhất Thiên bình tĩnh lại, anh cởi quần ra, nhìn thấy cặc mình bị xẻ đôi ở gốc, chảy máu và một quả trứng đã bị cắt bỏ. Anh ta tức giận đến mức gần như sụp đổ. 

Điều khiến anh ta tức giận hơn nữa là việc anh ta đã cho Bội Vũ Hàn và Bội Vũ Hàn uống viên thuốc Albizia Julibrissin. Đó là một loại thuốc kích thích tình dục dùng để bổ sung âm dương. Nó được cho là có thể bổ sung năng lượng âm của người phụ nữ ở mức tối đa. Bây giờ viên thuốc đã được sử dụng, họ đã được giải cứu. Không biết tên khốn nào muốn lợi dụng bọn họ. 

Việc bào chế viên thuốc Albizia Julibrissin không hề dễ dàng và cần một lượng lớn dược liệu đắt tiền. Nhưng bây giờ nó được dùng làm váy cưới cho người khác, người phụ nữ mà anh yêu cũng sẽ bị lấy đi. Nghĩ đến điều đó khiến anh tức giận muốn chết. Kỷ Nhất Thiên trong đời chưa bao giờ chịu tổn thất lớn như vậy, trong lòng hắn thề rằng sau này hắn sẽ báo thù. 

Nhưng lúc này hắn bị thương nặng, lại lo lắng không trở về tông môn chữa trị, lo lắng không sống sót nên quay người bay về phía tông môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nữ kiếm sĩ mặc quần lót

Nửa tháng sau, đã lâu trôi qua kể từ vụ xe buýt băng qua. 

Đã được nửa tháng kể từ khi Bội Vũ Hàn được đưa đến trái đất. Cô ấy đã sống trong nhà của Lộ Trần kể từ khi được đưa đến. Ngay từ đầu cô đã không thể hiểu được thế giới xa lạ này nhưng giờ đây cô đã dần quen với nó và có thể sống một cuộc sống bình thường ở đây. 

Nhưng cô luôn nhớ đến tông phái và sứ mệnh của mình, cô vẫn muốn quay trở lại nơi mình đã quen thuộc. 

Bằng không, nếu nàng rời đi, Kiếm Môn khó có thể tự chống đỡ, sớm muộn gì cũng sẽ bị tiêu diệt. Thế thì ai sẽ chào đón thầy khi ngài xuất gia? 

Sáng sớm, bầu trời dần sáng hơn, gió thổi nhẹ ngoài cửa sổ, thổi tung tấm rèm lụa xanh nhạt như sóng. 

Rèm cửa bị thổi tung, gió lùa vào phòng ngủ. Bội Vũ Hàn, người đang ngủ ngon lành trên giường, bị gió lạnh buổi sáng đánh thức. 

Cô nhấc chăn bông đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo chuẩn bị vào bếp làm bữa sáng. 

Lúc này, Bội Vũ Hàn đã quen với lối sống ở trần thế, trang phục cô mặc cũng hiện đại. Suning đã đưa cô đến trung tâm thương mại để mua sau khi cô đến đây. 

Mấy ngày nay ở chung với nhau, qua lời giải thích của Lục Thần, cô biết hai mẹ con giống hệt chị gái và cháu trai của cô, có cùng tên, không phải là những người cô biết trong trí nhớ, mà chỉ là hai mẹ con ở trần thế này. 

Cả hai mẹ con đều rất tốt với cô. Bội Vũ Hàn bây giờ coi họ như họ hàng, và cô vẫn quen gọi chị gái Suning và Lộ Trần là cháu trai của mình. 

Nhưng vẫn còn nhiều câu hỏi mà Bội Vũ Hàn không hiểu. Lộ Trần nói rằng thế giới cô ở trước đây và thế giới trái đất hiện tại là hai thế giới song song khác nhau. Bội Vũ Hàn không thể hiểu được những thuật ngữ và câu nói kỳ lạ này, đồng thời không thể hiểu được thế giới song song và du hành thời gian là gì. 

Điều cô có thể chấp nhận hơn là dựa trên hệ thống kiến ​​thức của chính mình, cô tin rằng hiện tại mình đang ở trong một "ảo ảnh". 

Vì vậy, Bội Vũ Hàn luôn tin rằng một ngày nào đó cô sẽ rời khỏi "ảo ảnh" và quay trở lại thế giới mình đang sống. 

Vì vậy, vì tạm thời cô không thể rời khỏi ảo ảnh nên cô phải chấp nhận “ảo ảnh” này và sống sót trong ảo ảnh trước. 

Vì vậy, dù “ảo ảnh” này có thật hay đẹp đến đâu, Bội Vũ Hàn vẫn bám chặt vào suy nghĩ của mình và luôn nhắc nhở bản thân rằng mình không được lạc vào “ảo ảnh”. 

Cô thầm nghĩ có lẽ đây chỉ là ảo ảnh do Cơ Di Thiên tạo ra với một loại vũ khí ma thuật nào đó để điều khiển cô. Chỉ cần cô không bị lạc, âm mưu của Kỷ Nhất Thiên sẽ không thành công. 

Một ngày nào đó cô sẽ có thể đột phá "ảo ảnh" và trở về hiện thực, trở lại Muhan Palace Sword Sect và tiếp thêm sinh lực cho kiếm thuật. 

Bội Vũ Hàn ngủ để ngực trần, chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Đồ lót thong này rất thoải mái khi mặc. Nó không chỉ ôm sát háng trước và âm đạo của cô, mang đến cho người nhìn cảm giác an toàn mà còn làm nổi bật cặp mông săn chắc của cô. Nó thoải mái và đẹp hơn nhiều so với chiếc quần rộng rãi và gợi cảm mà cô từng mặc trước đây. 

Kể từ lần đầu tiên mặc chúng, Bội Vũ Hàn đã yêu thích bộ đồ lót kỳ lạ này. 

Sau khi đứng dậy, cô đi đến tủ quần áo để tìm bộ quần áo mình sẽ mặc hôm nay. Trong tủ có rất nhiều quần áo mới, Suning đưa cô đến trung tâm thương mại mua. Có nhiều loại đồ lót khác nhau. Đồ lót đều bằng ren lụa, chủ yếu là kiểu màu đen và trắng. Chúng đều là đồ lót liền mạch cỡ D, có thể vừa vặn với hình dáng bộ ngực của cô. 

Tuy nhiên, những chiếc quần lót này nhìn thì đẹp nhưng phần chạy qua phần bụng lại có cảm giác hơi chật và khó chịu. 

Những ngón tay của cô lướt qua tủ quần áo, và cuối cùng cô chọn một chiếc địu ren màu trắng thêu hoa mẫu đơn mà cô cũng mua ở trung tâm thương mại làm áo lót. 

Loại đai nịt bụng này là một loại đồ lót mới. Chất vải mềm và mượt, hơi rộng, mặc rất thoải mái. 

Khuyết điểm duy nhất là nó quá mỏng và trong suốt. Nó có thể ôm lấy ngực cô nhưng không thể che được hai núm vú đỏ tươi của cô. 

Núm vú sẽ đẩy tấm vải lụa của đai nịt bụng lên ở hai điểm, thậm chí khi đeo đai nịt bụng, bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú ngọc tròn trịa và cương cứng. 

Sau khi chọn đồ lót, Bội Vũ Hàn thay chiếc quần lót màu đen mà cô đã mặc cả ngày hôm qua thành chiếc quần lót màu trắng. Sau đó, cô chọn một chiếc váy batik mặt ngựa màu đen và xám cho phần thân dưới và một chiếc áo ngắn kiểu Trung Quốc màu trắng cho phần thân trên. Cô tạm thời không thay giày mà tiếp tục đi đôi dép cao gót màu hồng ở nhà. 

Sau khi mặc quần áo, Bội Vũ Hàn rời khỏi phòng ngủ, vào phòng tắm tắm rửa, sau đó vào bếp nấu ăn. 

Cô sống ở nhà Suning và Suning chịu trách nhiệm chi trả mọi chi phí. Suning cũng mua quần áo và mỹ phẩm cho cô. Bội Vũ Hàn không thể sống và ăn miễn phí nên cô chủ động nấu ăn và làm việc nhà sau khi luyện tập hàng ngày. 

Bội Vũ Hàn đã cô đơn từ khi còn nhỏ. Cô ấy có tính tự lập mạnh mẽ và luôn rất siêng năng. Sau khi trở thành đệ tử của Kiếm phái, cô cũng chăm sóc cuộc sống ăn kiêng của sư phụ Diệp Lâm Viên. Qua nhiều năm, cô đã phát triển kỹ năng nấu ăn tuyệt vời. 

Sau khi làm việc trong bếp một lúc, cô đã làm được một bữa sáng thịnh soạn. 

Cuối tuần này trường được nghỉ lễ. Lục Thần không đến lớp, Suning cũng không đi làm. Cả hai đều ở nhà. 

Sau khi Bội Vũ Hàn làm bữa sáng xong, cô đi đánh thức họ dậy ăn sáng. Đầu tiên cô ra ngoài nhà Lục Thần để gọi điện cho ai đó. Không có ai trả lời cửa nên Bội Vũ Hàn phải mở cửa và gọi vào. 

Tôi thấy Lục Thần vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, nằm ngửa như một nhân vật lớn. 

Trời nóng và anh không đắp chăn. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót màu xám. Phần thịt giữa háng ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng, chiếc quần rộng không đáy giống như một chiếc lều khổng lồ.

Bội Vũ Hàn đỏ mặt và im lặng quay người rời đi. 

Không ngờ lúc này Lục Thần lại tỉnh dậy, trong lòng lại cảm thấy khó chịu với con cặc của mình. Anh nhìn thấy Bội Vũ Hàn với mái tóc được buộc cao và trắng như ngọc, đôi vai thơm tho đầy đặn như bộ ngực được cạo trọc, vòng eo săn chắc rất đẹp trong chiếc váy mặt ngựa, mang đến cho cô một vẻ quyến rũ cổ xưa. 

Lục Thần lập tức đứng dậy khỏi giường, vội vàng chạy tới ôm lấy Bội Vũ Hàn: "Chị Pei, chị đừng rời đi. Vừa rồi chị thấy em làm vậy. Hôm nay chị ăn mặc thật đẹp, chơi với em một lúc nhé!..."

"Em đang chơi trò gì vậy? Không, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi. Mặc quần áo chuẩn bị đi ăn tối đi! Anh không có ý nhìn em! Đừng kéo anh, mau buông ra, đừng lớn hay nhỏ quá, nếu không anh sẽ tức giận!..." Bội Vũ Hàn vùng vẫy.

Lộ Trần không buông tay, ôm lấy Bội Vũ Hàn từ phía sau. Chiếc lều có mui cứng ép thẳng vào cặp mông tròn trịa của cô. Tay anh thậm chí còn ôm lấy ngực cô từ phía sau. Anh đẩy Bội Vũ Hàn vào phòng, bình tĩnh nói: "Em gái, xin đừng nói dối. Đừng quên ai đã giúp em giải độc khi em mới đến đây. Để giúp em giải độc, anh đã hôn phần thân dưới của em rất lâu? Em đã tự hứa với mình rằng sau này em sẽ hôn anh, hoặc có thể là hôm nay..."

Lục Trần nói thật, chuyện như vậy thật sự đã xảy ra!

Trong sự cố băng qua xe buýt, Lộ Trần đã cứu mẹ mình và Bội Vũ Hàn và đưa họ về nhà, nhưng phát hiện ra rằng cả hai người đã bị đầu độc bởi một loại thuốc kích thích tình dục. Để giải độc, anh phải giúp mẹ và Bội Vũ Hàn hút bộ phận kín của họ.

Khung cảnh lúc đó rất gợi tình. Để giải độc, cả mẹ và Trang Vũ Hàn đều cởi quần, mở rộng chân để lộ âm đạo cho anh bú. Lục Trần luân phiên giúp bọn họ hút lỗ để giải độc, nhưng bọn họ đã kiệt sức rồi.

Lúc đó Lục Thần giúp hai người hút lỗ, hắn hưng phấn đến mức cứng ngắc, khó chịu. Vốn dĩ anh muốn nhân cơ hội đụ hai người họ cùng nhau.

Đáng tiếc mẹ anh và Bội Vũ Hàn không cho phép anh đụ cái lỗ mà chỉ để anh bú. 

Người mẹ không cho Lộ Trần quan hệ tình dục với lý do hai mẹ con không được phép loạn luân. Bội Vũ Hàn hứa sẽ giúp anh bú cô trong tương lai, nhưng cô cũng từ chối để anh quan hệ tình dục. 

Nhưng bây giờ đã nửa tháng trôi qua, lời hứa của Bội Vũ Hàn vẫn chưa được thực hiện. Chẳng trách bây giờ Lục Thần lại muốn quấy rối cô, lợi dụng Trần Bo. 

Có một dì tiên kiếm xinh đẹp theo phong cách cổ xưa gợi cảm quanh quẩn trong nhà mỗi ngày, và cô ấy thường xuyên thay quần áo và mặc nhiều loại Hanfu kiểu cổ xưa. Đây thực sự là sự cám dỗ trần trụi. 

"À, không, đồ khốn, sao cậu lại chạm vào ngực tôi? Dừng lại đi!..."

Bội Vũ Hàn không ngờ rằng hôm nay Lộ Trần lại đột nhiên trở thành một kẻ lưu manh như vậy. Anh ta ôm và hành hung ngực cô, sau mông cô bị một dương vật cứng ấn vào. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, mông và ngực tê dại. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, vội vàng đưa tay giật lấy bàn tay đang chạm vào ngực của Lục Thần. 

Nhưng đúng lúc này, Lục Thần dùng sức đẩy cô về phía trước, đột nhiên quay tay ôm cô, sau đó ném cô xuống giường. 

"Lộ Trần, dừng lại đi, đừng ép tôi sử dụng phép thuật!..." Bội Vũ Hàn hoảng sợ đến mức tim đập thình thịch. 

Nhưng cô vừa nói xong, Lục Thần đã đè anh lên, ngồi thẳng lên ngực cô. Sau đó anh đẩy quần lót của cô lên, dương vật to lớn và cương cứng bị đẩy vào cằm của Phi Vũ Hàn. Bội Vũ Hàn ngửi thấy mùi gà xộc vào mũi, vội vàng đưa tay ra bịt miệng. 

"Trang sư tiền bối, trước đây lời nói của ngươi nhất định phải nghiêm túc xem xét, ngươi không thể lừa gạt ta, ngươi đã trì hoãn nửa tháng rồi. Hôm nay, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải hôn ta!..." Lục Thần ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng ấn vào cằm Trác Vũ Hàn. Mông anh đặt lên ngực cô và di chuyển tới lui. Anh không dám quá mạnh mẽ nên đành phải bàn bạc.

"Không, tôi chưa sẵn sàng!..."

Bội Vũ Hàn buồn bã nói, cố gắng tránh chủ đề này: "Mau xuống đi, em không thể ôm anh như thế này được, mẹ em gặp em không tốt, đi ăn sáng trước đi, tôi đói, không còn sức để hôn em!..."

"Được rồi, sau khi ăn sáng xong cậu phải giúp tôi hôn cậu. Nếu lần này cậu lại lừa dối tôi, sau này tôi sẽ không giúp cậu tìm đường quay trở lại. Chẳng phải cậu rất muốn rời khỏi đây và quay về Muhan Palace Sword Sect sao? Nghiên cứu của tôi gần như bắt đầu có kết quả, chắc hẳn có thể mở kênh thời gian và không gian để sớm đưa cậu trở về!..."

"Được rồi, tôi không lừa anh, xuống nhanh lên!..." Bội Vũ Hàn có vẻ hơi phấn khích khi nghe tin có cách để thoát khỏi "ảo ảnh" này. Nếu Lục Thần có thể giúp cô rời khỏi ảo tưởng, vậy quan hệ với anh ta cũng sẽ không có hại gì. 

Dù sao cô cũng cho rằng đó chỉ là ảo giác, giống như một giấc mơ, quan hệ tình dục cũng không sao cả. 

Tốt nhất thì đó chỉ là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Kẻ biến thái dưới gầm bàn

Khi ngồi vào bàn ăn ăn sáng, Suning cảm thấy rất vui vẻ khi nhìn các món ăn trên bàn và ăn ngon miệng. 

Người con trai đã đưa Bội Vũ Hàn, người luôn gọi chị gái của mình về nhà, từ một thế giới khác. Cô ấy thực sự xinh đẹp và khéo léo. Cô ấy có thể làm được nhiều món ngon mà trước đây cô ấy chưa từng nếm qua. Những ngày này, cô không phải làm việc nhà, nấu nướng ở nhà mà vẫn có thể ăn uống ngon lành. Cô đã tăng cân rất nhiều sau khi ăn uống. 

Vòng eo vốn nhỏ chỉ một inch dường như có rất nhiều thịt, trở thành vòng eo nhỏ. 

Dù việc tăng cân không đáng kể và không ảnh hưởng đến vóc dáng nhưng Suning vẫn cảm thấy sau này cô nên chú ý ăn ít hơn mỗi ngày. 

Gần đây, cô phát hiện căn bệnh ung thư não của mình ngày càng trầm trọng và cô thường xuyên bị ảo giác. Ví dụ, cô nhìn thấy mình và con trai du hành đến một thế giới khác trên xe buýt và nghe con trai kể với cô rằng cậu bé đã du hành đến từ tương lai. Bà còn nhìn thấy con trai nằm trên háng bà mút âm hộ bà, nói là để giải độc...

Đợi đã, chờ đã! …

Nhiều điều kỳ lạ đối với cô dường như không có thực, và cô không thể phân biệt được đâu là đúng và đâu là giả. 

Điều đáng kinh ngạc hơn là trong những ngày qua, cô thường xuyên có cảm giác cơ thể mình sắp tiết dịch. Đôi khi cô đưa tay chạm nhẹ vào vật gì đó thì đột nhiên một luồng điện phóng ra từ tay cô, phát ra tiếng tanh tách khi tia chớp lóe lên. 

Rồi gần đây, Suning ngày càng chóng mặt và không thể kiên trì đi làm. 

Cô xin nghỉ phép ở nhà dưỡng bệnh, hàng ngày uống rất nhiều thuốc Tây để điều trị bệnh. Về đơn thuốc mà ngày xưa bác sĩ Trung Hoa kê cho cô, việc lấy tinh dịch và nước tiểu của con trai cô để pha chế mỗi lần uống thuốc rất phiền phức. Cô chỉ có thể uống thuốc một lần sau khi con trai cô về nhà và cho nó uống thuốc ngủ, nhưng thuốc dường như không có tác dụng mấy. 

Tình trạng của Suning tiếp tục xấu đi và cô cảm thấy chóng mặt ngày càng thường xuyên hơn. 

Tuy nhiên, dù hiện tại bà đang ốm nặng nhưng Suning vẫn giấu chuyện này với con trai, không muốn con biết về căn bệnh nan y của bà và sợ rằng nó sẽ ảnh hưởng đến hành vi của con. 

Vì vậy, mỗi khi ở trước mặt con trai, dù cảm thấy khó chịu đến đâu, cô cũng cố gắng hết sức để giả vờ rằng mọi chuyện vẫn ổn. 

Trên thực tế, Lục Thần đã biết Suning bị ung thư não từ lâu, nhưng Suning không chủ động nói ra, Lục Thần cũng không tiết lộ. Anh ta chỉ cố gắng hết sức để bí mật phát triển thuốc điều trị. Lộ Trần xuyên không để cứu mẹ mình. Tất nhiên, dù thế nào đi nữa anh cũng phải cứu mẹ cô. 

Suning không biết những điều này và nghĩ rằng con trai cô đang học tập chăm chỉ ở trường hàng tuần. 

Lúc này ba người đang ăn sáng tại bàn ăn. Trong khi ăn, Suning khen ngợi kỹ năng của Bội Vũ Hàn và hỏi cô cách chế biến các món ăn trên bàn. Cô cũng muốn học cách làm chúng. 

Bội Vũ Hàn rất thích chị gái trong "ảo ảnh". Trên thực tế, cô ấy dịu dàng và tốt bụng hơn chị cả. Cô ấy đối xử tốt hơn với cô ấy và trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc trong khi ăn. 

Khi cô đang nói chuyện, Lục Thần ngồi đối diện cô đột nhiên từ dưới bàn duỗi ra một chân, chạm vào mu bàn chân của cô. 

"A" Bội Vũ Hàn nhẹ nhàng nói, khó chịu dang hai chân ra để tránh, hơi nhướng đôi mày xinh đẹp và trừng mắt nhìn Lục Thần. 

Thật không ngờ, nó hoàn toàn vô dụng. Khi cô dang chân ra, cánh cửa giữa của cô mở rộng. Chân của Lục Thần trực tiếp mở ra váy ngựa đen, duỗi ra giữa hai đùi của cô. Anh lập tức chạm vào vùng đùi trong nhạy cảm, ngón chân thậm chí còn chạm vào bụng dưới của cô. 

Bụng dưới của Trang Vũ Hàn cảm thấy hơi ngứa và nóng, và anh đỏ mặt trong giây lát. 

Nhưng vì Suning ở gần đó nên anh ta thực sự không thể mắng Lộ Trần, nên anh ta phải thò tay trái xuống gầm bàn và nắm lấy bàn chân dâm đãng. 

Lộ Trần quyết định trêu chọc Bội Vũ Hàn bằng đôi chân gợi tình dưới gầm bàn. Anh ấy di chuyển nhanh chóng. Sau khi chạm vào bụng dưới của cô, ngón chân của anh lập tức bắt đầu xoa bóp âm hộ của cô. Anh cảm thấy bụng dưới của Bội Vũ Hàn nóng bừng, đùi mịn màng, đôi chân rất dễ chịu. 

Ngón chân của anh rất linh hoạt, sau khi xoa xoa mấy lần, anh dùng ngón tay cái mở mép quần lót ra, chạm vào âm hộ hơi có lông của Bội Vũ Hàn, đồng thời chạm vào đôi môi ẩm ướt ấm áp. 

Lúc này, tay của Bội Vũ Hàn cuối cùng cũng nắm được cột chân của Lục Thần, nhéo mạnh vào cột chân rồi kéo chân anh ta ra. 

Lục Trần nhân cơ hội cố ý nhấc chân lên, đặt đầu gối xuống đáy bàn. Trên bàn phát ra một tiếng "cạch". Lục Thần là người đầu tiên phàn nàn, lớn tiếng hét lên: "Mẹ, dì Pei tiền bối đá con!..."

"Không thể nào, rõ ràng là hắn chạm vào ta!..."

"Chân tôi quá ngắn, không thể chạm vào em, nhưng rõ ràng là đôi chân dài của em đã vươn tới dưới người tôi và đá tôi trước. Đừng nói cho tôi biết, đó là xui xẻo của tôi. Ăn cơm trước đi!..." Lục Thần còn chưa kịp nói hết câu đã ngăn cản Bội Vũ Hàn, cô nhanh chóng nói xong rồi ăn. 

"Ăn đi, ăn đi, đừng làm phiền! Lục Thần, đừng chọc dì Pei của con, dì đang dạy mẹ nấu những món ăn này." Suning vẫn lo lắng về việc nấu nướng, tiếp tục hỏi: "Dư Hàn, xin cậu đừng để ý đến anh ấy, chỉ cho tôi cách nấu món súp cà chua và trứng này, vị rất tươi và mềm, tôi cũng không làm được!..."

"Đây, trước tiên đun sôi nước với tôm tươi, sau đó vớt tôm ra để giữ nước canh, sau đó xào cà chua và trứng rồi chần qua..."

Bội Vũ Hàn lạnh lùng nhìn Lộ Trần, sau đó quay lại và mỉm cười dịu dàng giải thích cho Suning một cách cẩn thận. 

Lúc này, Lục Thần lại duỗi chân, thò tay vào đùi Bội Vũ Hàn để tiếp tục làm chuyện xấu. 

Trang Vũ Hàn đột nhiên kẹp mạnh chân và dùng phép thuật kẹp chân Lục Thần trong giây lát khiến anh không thể cử động. Miếng thịt đùi mịn màng và mềm mại kẹp chặt hai chân Lục Thần, khiến chân anh vừa mềm vừa đau. 

"A, đau quá!..." Lục Trần nhịn không được kêu lên. 

"Chenchen, anh sao vậy!..." Suning bị tiếng khóc của anh làm cho giật mình, lo lắng hỏi. 

"Không, không sao đâu, tôi cắn phải lưỡi khi đang ăn!..." Lục Thần xấu hổ nói dối. 

Sau một buổi học nhỏ, Phương Vũ Hàn cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Lộ Trần, anh kẹp chặt hơn một lúc trước khi buông chân ra. 

Lộ Trần rút chân lại nhưng không quên trả đũa và giẫm mạnh vào mu bàn chân của Bội Vũ Hàn. 

Cơn đau khiến Bội Vũ Hàn khẽ cau mày, cô không khỏi tức giận nên quyết định trả thù Lục Thần một cách nghiêm khắc. Sau đó, vừa nói chuyện với Suning, cô vừa bình tĩnh đưa chân chạm vào háng Lục Thần. 

Bội Vũ Hàn đã luyện tập ma thuật và kiếm thuật trong một thời gian dài. Cơ thể, eo, tay và chân của cô ấy đều rất linh hoạt, các giác quan của cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Cô duỗi chân ra chạm vào, bàn chân ngọc chạm vào đùi Lục Trần. Sau đó, cô theo xu hướng, đế bàn chân ngọc của cô áp vào háng trước của Lục Thần. Cô dẫm thẳng lên háng Lục Thần, nghiền nát con chim lớn dưới bụng anh. 

Dù sao Bội Vũ Hàn cho rằng mình đang ảo tưởng, dù có làm chuyện tục tĩu cũng không sao. 

Bàn chân của cô ấy rất thanh tú và cân đối, các ngón chân của cô ấy trắng như bánh bao, giống như đôi chân non nớt của Huân Nhi. 

Các ngón chân vẫn rất linh hoạt, sau vài bước và xoa bóp, háng của Lục Thần cứng lại, điều này mang lại cho Bội Vũ Hàn một cảm giác báo thù. 

Vì vậy, vừa dùng chân ngọc xoa xoa háng Lục Thần, cô vừa nhìn Lục Thần có chút trêu chọc, khiến người bị cô đỏ mặt. 

"Lục sư phụ, nhặt rau đi. Tại sao chỉ gắp cơm mà không cho rau vào!..." Bội Vũ Hàn không ngừng mài giũa, không quên cố ý dùng lời nói chế giễu Lục Thần. 

"Đừng ăn, ta no rồi nhìn ngươi ăn!..." Lục Thần không ngờ Bội Vũ Hàn lại giở trò này. Sau khi đặt bát và đũa xuống, anh ta thò tay xuống gầm bàn và nắm lấy đôi chân ngọc của Bội Vũ Hàn. Sau đó anh ta kéo quần lên và thả dương vật ra. Anh trực tiếp nắm lấy bàn chân ngọc của cô bằng tay trái và dùng tay phải cầm dương vật dùng quy đầu thúc vào lòng bàn chân mềm mại của cô. 

"A, không, ngứa quá!..."

Bội Vũ Hàn không ngờ Lộ Trần lại là một kẻ lưu manh như vậy, hối hận đến mức muốn rút lui. 

Nhưng mắt cá chân đã bị tay Lục Trần trói chặt, trừ khi anh ta giãy dụa mạnh mẽ thì không thể rút ra được.

Nhưng nếu lực quá mạnh, bàn ăn sẽ bị lật. Bội Vũ Hàn chỉ có thể cảm nhận được cảm giác đau đớn khi bị dương vật dày đặc đẩy vào, khiến chân cô ngứa ngáy không kiềm chế được. Đôi chân thanh tú của cô có lúc phải vật lộn với cảm giác khó chịu, có lúc căng cứng, có lúc lại thả lỏng. 

Năm ngón chân mảnh khảnh cũng khó chịu vùng vẫy để nắm chặt và thả lỏng, gần như bị dày vò. 

Vẻ mặt cô càng khó chịu, lông mày nhíu lại thưa thớt, môi cắn nhẹ, răng run rẩy, cô phải hoảng sợ trả lời những câu hỏi của Suning, giả vờ không để Suning phát hiện, nếu không nếu Suning biết cô duỗi chân vào háng Lục Thần thì chẳng phải là không thể giải thích được sao? 

Suning chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy đang cặp kè với con trai mình! 

"Yuhan, tại sao bạn không muốn? Bạn có ngứa không? Ngứa để làm gì?..." Suning không biết hai người đang làm gì dưới gầm bàn, nghi ngờ hỏi Bội Vũ Hàn những tiếng động lạ mà cô vừa tạo ra có nghĩa là gì, nghĩ rằng cô ấy đang nói về nấu ăn. 

"À, ừm, không, chỉ cần đừng cho muối là được. Hương vị ban đầu của món ăn phải được duy trì thì mới ngon!..." Bội Vũ Hàn thản nhiên trả lời. Bàn chân của cô bị lấn chiếm bởi những rễ thịt dày bị lửa thiêu rụi. Không ngờ bụng dưới của cô lại nóng bừng, âm đạo lại ngứa ngáy. Cô không nhịn được mà tiết ra tinh dịch. Một lúc sau, môi cô ướt đẫm, chảy ra khỏi lỗ, thấm ướt chiếc quần lót đen của cô. 

Chiếc quần lót dính chặt vào lỗ âm đạo khiến cô càng ngứa ngáy hơn. 

"Ngươi không cho muối sao? Vậy ngươi còn cho cái gì vào!..." Suning tiếp tục hỏi về nấu ăn. Cô phát hiện Bội Vũ Hàn đột nhiên có biểu hiện kỳ ​​lạ, nhưng cô không thể đoán ra đó là gì. 

Lúc này, Suning bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. Cô ấy có thể bị bệnh trở lại. Để tránh bị con trai phát hiện, bà thản nhiên nói vài câu rồi trở về nhà nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cơn ác mộng trong phòng tắm

Sau khi Suning rời đi, Bội Vũ Hàn không khỏi nhanh chóng rút chân ra, cố gắng trốn thoát khỏi nhà hàng.

Tuy nhiên, lúc này da thịt của Lục Thần đã sưng tấy nên anh không chịu buông cô ra. Anh đuổi theo và ấn cô xuống bàn ăn. Anh ta vén váy cô lên, giơ hai chân dài ấn cô xuống bàn ăn rồi xử tử cô ngay tại chỗ.

Ngay khi tay anh bước vào tam giác của Bội Vũ Hàn, anh lập tức cảm nhận được một lượng lớn nước ấm và ẩm ướt.

"Ôi, chị Pei, âm hộ của chị đã ướt rồi. Tôi không ngờ rằng chơi bằng chân sẽ khiến chị phấn khích, vậy nên chị đừng kìm lòng nữa, hãy để tôi phục vụ chị thật tốt với con cặc to của tôi!..." Lục Thần nói, ôm lấy con cặc của mình và đập mạnh vào âm hộ của Bội Vũ Hàn.

“Không, tên khốn kiếp này, thả tôi ra, tôi đi vệ sinh đây!…”

Bội Vũ Hàn hoảng sợ đến mức đưa tay ra bịt lỗ của mình. Lòng bàn tay thanh tú của những ngón tay ngọc trắng nõn như xanh của cô ấn xuống âm đạo đang mặc quần lót của cô. Một vài sợi lông mu non lộ ra từ hai bên, một luồng khí nóng hổi và thơm tho tỏa ra từ lỗ của cô. Tay còn lại của cô đẩy ngực Lục Thần.

"Thoải mái? Vậy tôi đi cùng cậu, giúp cậu đi tiểu!..."

Bội Vũ Hàn đẩy người rất mạnh, nhưng Lộ Trần chỉ có thể nhìn vào âm hộ của mình và thở dài phấn khích, nói rằng anh ta đang rút lui để tiến lên.

Nói xong anh bế cậu đi vào phòng tắm!

"Lục sư huynh, ngươi nhanh thả ta xuống đi. Nếu ngươi còn như vậy lần nữa, ta sẽ tức giận!..."

Bội Vũ Hàn mặt đỏ bừng, cơ thể nóng bừng và âm đạo ngứa ngáy. Lục Thần từ phía trước ôm mông cô, mông cô bị bàn tay to nắm lấy. Phần thịt của Lục Thần ấn vào háng cô, cán gậy cọ xát vào âm đạo của cô khi anh di chuyển.

Với sự tiếp xúc và ma sát gần gũi như vậy, Bội Vũ Hàn đột nhiên cảm thấy hơi yếu đuối, cơ thể thanh tú hoảng loạn vặn vẹo, vươn tay đẩy vai Lục Thần.

"Đừng vùng vẫy, nếu em tiếp tục vùng vẫy, anh sẽ không đỡ được em, nếu em ngã, anh sẽ bẻ gãy mông em!..."

Lộ Trần chịu đựng những cú đấm nhỏ của cô và bế Bội Vũ Hàn vào phòng tắm vài bước. Sau đó anh đặt cô vào toilet, thích thú nói: "Tè, chị Pei, em không muốn đi vệ sinh à? Anh đang làm em thất vọng đấy!..."

"Vậy thì ra ngoài đi. Anh nhìn tôi sao lại đi tiểu? Anh đúng là một tên xã hội đen!..."

Bội Vũ Hàn đang chửi bới, nhưng thực ra cô không tức giận như bề ngoài, cô vẫn nửa vời. Nếu không, với tu vi của cô ấy là Kiến Trúc cấp bảy, cô ấy đã hạ gục Lục Thần từ lâu rồi. Làm sao cô ấy có thể bị quấy rối cho đến bây giờ.

Có lẽ ở thế giới ban đầu của mình, cô mỗi ngày đều phải đối mặt với sự đánh đập và giết chóc, nghĩ đến việc sống trong Đại Kiếm phái quá mệt mỏi nên hiếm khi ở đây thư giãn. Sau một thời gian dài ở bên Lục Thần, cô ấy dường như đã nảy sinh tình cảm khác với Lục Thần, đó là lý do tại sao cô ấy đã nhiều lần cho phép Lục Thần "bắt nạt" mình.

"Ra ngoài chưa từng thấy phụ nữ đi tiểu? Tôi muốn xem!..." Lục Thần tinh nghịch tiếp tục nói.

Bội Vũ Hàn đành phải đẩy anh ra: "Mau ra ngoài, anh bẩn quá, có gì mà xem!..."

Khi Pei Yuhan đẩy Lộ Trần và định đẩy anh ta ra ngoài, đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Trong phòng tắm có ai không? Trong đó có ai, tôi muốn đi vệ sinh! Nếu không có ai, tôi sẽ vào!..."

Giọng nói vang lên ngoài cửa là của Suning. Hóa ra cô ấy đang vội và đến giải tỏa. Cô nghe thấy tiếng động trong phòng tắm và hỏi.

"A, sao chị Tô lại ở đây? Nếu chị ấy nhìn thấy tôi và Lục Thần ở bên trong, chẳng phải sẽ rõ ràng sao?..." Bội Vũ Hàn hoảng sợ đến mức sợ Suning sẽ mở cửa bước vào. Anh ấy nhanh chóng trả lời: "Sư tỷ, là tôi. Tôi đang đi vệ sinh. Chờ đã!..."

"Được rồi, nhanh lên!..." Suning nghiêng người ra ngoài cửa chờ đợi.

"Cậu có nghe thấy không, mẹ tôi đang đợi bên ngoài. Sao cậu không đi tiểu nhanh và để bà ấy đi!..."

Lộ Trần thích sự phấn khích khi chơi với lửa. Anh không những không sợ mẹ ở ngoài cửa mà còn hưng phấn hơn. Anh ghé sát vào tai Bội Vũ Hàn và thì thầm nhẹ nhàng.

"Tiểu lưu manh nhà ngươi chỉ muốn xem ta xấu hổ đến mức nào mà thôi! Vậy nếu ta không đi tiểu, ta sẽ nhịn, kêu mẹ ngươi vào xử lý ngươi. Ta sẽ nói cho bà ấy biết ngươi muốn ức hiếp ta ở trong đó. Để xem nàng đối phó với ngươi như thế nào!..." Bội Vũ Hàn không hề sợ hãi, nhỏ giọng đáp lại:

"Thật sao? Vậy mời cô ấy vào thử xem!..."

Lục Thần đột nhiên ôm lấy Bội Vũ Hàn, tay trái chạm vào ngực cô, tay phải chạm vào mông cô, đẩy cô vào tường.

Sau đó anh đẩy một chân vào giữa hai chân cô, dang rộng cặp đùi đang ôm chặt của cô, dùng đùi anh xoa bóp âm hộ của cô rồi cúi xuống hôn lên miệng cô.

"A, không được!..." Trang Ngọc Hàm hoảng sợ đến mức lắc đầu, quay mặt đi tránh bị hôn.

Nhưng ngực, mông và âm đạo của cô không thể thoát ra ngoài, đồng thời bị xâm chiếm. Toàn thân anh như bị điện giật, dường như mất đi sức phản kháng.

Tay trái của Lục Thần chạm vào bộ ngực mềm mại, một tay không thể nắm bắt được. Tay phải anh chạm vào cặp mông đàn hồi, mềm mại và săn chắc. Đùi anh áp vào gò má đầy đặn, ẩm ướt và nóng bỏng. Nó chỉ đơn giản là thú vị.

Đáng tiếc là anh không hôn lên miệng cô mà chỉ chạm vào đôi má mịn màng của cô, sau đó anh đưa lưỡi liếm và hôn Yudun của cô.

"À, ừm, không, à!..."

Bộ ngực của Bội Vũ Hàn ngứa ngáy ở phía trên mông, âm đạo tê dại, âm đạo vừa chảy nước lại càng ướt hơn.

Cô muốn chống cự và đẩy Lục Thần ra, nhưng dường như cô không thể làm được, toàn thân trở nên yếu ớt.

"Vũ Hàn, cậu sao vậy? Cậu bị sao vậy!..." Lúc này, Suning nghe thấy ngoài cửa có tiếng kêu bất thường, bối rối hỏi.

Điều này khiến Bội Vũ Hàn càng xấu hổ và hoảng sợ, cơ thể cô càng phản ứng mạnh mẽ hơn. Mặt cô đỏ bừng, toàn thân căng thẳng, đùi bị kẹp cứng, hoảng sợ vội vàng trả lời: "Tôi... tôi không sao!"

"Ừm, cậu đi tiểu xong chưa? Nhanh lên, tôi đang vội!..." Suning từ bên ngoài thúc giục.

Bội Vũ Hàn thậm chí còn hoảng sợ hơn. Cô có chút bối rối trong giây lát, vội vàng dùng tay đẩy Lục Thần.

Lục Trần lúc này đã cúi đầu vùi đầu vào ngực cô. Anh dùng cả hai tay mở áo của Bội Vũ Hàn, rúc đầu vào dưới áo cô, nắm lấy hai bộ ngực ngọc và hôn chúng.

Quần áo của Bội Vũ Hàn nhăn nhúm, và vòng eo thon dài trắng như ngọc lộ ra. Do luyện kiếm lâu năm nên vòng eo phẳng lì của cô có đường viền áo gilê duyên dáng, thực sự rất gợi cảm.

“A, a, dừng lại và ra khỏi đây đi!…”

Bội Vũ Hàn cảm thấy lòng và ngực ngứa ngáy, âm đạo ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô lo lắng đến mức đưa tay đánh liên tục vào đầu Lục Thần, cố gắng ngăn anh ta mút và nghịch ngực cô.

Lục Thần không dừng lại, xoa nắn bộ ngực của cô cho đến khi chúng lăn xuống dưới quần áo của cô. Anh dùng miệng mút một bên núm vú và dùng đôi môi thô ráp gặm núm vú đó.

"Yuhan, cậu đang làm gì trong đó thế? Tôi vào đây!..."

Suning ở ngoài cửa cảm thấy bối rối khi nghe những lời nói lạ lùng đó. Nước tiểu của cô sưng lên đến mức bụng dưới nóng đến mức gần như chạm tới âm đạo. Cô không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cửa và liều mạng bước vào.

Tiếng "cạch cạch" của cánh cửa mở ra lập tức khiến Bội Vũ Hàn sợ hãi, mặt tái nhợt và bỏ chạy sau tấm rèm tắm mà không hề suy nghĩ. Lục Thần cũng sợ hãi chạy ra sau rèm tắm.

May mắn thay, khi Suning bước vào, cô chỉ nhìn thấy bóng dáng một người chứ không thể nhìn rõ, hơn nữa còn bận giải tỏa nên không để ý đến điều gì khác, nếu không chuyện dâm ô giữa hai người sẽ bị vạch trần.

"Bọn họ đều là nữ nhân, ngươi sợ ta làm gì! Làm sao trốn sau rèm tắm!..."

Suning vén gấu chiếc váy treo màu trắng nhạt của mình lên, cởi chiếc quần lót bằng vải cotton trắng tinh khiết và hạ nó xuống đầu gối. Cô ngồi lên ngựa và bắt đầu đi tiểu. Cô ấy hỏi với vẻ bối rối khi nước tiểu bắn tung tóe vào bồn cầu.

Cánh tay dày trắng như tuyết của cô áp vào thành bồn cầu, cặp mông trắng nõn bị bóp mạnh đến mức như muốn nổ tung.

Đáng tiếc Lục Thần núp sau rèm không nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nếu không cặc của hắn có lẽ sẽ cứng hơn một chút.

Tuy nhiên, dù không nhìn thấy mẹ nhưng Lục Thần lúc này cũng không nhàn rỗi. Anh ấy đã lột bỏ được nửa người của Bội Vũ Hàn để kết thúc bài học. Áo của anh được mở ra, dây treo được vén lên đến ngực cô, để lộ hai đỉnh núi cao chót vót màu trắng.

Chiếc váy đen hình ngựa ở phần thân dưới của cô cũng bị cởi đến mắt cá chân, cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen không che được vùng đáng xấu hổ của mình.

Tất nhiên, Lộ Trần không chỉ ngắm cảnh đẹp như vậy. Anh đã ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân của Bội Vũ Hàn, liếm và mút chúng. Đồng thời, hắn duỗi tay nắm lấy hai ngọn ngọc đỉnh, nhào nặn.

Bội Vũ Hàn yếu ớt dùng tay đẩy đầu Lục Thần nhưng không thể đẩy ra được. Cô chỉ bị liếm cho đến khi quần lót ướt hoàn toàn. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Âm đạo bị tê và ngứa ngáy, vô cùng khó chịu.

Điều khó chịu là lúc này Lục Thần chỉ liếm qua quần lót của mình. Ngay cả khi chiếc quần lót đã bị anh ướt đẫm, anh cũng không nhấc nó lên để hút tinh dịch từ trong lỗ ra, điều này gần như khiến Bội Vũ Hàn gần như ngã gục.

Điều tàn khốc hơn nữa là Suning vẫn đang đặt câu hỏi bên ngoài tấm rèm tắm. Bội Vũ Hàn rõ ràng rất khó chịu nhưng không dám thở ra. Anh đành phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, trả lời câu hỏi của cô: "Sư tỷ, tôi... à, đằng sau tấm rèm tắm, tôi... muốn đi tắm!..."

"Đang tắm, sao không nghe thấy cậu mở vòi sen? Không có tiếng nước!..."

Sau khi đi tiểu, Suning muốn dùng khăn giấy để lau vết nước tiểu nhưng phát hiện khăn giấy trong ống khăn giấy vừa mới dùng hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mùa xuân sau rèm tắm

Sau khi đi tiểu, Suning muốn dùng khăn giấy để lau vết nước tiểu nhưng phát hiện khăn giấy trong ống khăn giấy vừa mới dùng hết. 

Cô không còn cách nào khác đành đứng dậy vén chiếc quần lót cotton màu trắng lên, trực tiếp dùng đáy quần lót mút đôi môi âm hộ ướt át của mình. 

Nhưng điều này rõ ràng là hơi quá bẩn. Suning luôn thích sạch sẽ nên cô cởi chiếc quần lót dính đầy nước tiểu của mình rồi mang ngay đến bồn rửa bên cạnh rồi rửa sạch bằng nước. 

Lúc này, cô không mặc nội y dưới váy hai dây, đang khỏa thân giặt đồ lót trước bồn rửa. Cô dự định sẽ mua một chiếc quần lót mới để mặc sau khi giặt và phơi khô. 

Cảm giác khỏa thân và chỉ mặc một chiếc váy hai dây ngay lập tức mang đến cho Suning một cảm giác phấn khích không tả xiết. Đặc biệt là khi có người đứng sau tấm rèm trong phòng tắm, điều đó mang lại cho cô một cảm giác thích thú lạ lùng khi được phơi bày. 

Nhìn từ phía sau, người mẹ xinh đẹp với cặp mông săn chắc đang cúi xuống bồn rửa để giặt nội y. Tư thế của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Khi hai tay cô chà xát đồ lót, mông cô run rẩy dưới ống tay áo ngắn màu trắng nhạt, mông cô cũng run rẩy. 

Đôi chân dài, cánh tay dày và đôi sandal cao gót màu hồng tôn lên ngay phong cách quê nhà gợi cảm và xinh đẹp của mẹ. 

Đáng tiếc lúc này Lục Thần đang bận hôn và mút lỗ bí mật sau tấm rèm của Bội Vũ Hàn nên không có cơ hội nhìn thấy sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp, nếu không dương vật của anh nhất định sẽ tê liệt hơn. 

Bội Vũ Hàn tội nghiệp nghe thấy tiếng nước bên ngoài và biết rằng Suning vẫn chưa rời khỏi phòng tắm. Cô lo lắng đến mức gần như ngã gục. Cô muốn đẩy Lục Thần ra nhưng không dám làm vì sợ gây ồn ào sẽ khiến Suning sợ hãi mà vén rèm phát hiện ra scandal của mình. 

Cô không dám hét lên, chỉ có thể thụ động “tận hưởng” khoái cảm bị Lục Thần hút một cách khó chịu và tra tấn. 

Điều đau đớn hơn nữa là tên trùm xã hội đen Lộ Trần dường như đã cố tình hôn cô qua chiếc quần lót G-string, điều này khiến Bội Vũ Hàn cảm thấy khoái cảm nhưng vẫn có chút hụt hẫng. Cô ấy thậm chí còn bị tra tấn nhiều hơn bởi ham muốn. Cô ước mình có thể kéo tên xã hội đen nhỏ bé lên và tát hắn hai cái, sau đó đẩy hắn xuống đất và cưỡi lên mặt hắn, hung dữ đút âm hộ của mình vào miệng hắn và tra tấn hắn một cách dã man. 

"Vũ Hàn, sao em hỏi anh một câu không nói gì? Lúc tắm anh không mở nước à? Vòi hoa sen bị hỏng à?..." Thấy không có câu trả lời, Suning nhiệt tình hỏi lại trong khi đang giặt đồ lót. 

"A, không, không có hỏng, tôi lập tức mở nước. Sư tỷ đừng qua xem!..."

Bội Vũ Hàn sợ hãi đến mức nhanh chóng bật vòi hoa sen. Nước nóng từ trên đầu đổ xuống khiến toàn thân cô càng nóng hơn. 

Bộ quần áo cô vẫn đang mặc lập tức ướt đẫm, lộ ra vẻ cám dỗ của bộ quần áo ướt. 

Tôi nhìn thấy đỉnh ngọc của cô ấy tròn trịa, vòng eo thon gọn trắng nõn, mông săn chắc và cong vút. Cô ấy thực sự xinh đẹp và gợi cảm. Nước nóng làm ướt tóc cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Nước chảy xuống từ trán, mũi và cằm của cô. Mồ hôi thơm khắp người Bội Vũ Hàn ngâm trong nước nóng, làn sóng ấm áp và thơm tho ập vào mũi cô. 

Lúc này, Lục Thần rốt cục không nhịn được, cởi quần lót màu đen của cô ra, dùng đầu lưỡi khám phá âm hộ của cô. 

Huyệt thơm, nước nóng chảy ra, Lục Thần chỉ có thể miệng đầy hương thơm mà ăn. 

Đôi môi dày cắn gò má đầy đặn, mút lấy hạt âm đạo non nớt. Hạt âm đạo nhỏ bỗng đứng dậy và trở nên cứng ngắc. Nhẹ nhàng liếm mút, Bội Vũ Hàn không khỏi toàn thân run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng "ahhh". 

"Yuhan, cậu sao vậy? Cậu tên gì?..." Suning ngoài rèm bối rối hỏi lại. 

"A, a, không... không sao đâu, nước, nước có chút nóng!..." Bội Vũ Hàn vội vàng bịt miệng lại, không dám phát ra tiếng động nữa. 

Lần này, Lục Trần thấy thời cơ đã chín muồi. Âm hộ của Bội Vũ Hàn chắc chắn rất ngứa và cần một con cặc lớn nên anh ta đứng dậy và đẩy Bội Vũ Hàn vào tường. Sau đó anh ta chỉ dương vật của mình và nhét nó vào giữa hai chân của Bội Vũ Hàn. 

"A, ừ... đừng!..." Đột nhiên cảm giác được có một vật lạ chen vào đùi, đập vào lỗ, trinh nữ Bội Vũ Hàn theo bản năng sợ hãi, đột nhiên đẩy mạnh vào eo Lục Thần. 

Kết quả là thân thịt dày đã chạm vào miệng lỗ, quy đầu đã vào được nửa đường nhưng lại bị đẩy ra ngoài.

Lục Trần đột nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu. Dương vật nóng bỏng của anh vô cùng đau nhức và tê dại nhưng không có nơi nào để thoát ra nên anh đành phải đâm nó vào đùi cô và đâm thật mạnh. 

Bội Vũ Hàn căng thẳng đến mức siết chặt đùi, đẩy eo và háng của Lục Thần, hét lên “không”, nhưng chân và gót chân của cô vẫn đau nhức vì bị thanh sắt nóng chọc vào, các huyệt đạo tê dại, âm hộ nhạy cảm rỉ ra nước. 

"Yuhan, cậu đang làm gì trong đó thế? Tại sao cậu cứ hét mãi thế!..."

Lần này, Suning đang giặt đồ lót bên ngoài không thể kiềm chế được sự tò mò và bối rối của mình. Cô đột nhiên chạy tới kéo rèm ra, nhìn thấy con trai mình đang đẩy Bội Vũ Hàn vào tường, ấn anh, lắc mông và đụ anh liên tục. 

"A, các ngươi, sao các ngươi lại ở đây..."

Suning rất ngạc nhiên và cảm thấy xấu hổ. Cô đỏ mặt ngượng ngùng. Cô sợ hãi đến mức kéo rèm tắm đang mở và ngượng ngùng bước ra khỏi phòng tắm...

"A, không được, ta sắp chết! Mau thả ta đi, ngươi, mẹ ngươi đã nhìn thấy!..."

Khi Pei Yuhan nhìn thấy Suning đột nhiên vén rèm và xuất hiện, cô ấy run lên vì sợ hãi. Xấu hổ xen lẫn khoái cảm dâng trào từ lỗ huyệt của cô đột nhiên khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo co thắt, tim tê dại, dịch âm đạo trào ra, lập tức làm bỏng da thịt Lục Trần. 

Cô ấy đang trong trạng thái căng thẳng và xấu hổ tột độ, đột nhiên đến Gaohu mà không bị xâm nhập. 

Lục Thần vừa rồi quay lưng ra ngoài, cũng không thấy mẹ tới vén rèm. Anh cho rằng Bội Vũ Hàn đang nói dối mình và phớt lờ những gì Bội Vũ Hàn nói. 

Nhân cơ hội lớn này, hắn đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội mở ngực Bội Vũ Hàn. Anh nhanh chóng nhấc một chân của Bội Vũ Hàn lên để cô có thể đứng bằng một chân để dễ dàng bước vào. 

Sau đó, anh ta cầm một thùng dương vật bằng thịt và đụ nó vào lỗ nhỏ của Bội Vũ Hàn với âm thanh "Rạch cạch". 

Âm hộ đang co giật của Cao Hổ bị kẹp cực kỳ chặt, toàn bộ lớp thịt mềm mại lập tức bao bọc lấy phần thịt đột nhiên nhét vào. Lộ Trần bị cắn mạnh đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh vội vàng nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh. Anh vòng tay trái quanh eo Bội Vũ Hàn và tay phải quanh mông cô, tiếp tục đẩy vào mạnh hơn. 

Sau đó chỉ có một tiếng xé nhỏ nhẹ nhàng, dương vật dâng trào cuối cùng xuyên qua thành âm đạo đang bị siết chặt, xé toạc màng trinh ướt át, xuyên vào lỗ nhỏ mỏng manh, xuyên thấu hoàn toàn, cắm thẳng vào giữa tử cung của Bội Vũ Hàn. 

“A, không được, nó sưng tấy và dày quá, nhanh lấy ra đi!…”

Bội Vũ Hàn đang trong cơn khoái cảm co giật cao trào và không cảm thấy đau đớn khi xé màng trinh. Cô chỉ cảm thấy lỗ âm đạo hẹp đã được lấp đầy và cảm thấy khá khó chịu nên vội đẩy cô ra. 

Lục Trần sẽ không để ý đến cô. Anh ôm lấy cặp mông thanh tú của cô, đỡ một chân của cô rồi lập tức đâm mạnh vào trong cô. 

Máu trinh nữ nhanh chóng bị động tác đẩy ra khỏi lỗ âm đạo, chảy xuống đùi Trác Ngọc Hàn cùng với nước nóng từ vòi hoa sen, sau đó hòa vào lòng đất, chảy về phía cống thoát nước trong phòng tắm. Một màu đỏ tươi giống như một dải ruy băng xuất hiện, thật sự rất đẹp.

Lộ Trần đụ cô bằng những cú đâm bạo lực. Chỉ trong vài chiêu, đôi chân dài của Bội Vũ Hàn đã run lên, toàn thân cũng run lên. Hai bầu ngực trên ngực cô rung lên lắc xuống, nước từ vòi hoa sen bắn tung tóe khắp nơi. Cả phòng tắm đột nhiên tràn ngập hơi nóng. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi tanh và tục tĩu! 

"A, a, a, không, tên khốn kiếp này, dừng lại đi, mẹ ngươi đã nhìn thấy ngươi, chúng ta không thể, không thể phạm tội loạn luân!..." Bội Vũ Hàn vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng Suning vừa nhìn thấy, cảm giác xấu hổ gần như khiến cô suy sụp. 

Nhưng nó sẽ tạo ra một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. 

Vừa nghĩ tới, liền cảm giác toàn thân căng lên, âm đạo càng ngày càng chật. 

Anh ta càng bị Lộ Trần làm mất trí, cảm giác ngứa ran trong âm đạo không thể kiểm soát được và xuất hiện những đợt điện giật. 

Rễ thịt dày đặc được rút ra rồi rút ra, rồi lại rút ra, đâm thẳng xuống đáy hết lần này đến lần khác, khiến trái tim yêu của cô run lên. 

Làm tình được một lúc, Lục Thần không khỏi muốn xuất tinh lần nữa nên nhanh chóng lấy dương vật ra để làm mát, sau đó thay đổi tư thế trước khi làm tình lần nữa. 

Lúc này, chân của Bội Vũ Hàn yếu đến mức phải ngồi dưới đất. Giữa hai chân cô, nước nóng từ rượu hoa đổ vào âm đạo khiến âm hộ của cô càng thêm lầy lội. Nước tràn vào âm hộ cô và mở cái miệng mềm mại của cô ra. Môi âm hộ lớn của cô ấy đầy đặn và cong, còn môi âm hộ nhỏ thì mềm và đỏ. 

Hai bộ ngực ngọc trên ngực cô cũng bị dòng nước chảy rửa sạch, bốc hơi. Vú tròn và đầu có màu đỏ và cứng. 

Khuôn mặt xinh đẹp ẩm ướt nhìn càng mịn màng hơn, mái tóc đen ướt sũng xõa trên vai, những sợi tóc ướt trên trán và thái dương dính chặt vào làn da trắng như ngọc. 

Lông mày đàn hồi và đầy ẩm. 

Hơi nước từ cơ thể bao bọc lấy cô, khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

Như vị Phật bất tử ngồi trong nước sen. 

"Chị Pei, chị thật xinh đẹp!..."

Lục Trần bị cảnh tượng này mê hoặc, nhưng lại cố ý muốn phá hủy thân thể xinh đẹp thánh thiện này. 

Anh lao tới, giữ sau đầu Bội Vũ Hàn, sau đó nhét dương vật vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Người mẹ đằng sau bức màn

"Không, lấy đi, đừng cho vào miệng tôi! Anh vừa chạm vào phần dưới của tôi, bẩn quá!..."

Trang Vũ Hàn quay đầu lại để tránh dương vật đỏ rực đang đâm vào miệng cô, nhưng cô không thể tránh được, dương vật dày đặc vẫn đâm vào miệng cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy đến tận vành, và phần má bên trái của khuôn mặt cô ấy phồng lên do quy đầu. 

"Uuuuuuuuuuuu" "Grrrrr", "Grrrrrrrrr", Lộ Trần giữ sau đầu Tang Vũ Hàn, và dương vật của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ chật hẹp. 

Hai đôi môi đỏ mọng của Bội Vũ Hàn thụ động cắn lấy con cặc của mình. Khi con cặc vào sâu, nó xuyên sâu vào tận đáy họng khiến cổ họng cô co thắt, khiến quy đầu có cảm giác nóng và tê. 

Hai quả trứng ở gốc dương vật đập vào chiếc cằm nhọn của Bội Vũ Hàn bằng động tác đẩy. 

Cằm tôi đỏ bừng! …

Thực ra có một lý do khác cho hành vi thô bạo của Lộ Trần. Không phải vì anh không quan tâm đến phụ nữ xinh đẹp, mà vì anh biết, lần đầu tiên mở ngực phụ nữ, anh nhất định phải dùng thủ đoạn áp chế để khuất phục cô, sau đó anh có thể huấn luyện cô từng bước một, khiến cô vĩnh viễn đầu hàng anh. 

Quan hệ bằng miệng như vậy một thời gian, Bội Vũ Hàn bị đụ đến mức miệng chảy nước miếng, lông mày bối rối, mất hết ý nghĩ phản kháng. 

Lúc này, Lục Thần ôm đầu cô đụ cô mấy chục lần, sau đó rút ra và xuất tinh, phun hết tinh dịch lên mặt Bội Vũ Hàn. Tinh dịch lụa trắng lập tức bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của Bội Vũ Hàn, che mắt, lông mày, mũi và miệng của cô. 

Một phần dính vào tóc trên trán cô, khi được nước nóng từ vòi hoa sen gột rửa, tất cả đều chảy lên cổ và ngực ngọc của cô, rồi chảy xuống đất dọc theo vòng eo trắng ngọc của cô. 

Lục Thần sau khi xuất tinh vẫn không mềm. Anh dùng tay dang rộng hai chân dài của Bội Vũ Hàn thành hình chữ M, sau đó ấn cô vào dưới anh và ấn âm hộ của cô để đụ cô. 

Vừa rồi Bội Vũ Hàn còn chưa kịp thoát khỏi vũng bùn khi quan hệ bằng miệng, nhưng âm đạo của cô lại bị đánh, cô lập tức hét lên tất cả sự khó chịu vừa cảm nhận được qua giọng nói của mình. 

"A, a, tên côn đồ nhỏ này, ngươi muốn giết ta! Chậm lại, chậm lại, ta...ah...ta sẽ không để ngươi đi đâu, à, à,...nếu ngươi còn chống lại ta...Ta sẽ không tha cho ngươi, ngươi!...A, a, tên côn đồ nhỏ!..."

Bội Vũ Hàn bị đẩy xuống đất, ngực bị xoa bóp, toàn thân run rẩy và la hét ầm ĩ.

Cô ấy thực sự đã giữ lời, sẽ không để Lục Trần đi. Cô quấn hai chân quanh eo Lục Thần, đẩy bụng dưới lên, dùng hết sức kẹp và cắn vào lỗ thịt của Lục Thần. Lỗ trinh nữ vốn đã chật, nhưng cô lại càng siết chặt hơn, nó lại càng chặt hơn.

Dương vật của Lục Thần có cảm giác như bị bong ra mỗi lần ra vào. Trục dương vật đỏ bừng vì bị véo và hút, các gân trên đó có cảm giác như sắp bị đứt ra. Âm đạo bị đau và tê trong suốt quá trình.

Điều đáng sợ hơn nữa là anh ta đã túm và xoa bóp ngực của Bội Vũ Hàn, và Bội Vũ Hàn cũng nắm lấy ngực của anh ta. Những ngón tay ngọc trắng như hành lá của cô vặn vẹo núm vú của Lục Thần, nhéo và xoa nhẹ. Lộ Trần ngực ngứa ngáy tê dại vì bị cô nhéo, anh chỉ muốn đụ cô thật nhanh, chạy nước rút rồi lại chạy nước rút! 

Điều duy nhất anh làm là tạo ra một âm thanh “bốp” trong phòng tắm, vang vọng không ngừng. 

Lúc này, Suning, người vừa phát hiện ra con trai mình ngoại tình với Bội Vũ Hàn, xấu hổ bước ra khỏi phòng tắm. Cô đang tức giận nghe tiếng động ngoài cửa, chỉ có thể nghe thấy tiếng đập cửa rầm rầm bên trong. 

Trong khi Suning cảm thấy con trai mình đã bị "cướp đi", cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín. 

Con trai lớn lên sẽ bị người phụ nữ khác cướp mất. Con trai nuôi mười tám năm sẽ liếm lồn người khác, nhưng mẹ chỉ có thể than khóc vô ích. Thực sự có cảm giác như trái tim cô đã bị cắt. 

Cô thực sự muốn con trai mình đến hôn âm hộ và bú vú cô. 

Đồng thời nhét phần cuống thịt vào âm hộ của chính bạn. 

Hãy để tôi, với tư cách là một người mẹ, tận hưởng con cặc to lớn của con trai tôi! 

Cô ấy sắp chết vì ung thư. Tại sao không buông tay và vui vẻ trước khi cô ấy chết? 

Nghĩ đến đây, Suning thực sự muốn mở cửa lao vào, kéo Bội Vũ Hàn ra và giật lại con cặc của con trai mình. 

Thật sự không công bằng khi nuôi dạy một đứa con trai mười tám tuổi cao lớn đẹp trai, dương vật to dày mà lại phải lợi dụng những phụ nữ nóng bỏng khác, trong khi anh ta chỉ có thể mong chờ và khao khát cô. 

Ai đã đưa ra quy định này? Sự loạn luân giữa mẹ con thật đáng xấu hổ. 

Con người cũng là động vật. Tại sao loài vật, mẹ con, cha con, giao hợp được, còn con người thì không? 

"Không, tôi sắp chết nên tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không! Tôi muốn con cặc to của con trai tôi!..."

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của Suning trong tích tắc. Cô mở cửa bước vào phòng tắm không chút do dự, đi tới sau tấm rèm tắm, đưa tay kéo rèm tắm. 

Tuy nhiên, khi bà mở lời, nhìn thấy cảnh tượng dâm ô của con trai mình, trong đầu bà vang lên một giọng phản kháng: "Không, Suning, Suning, sao bà có thể gài bẫy con trai mình, sao bà có thể để cô ta gánh chịu tội loạn luân. Nếu ông chết, mọi chuyện sẽ kết thúc. Con trai phải làm sao? Sau này liệu nó có bị buộc tội loạn luân không? Liệu nó có phải gánh tội loạn luân cả đời không?..."

Suning do dự trong lòng. Bên ngoài tấm rèm tắm đã được vén mở, cô đứng đó chết lặng.

Lúc này cục diện “trận chiến” trong phòng tắm đã thay đổi. Bội Vũ Hàn không còn bị động như lúc đầu nữa. Cô luôn tin rằng thế giới này là ảo ảnh nên cô không quá kìm nén ham muốn bản năng của mình trong ảo ảnh. Bị Lục Thần chơi đùa đến hưng phấn, cô không khỏi chuyển từ bị động sang chủ động.

Anh chủ động đẩy Lục Thần nằm xuống đất, bắt đầu ngồi quay lưng vào rèm tắm trên người Lục Thần và thực hiện các động tác ngồi mạnh mẽ.

Lục Thần vừa rồi ức hiếp hành hạ cô, hiện tại cô phải "chăm sóc" tên khốn kiếp này. 

Suning nhìn Bội Vũ Hàn ngồi trên người con trai cô, ấn vào ngực anh và mạnh mẽ nâng mông cô lên để "tát, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, cái nó", cô ấy phải chạm vào mông của mình, cô ấy đang cố nâng cái mông đầy tuyết của mình lên. Cô chỉ có thể cảm nhận được nước chảy ra từ âm hộ của mình, khiến môi bé, môi lớn và đùi đều dính bùn.

Cảm giác nóng bức, tê dại, ngứa ngáy, toàn thân nóng bừng khó chịu!

Ánh mắt cô tập trung vào vị trí mà phần rễ thịt dày đặc của con trai cô đi vào và ra khỏi âm hộ của Bội Vũ Hàn. Phần rễ thịt dày có lúc lộ ra, có lúc bị nuốt chửng. Bội Vũ Hàn bị đụ đến mức mông cô run lên và bộ ngực gợn sóng. Cô lắc đầu và lắc ngực. Cô ấy liên tục nói "Ahhh", và phần rễ thịt dày gần như bị nuốt chửng bởi âm hộ chật hẹp của cô ấy.

Mỗi khi nâng mông lên, môi lớn sẽ bị hút và nhéo quanh thịt, môi bé sẽ bị kéo ra ngoài. 

Mỗi lần cặp mông tuyết rơi xuống, thịt bị nuốt chửng, áp lực đè mạnh đến mức hai quả trứng ở gốc dương vật như muốn nổ tung.

Suning hứng tình đến mức cô không khỏi dùng tay phải chạm vào âm đạo của mình trong khi vừa xem vừa xoa xoa âm vật và môi ướt át. Sau đó cô đưa ngón giữa vào âm hộ đói khát của mình và bắt đầu đẩy.

Một lúc sau, tần suất động tác đẩy và thủ dâm của cô tăng lên, cô có thể nhìn thấy tinh dịch trong lỗ bạch hổ theo ngón tay nhỏ xuống đất. Trong phút chốc, trên mặt đất xuất hiện một lượng lớn tinh dịch trong suốt sền sệt! 

Nhìn từ phía sau, cô có thể nhìn thấy bên ngoài tấm rèm tắm đã được hé mở. Bằng tay trái, bà mẹ xinh đẹp Suning mở rèm tắm và lén nhìn vào trong rèm. Cô duỗi tay phải từ đường khâu ở chân ra để mở lỗ thịt của con hổ trắng, rồi thọc ngón tay vào lỗ. 

Đôi chân thon và cặp mông đào săn chắc của cô hiện rõ khi nhìn từ phía sau. 

Ở đường nối mông của Peach là một lỗ hổ trắng hình bánh bao hấp dính. Hang hổ trắng giống như một chiếc bánh bao hấp nóng trắng có vết nứt. Khi các ngón tay tiếp tục di chuyển ra vào, nước ngọt giống như xi-rô chảy ra từ vết nứt. 

Lúc này nếu có người nằm phía sau nhìn thấy, nhất định sẽ không nhịn được mà tiến lên mở khe hút nước mật ra ngoài. 

Nước mật ong của Mei Mu Peach Butt hoàn toàn ngọt ngào và mượt mà, nóng và dính, nuôi dưỡng và thỏa mãn cơn thèm của bạn. 

Cùng một phòng tắm, những người khác nhau, cháu trai của ông chủ đụ dì của ông chủ trong rèm, và con mèo chật chội của bà mẹ xinh đẹp đang chơi đùa bên ngoài rèm. Khung cảnh hữu tình được diễn ra như thế này. Mỗi người trong số họ hòa mình vào thế giới hưởng thụ của riêng mình, dường như đã quên mất danh tính của chính mình và môi trường mà họ đang ở. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ nghe thấy tiếng "bốp" vang vọng trong phòng tắm. Tôi còn nghe thấy những âm thanh “ừm ừm” không ngừng vang lên, với những âm sắc khác nhau, mỗi âm sắc đều quyến rũ. 

Giọng nói của Bội Vũ Hàn trong trẻo như tiếng chuông trong trẻo, quyến rũ và trong trẻo, khiến lòng người rung động. 

Giọng nói của Suning bị cố tình đè nén. Nó thật quyến rũ và mềm mại như kẹo dẻo. Nó tan chảy trong tai nhưng cũng khơi dậy nhiều ham muốn hơn. Nó chỉ làm cho Lục Thần mắt, tai, miệng, mũi, cặc đủ năm vị, sảng khoái đến mức đi vào trong lòng hắn. 

Nhưng anh ấy đã sớm phân biệt được sự khác biệt giữa các âm thanh khác nhau. Ngay khi anh đang thắc mắc tại sao ngoài âm thanh tục tĩu của Bội Vũ Hàn còn có một âm thanh quyến rũ hơn, anh đột nhiên cảm thấy da thịt mình ngứa ran khi âm hộ chật hẹp của Bội Vũ Hàn từ cực khoái phun ra nước nóng âm đạo và bóp chặt, âm đạo quấn quanh và hút mạnh quy đầu của anh. 

Lục Trần nhịn không được cơ thể run rẩy, xuất tinh, đạt cực khoái. 

Sau đó Bội Vũ Hàn, người đã đạt cực khoái, mềm nhũn ra và từ yên ngựa nằm đè lên người anh. Dưới dư vị của cao trào, cặp mông trắng ngần của Bội Vũ Hàn vẫn còn run rẩy trên cơ thể anh, những luồng khoái cảm điện tiếp tục kích thích Lục Thần. 

Lúc này, bởi vì Bội Vũ Hàn nhẹ nhàng nằm xuống, tầm nhìn bị chặn trước đó của Lục Thần được mở ra. Khi ngước mắt lên, anh nhìn thấy tấm màn hé mở, mẹ anh, Suning, đang nhìn vào bức tranh đưa tay ấn vào huyệt đạo. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay trắng nõn của mẹ duỗi ra giữa hai chân trắng như tuyết của mẹ, duỗi một ngón giữa ra nhanh chóng thọc vào trong lồn con hổ trắng bụ bẫm. Môi lớn của lồn bị ngón tay bóp mở, tinh dịch từ khe hở chảy ra theo động tác đẩy của ngón tay. Máu chảy khắp tay cô, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống một bên đùi và nhỏ xuống đất. 

Cùng lúc Lục Thần nhìn thấy cảnh dâm dục của mẹ mình, mẹ anh Suning cũng nhìn thấy anh. Nhìn thấy con trai ngạc nhiên nhìn mình, Suning chợt cảm thấy xấu hổ. Cô lo lắng đến mức phản ứng mãnh liệt hơn. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy, âm đạo co thắt và run rẩy một cách lo lắng, tử cung run rẩy và cô đạt cực khoái ngay lập tức. 

Trong chốc lát, tôi thấy dịch âm đạo trào ra, phun ra như vòi nước, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"A! Trần Nhi, không phải... a... không giống như ngươi thấy,...Mẹ...Mẹ..."

Suning run lên vì sợ hãi và hoảng sợ trong giây lát. Cô vội vàng rút những ngón tay ra khỏi âm đạo đói khát và co giật của mình. Cô muốn giải thích điều gì đó nhưng không thể. Những gì cô ấy nói đều xen lẫn những lời lẽ tục tĩu. 

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng xấu hổ, anh cảm thấy xấu hổ và chỉ muốn trốn thoát. 

Lúc này, trong cơn cực khoái còn sót lại, Suning cảm thấy khoái cảm trong cơ thể vẫn còn như điện. Đôi chân cô yếu ớt, dù có muốn chạy trốn cô cũng không thể đi được. Khi quay lại, cô bị trượt chân và rơi vào phòng tắm. 

Không ngờ cú ngã lại đập vào sau đầu cô. Suning, người đang bị ung thư não và rất yếu, đột nhiên bị thâm mắt và ngất xỉu.
