============================================================
  Những điều về tôi và mẹ tôi
  Tác giả    : Nữ Tính Khí Điều 查 员
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32627.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #制 服, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Đệ 1 Chương

Tôi là sinh viên mới tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2022. Các bạn cùng lớp khác cảm thấy rằng cuối cùng họ đã vượt qua và đang mong chờ cuộc sống đại học. 

Nhưng tôi nhớ năm năm cấp hai vô cùng. Nguyên nhân thì hoàn toàn không ai biết nên tôi chỉ có thể nói trên diễn đàn: vì mẹ tôi không chịu quan hệ với tôi nữa. 

Vào ngày 9, tôi đã hoàn thành bài kiểm tra cuối cùng. Sau khi bước ra khỏi phòng thi, tôi từ chối lời đề nghị qua đêm ở quán cà phê Internet của các bạn cùng lớp và đưa mẹ về nhà. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu tôi đang nghĩ gì. Lúc đó tôi cảm thấy cô ấy có chút do dự nhưng tôi cũng không để ý lắm. Gánh nặng học tập mà tôi đè nén mấy năm nay đã không còn nữa, tôi chỉ muốn quay lại càng sớm càng tốt để giải tỏa hoàn toàn. 

Về đến nhà mấy lần tôi không tra được chìa khóa vào ổ. Sau khi vào nhà và đóng cửa lại, tôi lập tức vén váy cô ấy lên. Trước khi thi, tôi yêu cầu em không được mặc quần lót khi đợi bên ngoài thi. Cô đã từ chối đồng ý dù đã chờ đợi rất lâu. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi làm bài thi tốt và không nghĩ đến ảnh hưởng của những điều này. 

Đến cuối cuộc đua, tôi mất bình tĩnh và thề rằng nếu cô ấy không làm điều này, tôi sẽ không thể vượt qua được dòng đầu tiên. Không biết cuối cùng cô ấy có nghe theo sự sắp xếp của tôi hay không. 

Váy hơi chật nên mẹ phải bó chặt chân trước khi tôi nhấc nó lên. Quả nhiên, cô ấy vẫn sợ tôi và không mặc gì bên dưới. 

Tôi rất hài lòng và hỏi cô: “Hai ngày trước cô có mặc nó đi thi không?”

"KHÔNG." Giọng mẹ rất nhẹ, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng. 

Có vẻ như nói chữ “không mặc” khiến cô ấy xấu hổ hơn cả việc tôi dùng tay nhấc chân vén váy cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, tim tôi lỡ nhịp và tôi lại càng muốn nhiều hơn. 

Không còn sự kiềm chế của quần lót, lông mu của mẹ tôi dựng đứng. Tóc cô rất dài, đen dày và bóng mượt, uốn cong nhưng không rối. Đó là một mảnh hình chữ nhật gọn gàng, in trên nền tuyết trắng, đen trắng rõ ràng. 

Là một người nghiện lông mu, khi bị kích thích như thế này, tôi không thể chờ đợi được nữa và bế mẹ lên. 

Cô ấy bất ngờ hét lên, cánh tay vô thức vòng qua cổ tôi, váy được vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới trần trụi nằm trong vòng tay tôi. 

Đi được vài bước, tôi ném mẹ tôi lên giường trong phòng bà. Tôi đã ngủ ở đây mấy năm rồi, dù thế nào bố tôi cũng không về. 

dang chân ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe hở. Theo kinh nghiệm thì mẹ tôi sẽ không bị ướt nhanh như vậy. Có vẻ như điều này đột nhiên khiến cô xúc động. 

“Mẹ ơi, mẹ hết nước rồi.” Vừa nói, tôi vừa dùng đầu ngón tay nhặt một ít đưa lên trước mắt cô ấy, dùng hai ngón tay nhéo dài. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ quay sang một bên, không dám nhìn dịch tiết của mình, vô thức dùng tay che mắt lại. 

Thực ra tôi biết rõ tâm lý của cô ấy, cô ấy vẫn có cảm giác tội lỗi, điều này tôi đã lợi dụng. Tôi thích dùng cảm giác tội lỗi của cô ấy để huấn luyện cô ấy. 

Anh ta chạm vào âm đạo, đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo và dùng một lực xoa nhẹ. Dòng nước không thể dừng lại. Bạn thậm chí không cần phải nhìn vào nó, bạn có thể cảm nhận nó bằng cách chạm vào. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng việc cố tình kìm nén khiến âm thanh đó càng khó chịu hơn. Tôi thọc tay trái vào cổ áo cô ấy,

Khi tôi nhét nó vào áo ngực, áo và áo ngực của tôi rất chật. Mặc dù những đường cong được vạch ra rất hấp dẫn nhưng nó lại gây cản trở ở thời điểm hiện tại. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã bắt đầu cởi từng cúc áo của bà ra. Sau khi cởi hết nút, chiếc áo sơ mi đã rời khỏi người cô. 

Phần thân trên của cô hơi cong, hai tay đưa ra phía sau để cởi áo lót. 

Khoảnh khắc cởi áo ngực, hai bầu ngực chảy sang hai bên như bơ chảy. Cảm giác trôi chảy này khiến tôi muốn dừng lại mỗi lần. 

Sau khi cọ xát vài lần, hai núm vú trở nên to ra và cứng lại thấy rõ. Dùng miệng được một lúc, tiếng rên rỉ bắt đầu lộ rõ. Cùng lúc đó, tay phải tôi cảm thấy lòng bàn tay đã đầy nước. 

Phần thân trên đã bị lột bỏ, chỉ còn lại chiếc váy quấn quanh eo. Tôi không thể cởi khóa váy ở thắt lưng trong một thời gian dài. Chiếc khóa quần áo của phụ nữ thực sự rất khó cởi, cuối cùng chính mẹ tôi đã tự mình cởi nó ra. 

Khi tôi cởi váy ra, mẹ hơi nhấc mông lên, chụm hai chân lại, chiếc váy một bước bó sát được cởi ra một cách êm ái. 

Người mẹ khỏa thân ở ngay trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng này rất nhiều nhưng tôi vẫn rất thích thú với cô ấy. 

Tôi cởi trần, đỡ mẹ nằm nghiêng, nhấc chân mẹ lên, đặt bên ngoài cánh tay rồi nằm lên người mẹ. Tôi mở âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay. Cửa âm đạo đã mở sẵn, âm đạo đỏ sậm lộ ra ngoài. Nước chảy ra làm ướt một mảnh vải. Tôi uống một ngụm, miệng bao quanh toàn bộ âm đạo rồi hút vào. Một dòng lớn tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ hút vào miệng tôi. 

Sau khi nuốt nước, tôi quét lưỡi lên xuống trong âm đạo, tôi có thể cảm nhận được hạt đậu nhỏ trên âm vật của mình đang cương cứng. 

Khi nhìn lên, tôi thấy bao quy đầu trên âm vật đã bị kéo căng ra. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào phần dưới. Dù mẹ tôi đã 38 tuổi nhưng âm đạo của bà vẫn còn khá mềm mại. So với 5 năm trước, màu sắc môi âm hộ có phần đậm hơn một chút. Nó khác xa với phần dưới tối màu và nhăn nheo của các nữ diễn viên ở độ tuổi này trong AV, thực sự trông giống như nấm đen. 

Hậu môn cũng hồng hào, mềm mại, sảng khoái, không có búi trĩ hay gì cả. 

Mỗi lần nhìn nội tạng sạch sẽ và mềm mại của mẹ, tôi không khỏi nghĩ: Mình không dùng nhiều. 

Bố tôi, tên cặn bã đó, đã làm cho mẹ tôi có thai khi bà còn đi học nên đã cưới bà. 

Sau khi có tôi, anh ấy bắt đầu làm đủ thứ việc ở bên ngoài, và dần dần anh ấy thậm chí không trở về nhà. 

Mẹ tôi tập trung vào việc nuôi dạy tôi. Nghĩ kỹ lại, đã nhiều năm rồi tôi chưa thấy cô ấy có đàn ông. Có lẽ cô ấy không có đời sống tình dục. Mãi đến khi chia tay cô ấy vào năm lớp 2 cấp 2, cô ấy mới quan hệ tình dục trở lại mà tôi là nam chính. 

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó nhưng lại trì hoãn công việc, “Đừng dừng lại…” Giọng điệu của mẹ đã thay đổi. 

Chắc cô ấy đang đến gần. Vừa nói, cô ấy vừa kẹp hai chân lại và ấn đầu tôi xuống. Tôi biết rằng vào thời điểm quan trọng, cô ấy nhắm lưỡi vào âm vật và quẹt nó một cách điên cuồng. 

Cuối cùng mẹ cũng rên lên một tiếng lớn, tiếng rên có chút chói tai, làn sóng cực khoái đầu tiên của mẹ đã ập đến. 

Mặc dù lưỡi tôi bị đau nhưng tôi rất phấn khích. Tôi nghĩ mình đã biến âm hộ màu hồng của mẹ thành màu đen và tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi đặt môi mình quanh môi bé và mút thật mạnh. Đây là ý tưởng nhỏ của tôi. Tôi muốn ghi dấu ấn của mình vào nơi bí mật nhất của mẹ tôi. 

Khi miệng đã mỏi, tôi đưa ngón giữa của bàn tay trái vào và từ từ khuấy vào bên trong. Tôi nhanh chóng xoa âm vật bằng ngón trỏ phải vài lần. Tôi cảm thấy có lực hút ở ngón giữa trong âm đạo. Miếng thịt mềm bên trong quấn chặt lấy ngón tay tôi. Khi âm đạo co lại, một dòng dịch âm đạo lớn chảy ra ngoài.Người mẹ bên dưới tôi càng ngày càng rên rỉ to hơn, nhưng dù dương vật của tôi luôn ở gần miệng mẹ và tôi cố ý hay vô ý ấn vào miệng mẹ nhưng mẹ vẫn không chịu giúp tôi bằng miệng. 

Khoảng một phút sau, khi cơn cao trào qua đi, tôi xuống khỏi mẹ. Cô ấy đỏ bừng khắp người và hơi thở gấp gáp. 

"Hai lần?"

"Vâng." Mẹ từ từ buông tay. Khi chúng tôi mới bắt đầu làm chuyện đó, cô ấy không thể nói được một lời nào chứ đừng nói đến việc thừa nhận rằng cô ấy đã đạt cực khoái. 

"Tôi không vui chút nào." Tôi nhìn dương vật của mình, vừa phàn nàn vừa kiểm tra. 

Nhìn dương vật tôi phồng lên, mẹ cũng hiểu tôi đang phàn nàn điều gì nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết không đồng ý. Cô lấy tay vuốt ve lên xuống hai lần rồi nói: “Mời vào.”

Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi chỉ có thể từ bỏ ảo tưởng của mình. Tôi kéo chân cô ấy và di chuyển cô ấy 90 độ để phần thân dưới của cô ấy hướng về phía tôi. Tôi dang rộng chân và ấn vào cô ấy. 

Tôi ôm người bằng cả hai tay nên mẹ dùng hai ngón tay giữ dương vật rồi đẩy vào. Sau hai lần đạt cực khoái, người phụ nữ nhẹ nhàng đẩy vào. Âm đạo nóng bỏng quấn lấy dương vật. Khi dương vật được đẩy vào, một cảm giác tê dại ập đến não. 

Sau vài năm chạy vào, cô ấy ngầm hợp tác dưới tôi, phần thân dưới của cô ấy nhịp nhàng vặn vẹo để đáp ứng sự đưa vào của tôi. 

Vì có nhiều nước nên tiếng đẩy rất lớn. Tôi nhìn kỹ thì thấy trên con cặc được kéo ra có một lớp cùi màu trắng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lần lượt ập đến, càng lúc càng mạnh, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh. 

Sau khi rời khỏi mẹ tôi, cả hai chúng tôi đều tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại. Chúng tôi nằm im lặng như thế một lúc, rồi ý thức của chúng tôi dần dần quay trở lại. 

"Bạn thi thế nào? Bây giờ tôi có thể nói cho bạn biết."

"Mẹ, con thật sự có ấn tượng với mẹ. Đây là câu đầu tiên của mẹ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không sao đâu."

“Ý cậu là ổn thôi.”

"Không sao đâu, không sao đâu."

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá, lúc đó mẹ làm sao bình phục được?” Tôi không muốn nâng điểm thi của mình lên nữa nên chuyển cuộc trò chuyện sang đề tài tình dục, "Đừng nói nhảm, cậu đang trêu chọc mẹ mình đấy.""

“Nếu có điều gì tôi không thể nói thì tôi đã làm rồi. "

Mẹ tôi im lặng. Tôi không chắc liệu cô ấy có tức giận hay không. Có vẻ như cô ấy không như vậy. Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ vui quá. Tôi bước ra khỏi nước trước khi chạm vào cô ấy. Có phải vì chân không bên ngoài? "

“Chà… có lẽ vậy. "Mẹ tôi lưỡng lự rồi thừa nhận.

"Cảm giác đó thế nào? “Nghe cô ấy thú nhận, tôi rất phấn khích, nâng nửa thân trên lên, nhìn vào mắt cô ấy và hỏi.

"Không sao đâu. "

"Ý cậu là ổn thôi. "

“Không sao đâu, không sao đâu. “Những lời ban đầu được trả lại cho tôi khiến cả hai chúng tôi đều bật cười.

Trò chuyện một lúc, mẹ tôi ngồi xếp bằng, nhặt tờ khăn giấy trên bàn cạnh giường lau chùi bên dưới.

"Ở bên trong. "

"Có một vết bẩn lớn trên ga trải giường. "

Âm đạo của mẹ thật hỗn độn. Cô lau bên ngoài từng chút một, duỗi thẳng người, mút mạnh vào bụng dưới rồi kẹp chặt âm đạo. Tinh dịch lỏng chảy ra như nước. Mẹ bắt nó bằng một chiếc khăn giấy bên dưới. Lần này tôi xuất tinh nhiều quá.

“Anh sẽ cắt dưa ngọt cho em ăn. “Sau khi dọn dẹp xong, cô ấy đứng dậy chuẩn bị đồ ăn cho tôi. Tôi không muốn ăn dưa đỏ, tôi muốn ăn đào. "

“Ở nhà không có đào đâu. Nếu bạn muốn ăn chúng, tôi sẽ mua chúng sau. "

Mẹ đưa tay cởi váy mặc vào nhưng tôi ngăn lại. 

"Ai nói là không có? Có đấy. Vừa nói anh vừa đưa tay chạm vào phần dưới của cô, “Có rất nhiều nước. "

Bị trêu chọc một cách phù phiếm, mẹ tôi do dự một lúc: “Qiangqiang, con 18 tuổi và sắp vào đại học. Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa. "

"Ý cậu là cậu không thể làm được việc này nữa? "

“Đúng vậy, bạn không thể làm những việc như thế này nữa. "

Tôi không ngờ vào lúc này mẹ tôi lại đột nhiên lên tiếng từ chối. Tôi choáng váng. Làm sao tôi có thể bỏ xác mẹ tôi được? Phải mất rất nhiều nỗ lực để đạt được điểm này. Tôi sẽ không để nó đi dù thế nào đi nữa.

"Tại sao? Có chuyện gì thế? Bạn chỉ đồng ý trước khi thi theo tôi sau khi thi. Bạn đã đồng ý với mọi thứ, nhưng tại sao bạn lại đột ngột thay đổi hoàn toàn? "

"Nhưng điều này sẽ không hiệu quả. Bạn sẽ sớm vào đại học. Bạn là người lớn và bạn phải sống một cuộc sống bình thường. "

"Cuộc sống bình thường là gì? "

"Ta là mẹ của con, chúng ta hãy làm điều này. "

“Vậy nếu đó là mẹ tôi thì sao. "

“Sao hai mẹ con lại có thể làm được chuyện như vậy. "

“Không ai biết ai đang làm phiền. "Tôi đang lo lắng.

rơi vào im lặng...

Mẹ tôi phải đứng dậy cắt dưa ngọt. Tôi ép quần áo cô ấy không cho cô ấy mặc nhưng cô ấy không chống cự được nên phải khỏa thân. Nhìn cô ấy khỏa thân và bận rộn trong bếp, đây là giấc mơ của tôi. Kế hoạch ban đầu của tôi là: trong hai tháng trước khi đến trường, giống như Adam và Eva trong Vườn Địa Đàng, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, mọi lúc, mọi nơi.

Mẹ đã hứa với tôi một lời nhưng giờ mẹ đã thay đổi quyết định. Tôi nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đầu óc tôi hỗn loạn, tôi tức giận và chán nản, và quan trọng hơn là nó chua chát, khiến tôi cảm thấy như mình sắp hết yêu. 

Một số bạn cùng lớp đã gọi cho tôi và nói rằng họ muốn thưởng thức. Họ hỏi họ có thể thưởng thức ở đâu. Câu trả lời là đặt một đêm ở quán cà phê Internet. . . 

Làm sao tôi có thể đi cùng họ tới nhà họ được? Tôi thực sự không muốn để ý đến họ nên chỉ bịa ra một lý do ngẫu nhiên tại sao tôi lại có mặt ở sân bay và muốn đến Thái Lan ngay lập tức. 

Người bên kia vừa nghe đến từ “Thái Lan”, liền nói bằng một giọng dài và thô tục:

"Ơ...Thái Lan vui lắm", một giọng điệu ngầm mà tôi hiểu được. . . Tôi nhanh chóng cúp máy và chuyển điện thoại sang chế độ máy bay. 

Khi mẹ tôi thấy tôi từ chối bạn cùng lớp, mẹ nhìn xem tôi muốn nói gì rồi cuối cùng đành phải kìm lại. 

Tôi tự nghĩ: “Ồ không”, điều này càng khẳng định sự lo lắng của cô ấy rằng cuộc sống của tôi không bình thường và tôi phải sửa đổi càng sớm càng tốt. 

Anh đi đến phía sau mẹ, vòng tay qua eo bà: “Họ mời con qua đêm ở quán cà phê Internet.” 

“Sẽ vui hơn nếu được chơi nhiều hơn với các bạn trong lớp,” mẹ tôi trầm ngâm nói, rồi gắp một miếng dưa ngọt cắt đôi, đưa lên vai tôi, tôi mở miệng ăn. 

Nghe được điều cô ấy đang ám chỉ, tôi nghĩ mình cũng nên nói rõ ràng, "Một lũ nhóc có gì vui nhỉ?" 

Vừa nói, anh vừa cúi người về phía trước, cúi đầu ngậm dái tai của mẹ vào miệng, dùng tay phải nhẹ nhàng xoa nắn ngực trái của mẹ, “Mẹ đã hứa với con, sau khi thi xong có thể muốn làm gì với con, không được phép nuốt lời.” 

“Anh không biết nó có làm em đau không.” 

"Nếu không có ngươi, ta làm sao có thể đi ra được? Nhìn ta bây giờ tốt như thế nào, ngươi đừng sợ, ngươi cũng đừng lo lắng." 

"Mẹ, hội chứng Oedipus của con không thể chữa khỏi. Mẹ có nhớ bác sĩ Vương đã nói gì không? Hãy chấp nhận, chịu đựng và tận hưởng. Mẹ nói đúng, con cũng vậy. Đây là bí mật của chúng ta, sẽ không ai biết, và sẽ không làm tổn thương ai." 

"Anh không được bỏ rơi em, nếu không em sẽ lại gặp rắc rối." Tôi an ủi cô ấy trong khi đe dọa cô ấy bằng chính mình. 

Tôi biết làm điều này thật tệ và tôi cảm thấy rất tội lỗi, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. 

Sau khi ôm nàng dịu dàng một lúc, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: "Được rồi, đừng mệt mỏi, hãy rửa sạch đi, rồi chúng ta đến chùa Tề Hà để thực hiện lời thề của chúng ta." 

"Anh còn ước gì nữa?"

"Tôi chúc bạn đạt điểm cao trong kỳ thi."

"Ngay bây giờ? Không còn sớm nữa, ngày mai chúng ta đi thôi." Cuối cùng sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã áp dụng rất nhiều ý tưởng sai lầm của mình vào thực tế với mẹ. Bây giờ cô ấy muốn tôi đi chùa, tôi nhất định không đành lòng, nhưng lúc này, tôi không dám làm trái ý cô ấy hay từ chối rõ ràng. 

“Ngày mai ngươi tới đó cũng không được. Lúc thắp hương phải thắp hương trên đầu.”

"Đây là cách ngươi lăn hương sao? Vậy ta ăn dưa ngọt, ngươi đi rửa sạch trước đi." Ông nhặt một miếng dưa nhét vào miệng mẹ tôi rồi đẩy bà về phía phòng tắm. 

Thấy nàng sắp đóng cửa, tôi vội chạy vào nói: “Muộn rồi, nếu không nhanh lên, cửa núi sẽ đóng lại mất.” 

Không cho mẹ cơ hội lên tiếng, cô xô đẩy kéo mẹ đi tắm, vặn vòi nước nóng đổ xuống đổ lên người hai người trần truồng. 

Nước chảy dọc theo đường cong của cơ thể mẹ đến vùng tam giác của phần dưới cơ thể. Sau khi lông mu đầy nước, chúng tụ lại và chảy dọc theo chóp lông thành một cột nước nhỏ. Cảnh tượng này đang giết chết tôi. Tôi cảm thấy đầu óc ong ong, tầm nhìn tối sầm, tim như bị sợi dây kéo lại, hơi thở dường như trở nên khó khăn. 

Mẹ tôi biết tôi bị ám ảnh bởi mái tóc của bà. Trước đây cô ấy đã từng nhắc đến chuyện đó với cô ấy. Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, cô ấy không thể làm gì được tôi. Cô ấy khẽ thở dài, quay lưng về phía tôi: “Đừng nhìn mù quáng, rửa nhanh đi.” Đồng thời, cô đặt hai tay vào giữa hai chân và xoa bóp, phát ra âm thanh chói tai. 

Hành động này đã trở thành cọng rơm cuối cùng đối với tôi. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi nắm lấy eo cô ấy bằng tay phải, dùng tay trái ấn vào lưng cô ấy để uốn cong cô ấy và đẩy vào trong khi giữ dương vật của mình. 

Vì vừa mới xuất tinh nên lần này không thể ra ngoài được. Thời gian trôi qua, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tư thế hạ eo và ưỡn mông này thực sự rất mệt mỏi. 

"Hãy làm điều đó trên ghế sofa."

"Quên đi thì thế nào?" Tôi đã cố gắng nhưng thực ra đó chỉ là một hành động giả tạo và các chuyển động tiếp theo không hề dừng lại. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Hành vi vừa rồi của tôi thực sự rất thô lỗ. Tôi chỉ an ủi mẹ vào buổi chiều. Nếu mọi chuyện lại thay đổi, tôi sẽ gặp rắc rối. 

“Vậy thì nhịn đi,” tôi có thể nghe thấy giọng mẹ có chút giễu cợt.

"Bạn có tức giận không?" 

"Ta không giận ngươi, nếu ngươi không phải con trai của ta, ta sợ tuyến tiền liệt của ngươi có vấn đề, cho nên ta cũng không thèm quan tâm đến ngươi." 

Mẹ đẩy tôi ra sau, chờ dương vật thò ra, mẹ lau người cho tôi một lát, nhét khăn vào người tôi rồi đi ra ngoài trước. 

Tôi cũng bất cẩn lau khô cơ thể, chỉ để thấy dương vật cương cứng màu đỏ tím và sáng bóng của mình bị bao phủ bởi lớp cùi màu trắng. Tôi cầm vòi sen lên và chuẩn bị xả sạch. Sau khi nghĩ lại, có lẽ tôi nên để nó như thế này, nên tôi đặt vòi hoa sen xuống và rời khỏi phòng tắm. 

Mẹ đang cuộn tròn trên ghế sofa với đầu gối trong tay. Tôi bước tới và cô ấy không trả lời. Có lẽ cô ấy đang khó chịu với tôi. 

Tôi nhất thời không biết phải mở ra cảnh tượng đáng xấu hổ này như thế nào. Thấy tôi đứng đó thận trọng với dương vật cương cứng, mẹ trợn mắt nhìn tôi và dạng chân ra. 

Tôi vừa vội lau người, nhưng phần tóc phía dưới vẫn còn ướt, có những sợi tóc rũ xuống, vừa trong vắt vừa dính đầy những giọt nước, còn dính cả chất lỏng màu trắng vừa chảy ra. 

Điều này đã giết chết tôi một lần nữa. Tôi quỳ xuống vùi đầu vào đó, chuẩn bị mở miệng. Mẹ tôi đưa tay che cho con: “Con định làm thế này bao lâu nữa?” 

Tôi gỡ tay mẹ ra uống một ngụm cho hết rồi cho tóc vào miệng hút hết nước và bã trên tóc. Nước trong, ngọt và thoang thoảng mùi tanh nhẹ. 

Không dám làm thủ đoạn gì nữa, tôi tìm cái lỗ và nhét vào. 

Phải mất một thời gian dài để xuất tinh. Tôi rút nó ra và đợi một lúc. Sau đó mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tiếng kêu cót két vừa rồi cứ lôi cuốn tôi, tôi muốn đi theo nhưng mẹ ngăn cản không cho tôi tắm rửa cùng. 

Sau khi tôi giặt xong, quần áo của mẹ đã được mặc vào hết. Tôi chui vào dưới váy cô ấy và nói: "Sao em lại mặc đồ lót? Em chưa thử hút bụi và thấy rất tuyệt phải không?"

Mẹ mở tay cho tôi nói: “Bây giờ mẹ đi thắp hương, con hãy kính cẩn”. 

Tôi mài mãi không chịu bỏ cuộc nhưng mẹ không chịu nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

Sau khi lên xe và trò chuyện một lúc, mẹ tôi bảo tôi hãy tranh thủ kỳ nghỉ hè này để lấy bằng lái xe. 

“Vậy cậu sẽ mở nó cho tôi chứ?”

"Tất nhiên là tôi sẽ đưa nó cho bạn." Nói xong mẹ tôi mới nhận ra là tôi đang lợi dụng mẹ. Cô ấy bất lực và buồn cười nên tát tôi một cái: “Không lớn không nhỏ”. 

Đền Qixia nằm ở ngoại ô. May mắn thay, có nhiều biện pháp kiểm soát khác nhau trong ngày thi tuyển sinh đại học. Con đường này hiếm khi dễ đi và chỉ mất khoảng một giờ.

Tôi mua vé và đi bộ tới cổng núi hùng vĩ. Ở giữa là một tấm bảng lớn và uy nghiêm: Đền Xã Sơn Kỳ Hạ.

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, mẹ đến đúng nơi rồi. Đây là lãnh địa của Lão Xá chúng ta, là số mệnh.”

"Vào rồi đừng nói nhảm."

Bây giờ trời đang tối dần. Dù trời vẫn còn sáng nhưng đã muộn rồi. Ngôi chùa lớn như vậy chỉ có hai chúng ta, cũng không biết hương đã đốt chưa. 

Khi đến chánh điện, tôi thắp ba nén hương được tặng khi mua vé ở quảng trường trước chánh điện. Mẹ tôi bảo tôi vào trong và bày tỏ lòng kính trọng. Tôi rất ngạc nhiên: “Anh không vào à?” 

Mẹ tôi từ chối vào, nói rằng bà chỉ có thể thờ phượng ở quảng trường. Tôi ngạc nhiên và nhất quyết nói cho cô ấy biết lý do. Khi không thể cưỡng lại được, cô ấy hạ giọng nói: “Hôm nay chúng ta đã quan hệ, vào chùa là bất kính”. 

"Vậy thì tôi cũng vậy"? Lý do của cô ấy đơn giản khiến tôi không nói nên lời. Bây giờ là năm 2022. Có phải chúng ta cần phải nhịn ăn ba ngày trước khi thắp hương không? 

"Anh là một chàng trai trẻ, anh thật khác biệt." 

Tùy bạn thôi, dù sao tôi cũng không tin. Anh bước vào một cách thoải mái và lạy ba lần, chủ yếu là để cho mẹ thấy.

Vừa định đứng dậy, tôi lại nghĩ đến nỗi khó khăn của mẹ. Tôi cảm thấy đau lòng và thầm ước: "Đức Phật phù hộ cho mẹ con. Chúng con đều là những người tốt. Xin hãy phù hộ cho con". Tôi cúi đầu kính cẩn trước khi rời đi.

Trên đường về, một tu sĩ trẻ đi về phía tôi. Mặc dù đầu hói nhưng anh ấy khá đẹp trai với đôi lông mày rõ ràng và tươi tắn. Anh nhếch khóe miệng với mẹ, khẽ gật đầu rồi bình thản bước đi, trông có chút giống một ông chủ.

Có người đã phóng điện vào mẹ tôi khiến tôi tức giận. Sau khi bỏ đi, tôi rên rỉ chửi bới: “Đồ lừa trọc đầu không biết dùng cặc, không khí thế nào?”

Tôi rời khỏi chùa Qixia và tìm một nơi để ăn. Một ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học, người lớn từ nhiều gia đình khác nhau đã cùng con cái đến ăn mừng sau ngày giải phóng. Ngoài ra còn có nhiều bữa tiệc tri ân giáo viên, họp lớp, v.v. Trung tâm mua sắm đã chật kín và chúng tôi phải xếp hàng rất lâu mới được gọi. 

Nhìn gia đình ba người của người khác, tôi có chút cảm động hỏi: "Sao không ly hôn? Dù sao tên cặn bã đó cũng không muốn chúng ta." 

"Không phải chỉ có em, anh sợ em còn nhỏ sẽ đau khổ. Bây giờ, nếu chúng ta ly hôn, tiền của bố em chẳng phải sẽ trở nên rẻ hơn với người khác sao?" 

"Ai quan tâm đến tiền của anh ta?" 

“Vậy bây giờ tôi sẽ tìm một người khác, cậu đồng ý chứ?”

“Tôi không đồng ý, tôi kiên quyết không đồng ý,” tôi nhanh chóng bày tỏ thái độ của mình. 

"Mẹ ơi, con có ích kỷ quá không?" 

“Ăn ngon nhé”, mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi không có tâm trạng vui vẻ trong thời gian còn lại của ngày, tôi cảm thấy buồn bã và không có gì để nói. 

Về đến nhà, mẹ tôi đỗ xe, dùng tay cầm vô lăng rồi đột nhiên nói: “Thật ra mẹ cũng thấy thích thú”. 

Tôi không quay lại một lúc và hỏi, "Bạn đang tận hưởng điều gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác, rút ​​chìa khóa ra, phớt lờ tôi, xuống xe bỏ đi. 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên nên bắt kịp và hỏi: "Anh đang nói chuyện giữa hai chúng ta à? Anh cũng thích à? Có thật không?"

Hỏi tôi nhiều lần, mẹ lại liếc tôi một cái: “Giữ thể diện cho mẹ con, con còn muốn mẹ nói gì nữa”. 

Tim tôi đập nhanh và cảm giác chân thực hơn một chút khi tôi bước vào nhà trong sương mù. 

Cánh cửa đóng sầm chợt khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi lại cố vén váy mẹ lên nhưng lần này mẹ không hợp tác. Chiếc váy chật quá không thể nhấc nổi lên. 

"Không, hôm nay đã xảy ra hai lần, nên tôi không muốn tự chăm sóc bản thân." 

"Lần này tôi sẽ tạo ra một ngoại lệ. Tôi phải ăn mừng nó, và anh hứa với tôi sau kỳ thi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn." Nói xong tôi tiến tới vén váy lên, lần này cô ấy phối hợp, siết chặt chân. 

Tôi vén váy lên, cởi quần lót và vùi đầu vào giữa mông. Mùi âm đạo nóng hổi xộc thẳng vào mũi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi mút và liếm nó một lần nữa. 

Một cái lều được dựng bên dưới và quần của tôi cảm thấy khó chịu. Tôi cởi chúng ra trong vài giây, bế mẹ lên và bước vào phòng ngủ như lúc chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (1)

Tôi đã thi đỗ đại học rất tốt, với số điểm đủ cao để vào các trường ở Bắc Kinh, nhưng mẹ tôi vẫn không thể cưỡng lại tôi và nộp đơn vào Đại học N ở thành phố này trước sự nài nỉ của tôi. 

Hôm nay là ngày cuối tuần đầu tiên của học kỳ mới sau kỳ nghỉ đông. Buổi chiều học xong hai tiết, tôi chào các bạn cùng phòng rồi chuẩn bị về nhà. Nhìn thấy họ lao vào thư viện mang lại cho tôi một cảm giác xa rời thực tế một cách khó hiểu và viển vông. 

Đi được nửa chặng tàu điện ngầm, tôi nhắn tin cho mẹ qua QQ: "Con về rồi."

“Tối nay cậu muốn ăn gì?”

"Bạn nghĩ gì (bạn biết biểu tượng cảm xúc)"

Phần còn lại của cuộc hành trình là im lặng. Tôi bắt Tuyến 2 và về đến nhà sau nửa giờ. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng máy nước nóng gầm rú, máy nước nóng trong phòng tắm đang bật, trên cửa kính có một lớp sương nước. 

"Sao hôm nay về nhà nhanh thế?"

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đi tắm khi chỉ mới bốn giờ chiều?”

Mẹ nghe thấy lời nói trêu chọc của tôi, trợn mắt nhìn tôi, quay người sang một bên, tránh ánh mắt của tôi. 

Dưới ánh sáng mạnh của lò sưởi trong phòng tắm, sau khi được tắm bằng nước nóng, toàn thân mẹ tôi hồng hào và rạng rỡ. Phần tóc ở vùng hình tam giác chứa đầy nước và chuyển sang màu đen bóng. Dòng nước cuốn trôi lông mu thành một đầu nhọn, dọc theo đầu chảy xuống đất. Những giọt nước trên quần áo của tôi lấp lánh và hơi nước dày đặc. Máu dồn lên não khiến tôi choáng váng. Tôi có cảm giác như đang quay lại thời cấp hai khi lén nhìn cô ấy tắm. Lúc đó cô ấy đã phát hiện ra nhưng lại không cho tôi xem. Sau đó, cô ấy thậm chí còn tránh tắm cùng tôi.

Tôi cởi trần bước vào. “Trước tiên rửa tay đi, cậu từ bên ngoài chạy về.” Mẹ ngăn tôi chạm vào bàn tay bẩn thỉu bên dưới của mẹ, cầm sữa tắm bóp vào lòng bàn tay tôi. 

Rửa tay xong, tôi nóng lòng muốn chạm vào, lúc này cô ấy rất hợp tác. Hai chân khép lại hơi dang ra, cho phép tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Tìm đường may và chà xát nó với một lực nhỏ. Dần dần có cảm giác mịn màng hơn, vạt thịt mềm trở nên dày hơn và sưng lên. 

Tay còn lại vẫn chưa nghỉ ngơi, thay phiên nhau nhéo nhẹ hai bầu ngực. Hai núm vú bị véo đến mức nảy lên. 

Mẹ thở dốc nên tôi ôm mẹ từ phía sau, nước nóng từ vòi sen chảy xuống. Hơi nước nóng khiến người ta hưng phấn tình dục. Tôi dậy sớm và ấn vào mông cô ấy. Tôi ôm cô ấy chặt hơn và cọ xát vào cơ thể cô ấy. 

Chắc vì màn dạo đầu đã xong nên mẹ tôi bóp sữa tắm vào tay rồi thoa lên dương vật của tôi. 

Lần này chính tôi là người chặn tay cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và bôi sữa tắm lên lông mu của cô ấy. 

Mẹ tôi hiểu rất rõ những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Cô ấy xoa bọt lên tóc, rồi gom bọt vào tay, cầm lấy dương vật của tôi, lột hết bao quy đầu ra rồi xoa lên xuống vài lần cho sạch quy đầu. 

Sau khi chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, mẹ tôi cầm vòi hoa sen lên, xả bọt, lau khô cơ thể chúng tôi một cách thô bạo, đẩy tôi và dẫn tôi vào phòng ngủ. 

Mẹ kéo rèm lại trước rồi lên giường nằm cạnh tôi. Tôi bật đèn ngủ. Mom obediently spread her legs. Qua lông mu, cô có thể thấy cánh cửa đã mở. Chất nhầy sáng bóng rỉ ra từ phần thịt màu hồng. Tôi cúi xuống liếm nó, đưa lưỡi lướt qua phần thịt mềm mại. Sau vài lần, tôi không thể giữ được nữa. Tôi giữ dương vật của mình và cạo chất nhầy từ cửa âm đạo lên quy đầu. Tôi đẩy cơ thể của mình về phía trước và cưỡi lên nó một cách dễ dàng. 

Càng làm nhiều, bạn càng có thể tìm thấy lỗ hổng bằng cảm giác. Khi đưa vào lần đầu tiên, bạn có thể cảm nhận được các lớp nếp gấp trong âm đạo được kéo giãn ra. Càng đi sâu, cảm giác bao bọc càng mãnh liệt. Quy đầu giống như bị hàng ngàn con bọ cắn. Mỗi vết cắn đều truyền cảm giác tê buốt xuyên qua não. Cảm giác như nó đã được chèn vào cuối. Nhìn xuống, quả thực là đủ sâu. Toàn bộ dương vật không được đưa vào. Xương mu chạm trực tiếp vào nhau, tóc rối vào nhau. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế và đứng thẳng lên. Hành động này gây áp lực lên dương vật lấp đầy âm đạo của tôi. Mẹ tôi rùng mình và giọng nói bị bóp méo. 

"Mẹ ơi, nhìn bên dưới"

Đôi tay ngoan ngoãn của mẹ nắm lấy cánh tay tôi, mẹ dùng lực nâng đầu tôi lên nhìn điểm nối bên dưới. Tôi di chuyển dưới cái nhìn của cô ấy, lần nào cũng đẩy đến mức cuối cùng, và khoái cảm trong não tôi ngày càng mãnh liệt hơn sau mỗi lần đẩy. Mặt mẹ cũng đỏ bừng, mẹ rên rỉ khi xuyên thấu, nhìn xuống mắt đầy hơi nước. 

Xem được nửa phút, mẹ tôi không thể ôm đầu được nữa và nằm xuống. Tôi thả lỏng cánh tay, dùng tay phải tìm âm vật và xoa bóp. Đậu Đậu bé nhỏ đã cương cứng và mở bao quy đầu ra. Sau khi xoa vài lần, tôi cảm thấy âm đạo co bóp mạnh và chiếc kẹp ngày càng chặt hơn. Theo cú đẩy, tiếng nước phát ra, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng cao hơn. Toàn thân tôi đỏ bừng, đặc biệt là vết đỏ lớn trên ngực cô ấy. Tôi biết đó là cao trào của cô ấy. 

Thấy vậy, tôi tăng tốc hành động và giữ nó trong một tuần. Lần này đã rất thoải mái rồi. Tôi không muốn làm thêm thủ đoạn nào nữa. Tôi chỉ muốn xuất tinh thật nhanh và để cơn chấn động hưng phấn nhất đến thật nhanh. 

Sau hàng chục cú đẩy, âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt hơn. Cảm giác tê ở rãnh vành trở nên mạnh hơn sau mỗi cú đẩy và lan đến đỉnh hộp sọ. Bụng dưới càng ngày càng căng, khí nóng ở đáy chậu rốt cục cảm thấy không thể giữ lại được nữa mà đồng loạt thoát ra ngoài. 

Sau khi xuất tinh, tôi lấy nó ra không vội vàng. Nó cảm thấy ấm áp và thoải mái bên trong. Sau vài phút, nó mềm ra và từ từ trượt ra ngoài. Thoạt nhìn, nó được bao phủ bởi lớp cùi màu trắng. 

Tôi ôm lấy dương vật của mình, phần thân xốp nhô ra ở phía dưới vẫn có phần tắc nghẽn. Tôi bóp mạnh hơn một chút, một giọt tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. Tôi xoa sạch giọt tinh dịch lên âm đạo của mẹ rồi nằm cạnh mẹ. 

Nằm trên giường, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nặng nề. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, dang rộng hai chân, hơi cong đầu gối và duỗi thẳng phần thân trên. Cô dùng tay phải nhặt khăn giấy dưới âm đạo và dùng tay trái mở cửa âm đạo. Với một cơn co nhẹ ở bụng dưới, cô ấy phóng tinh dịch của tôi ra, và một dòng chất lỏng dính lớn chảy ra trên khăn giấy ở tay phải của cô ấy. 

Sau khi lau mình xong, cô ấy lấy ra hai chiếc và đeo vào cặc tôi, nên tôi cứ thản nhiên lau. 

Sau khi lau phần thân dưới cho tôi, mẹ tôi trần truồng bước ra phòng khách. Tôi nghe thấy tiếng lục lọi trong túi. Cô ấy lấy điện thoại di động của tôi ra và nói: "Qiangqiang, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, chuyện của chúng ta không thể ra khỏi cửa này, sao anh vẫn tùy tiện gửi tin nhắn?"

"Tôi không đăng gì cả"

"Chưa đâu. Nhìn những gì bạn đăng và biểu tượng cảm xúc này, bạn cho rằng người khác ngu ngốc." Mẹ tôi mở khóa, mở QQ, chỉ vào tin nhắn tôi gửi cho mẹ trên tàu điện ngầm và thêm biểu tượng cảm xúc "bạn biết đấy" "Con nghĩ sao?" Nói xong cô ấy xóa toàn bộ cuộc trò chuyện liên quan đến tin nhắn này. 

"Điều này nói lên điều gì với mẹ? Mẹ ơi, mẹ quá nhạy cảm."

"Tôi nhạy cảm? Làm sao một người bình thường có thể nói chuyện với mẹ mình như thế này?"

"Đúng vậy, chúng ta hình như có chút khác biệt với người bình thường."

"Đừng khoa trương như vậy, để tôi nói lại lần nữa, chuyện của chúng ta không thể ra khỏi cửa này để người khác biết. Chúng ta đã không còn là con người nữa, cậu có biết không?"

Tôi thấy mẹ thực sự lo lắng nên lập tức đầu hàng và nói: “Mẹ biết rồi, mẹ hứa lần sau sẽ chú ý hơn”.

"Khóa cửa có khóa khi bạn bước vào không?"

"Yên tâm, cửa khóa rồi, sợ cái gì? Ai tới? Bố tôi không đến được."

"Đừng lo lắng cho bạn." Nói xong, mẹ tôi đi ra cổng và đích thân xác nhận cửa đã khóa rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Kiểm tra ổ khóa xong, mẹ tôi quay lại giường, ôm đầu gối ngồi cạnh tôi: “Mẹ muốn nói với con một chuyện.”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nghiêm túc quá, điều đó thực sự khiến tôi hơi lo lắng. "Cái kia Trương Tam cùng lớp cấp ba của ngươi, thậm chí mẹ hắn cũng ở cùng ngươi, hắn thuê tòa nhà trước mặt chúng ta."

"Anh ấy bị sao vậy"

“Anh còn liên lạc với anh ấy không?”

"Không, lúc đó tôi không quen anh ấy, chúng tôi học khác ngành, áp lực rất lớn. Tôi biết anh ấy thi đại học rất tốt và đỗ vào trường đại học D ở thành phố này. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi ở bên ngoài không được nói nhảm."

“Chuyện quái gì đang xảy ra khiến tôi lo lắng thế này?”

“Chắc hẳn anh ấy cũng có quan hệ họ hàng với mẹ mình.”

"Ah? How did you know this?" Bây giờ biết về Trương Tam và mẹ anh ấy, tôi cũng không quá ngạc nhiên. Điều tôi ngạc nhiên nhất là làm sao mẹ tôi biết được chuyện này.

"Có lẽ bạn đang học năm nhất trung học." Tôi đang phơi quần áo ngoài ban công thì anh cùng mẹ bước vào khu chung cư. Bạn không cần phải quẹt thẻ để vào cầu thang phải không? Khi Zhang San đang quẹt thẻ, anh đã đưa tay ra và câu dưới mẹ mình. Tôi tình cờ nhìn thấy nó từ ban công, "Bạn không thể nhìn thấy nó. Con bé này thường héo úa. Làm sao nó lại có một tinh trùng như vậy trong đầu? Làm sao nó lại có được nó như thế này?" Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy ham muốn, tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. 

"Ta nói cho ngươi biết điều này, phải cẩn thận, trên thế giới này không có tường thành kín gió, ngươi chỉ có thể cẩn thận. Hãy chú ý đến lời nói và hành động của mình, ngươi có biết nếu để người khác phát hiện, chúng ta sẽ không còn là con người nữa."

"Tôi biết rồi, nhớ chú ý nhé"

"Còn nữa, chuyện của Trương Tam trong lòng ta đã thối nát, không thể nói cho ai biết, nếu không sẽ phải chịu quả báo."

"Ta biết, đừng nói với ai, coi như không biết đi. Tại sao thành tích của tên này lại đột nhiên tăng lên? Thì ra hắn đã về quê."

"Tại sao lại về quê hương?"

"Đây không phải quê hương của tôi sao?" Tôi siết chặt tay và bóp vào âm đạo của mẹ. "Đi đi, các bạn, các bạn thật tuyệt vời. Các bạn phải nhớ những gì tôi đã nói."

"Tôi biết, tôi biết"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (2)

Với sự đảm bảo liên tục của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã ngừng nói về việc cẩn thận, thận trọng và không được biết đến. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự cảm thấy rất có lỗi. Tôi nợ cô ấy rất nhiều. 

Sau khi làm xong chúng tôi khá mệt nên dựa vào giường trò chuyện. 

Sau khi nói vài câu về việc khai giảng, chủ đề lại chuyển sang việc tìm bạn gái. Mẹ tôi cho phép tôi nói về chuyện đó. Cô ấy luôn lo lắng rằng tôi sẽ không thể có được cuộc sống bình thường vì mối quan hệ của tôi với cô ấy. 

Tôi hiểu mẹ đang lo lắng điều gì: "Mẹ yên tâm, con sẽ theo đuổi người con thích. Con chưa gặp được người đó."

“Hãy kiên nhẫn, đừng chạy về nhà bất cứ khi nào bạn có thời gian rảnh, hãy ra ngoài nhiều hơn và giao lưu với bạn bè cùng trang lứa.”

"Tôi biết, tôi biết, đừng lo lắng"

"Anh vừa nói thì em đã biết rồi. Cô gái tốt bây giờ không nhiều đâu. Đừng chỉ nói là biết, ra tay đi, em sẽ ở bên anh cả đời."

"Sao vậy? Chúng ta sinh con đi. Trước đây anh quên chuyện gia đình rồi. Người ta đã sinh ra rất nhiều đứa trẻ như thế này, bọn họ đều không sao cả."

"Ngô Địch Cường, con..." Mẹ tôi không nói nên lời trước lời nói bạo lực đột ngột của tôi, trực tiếp ngồi dậy: "Con đang nghĩ gì vậy?"

“Tìm bạn gái chẳng có gì vui cả. Cô phải đeo bao cao su đến cuối ngày,” tôi nói, nửa nghiêm túc nửa giả dối, đưa tay vào âm đạo cô ấy, “Ở đây cô không cần.” 

Đột nhiên những lời lẽ thô tục và chủ đề bùng nổ như vậy xuất hiện, mẹ tôi sửng sốt, mặt đỏ bừng xấu hổ, “Mẹ sắp chết rồi, con đang nói cái gì vậy?”

"Nói thật đi, không có việc gì."

“Sao lại sinh ra loại người như anh, lại không cho tôi chút mặt mũi nào?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhéo tôi, mở rộng tay tôi ra và nói: “Mẹ đang nấu ăn.”

Thấy cô ấy cố gắng trốn thoát, tôi ôm cô ấy từ phía sau. Tôi không được phép cho cô ấy chút không gian thở vào lúc này và thì thầm vào tai cô ấy: "Người phụ nữ mà anh đang tìm kiếm là người phụ nữ như em. Em là người tuyệt vời nhất." 

"Anh thực sự là tuyệt nhất"

"Làm thế nào bạn học được cách nói năng trôi chảy?" Chắc chắn rồi, vũ khí lớn nhất chống lại phụ nữ là miệng lưỡi ngọt ngào.

Mẹ tôi nói bà thấy ghê tởm. Sau khi giãy giụa mấy lần, cô phát hiện mình không thể trốn thoát được. Cuối cùng, cô ấy ngừng chống cự và ngoan ngoãn đứng đó, để tôi chạm vào. 

Sau khi chà xát, nước lại bắt đầu chảy ra nhưng cô ấy không cho tôi chạm vào nữa. Cô đẩy tay tôi ra rồi đi vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi theo cô ấy vào, ôm cô ấy trong tay khi tắm và hôn cô ấy bằng lưỡi từ miệng này sang miệng khác. Xung quanh rất yên tĩnh, chỉ có tiếng nước chảy. Nước nóng được đổ từ đỉnh đầu cô xuống. Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa tiêu tan. Nước nóng khuấy động, từng lỗ chân lông trên tứ chi của cô tràn ngập sự lười biếng và thoải mái. 

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi tiếp tục sờ vào phần dưới của cô ấy, thọc ngón giữa vào lỗ rồi từ từ khuấy động. Mẹ không thể tránh được, lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, chúng tôi không tách ra cho đến khi không thể thở được. 

Phần thân dưới của tôi đã có phản ứng từ lâu, tôi muốn đẩy nó vào. Sau khi thực hiện vài lần, tôi phát hiện ra rằng do chiều cao của mình nên khi đứng thẳng, dương vật của tôi cao hơn âm đạo của cô ấy, hướng về phía lông mu ở bụng dưới của cô ấy. Tôi dang rộng chân, điều chỉnh độ cao và muốn nhét nó vào.

Tiếc là mẹ tôi không hợp tác. Cô kẹp chặt chân và đóng cửa lại không cho tôi bước vào. Tôi không thể nói bất cứ điều gì.

Tôi có lo lắng đến mấy cũng vô ích, nên mẹ chỉ cần dùng vòi hoa sen để xả phần thân dưới của tôi, nhét khăn tắm vào người tôi rồi đẩy tôi ra ngoài. 

"Vậy đó. Giữ lại không tốt cho tuyến tiền liệt đâu", tôi chỉ xuống nói với cô ấy. 

"Chỉ cần ra ngoài và bình tĩnh lại. Hôm nay em hơi chóng mặt, cứ đi đi." Anh đẩy tôi ra ngoài. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và phớt lờ tôi. Cô chỉ mặc quần áo rồi đi nấu ăn. 

Trong bữa tối, mẹ hỏi tôi: “Có vẻ như con cao hơn một chút rồi”. 

"Tôi đã cao thêm hai centimet vào năm thứ nhất."

“Điều đó tốt”

"Không sao đâu, dù sao cũng đủ rồi. Bây giờ tôi đã cao lên, cặc của tôi cũng lớn lên một chút phải không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, dừng lại và nói: "Mẹ không thể cảm nhận được điều này."

“Vậy thì hãy thử lại ngay và cảm nhận thật kỹ.”

"Ăn đồ ăn của bạn"

Sau bữa tối, tôi nài nỉ mẹ thử nhưng mẹ không chịu, nói rằng mỗi ngày chỉ có một lần và tối nay không có gì để làm. Sau khi kiểm tra điện thoại một lúc, tôi vẫn thấy chán. Sau khi bình tĩnh lại, tôi mới đi làm bài tập về nhà. Chỉ đến khi vào đại học tôi mới nhận ra rằng hồi cấp ba mình đã suy nghĩ quá nhiều. Mặc dù nó tốt hơn cấp ba rất nhiều nhưng tôi vẫn có bài tập về nhà.

Khi tôi đang đắm chìm trong hàm số và đạo hàm, mẹ tôi mang cho tôi một cốc sữa ấm và bảo tôi uống khi còn nóng. Tôi uống hết trong một ngụm dưới cái nhìn của mẹ. Cảnh tượng này thật quen thuộc, như thể tôi đã trở lại căn hộ một phòng ngủ mà tôi thuê ở trường cấp hai, Vườn Địa Đàng mà tôi từng ở. 

Buổi tối đi ngủ, tắt đèn, căn phòng sẽ tối và yên tĩnh, rất thích hợp để nói chuyện riêng.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con luôn muốn hỏi mẹ, hồi đó mẹ có ngủ với lão Vương đó không?”

"Tại sao anh vẫn quan tâm đến tôi?"

“Không, tôi chỉ hỏi xem có cái nào không thôi.”

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Đúng vậy, hiện tại ngươi có bao giờ hối hận không?"

"Ừm... hối hận có ích gì?"

"Vậy ngươi thật sự hối hận?"

"Ừm... Dù sao thì, hãy cẩn thận và đừng để người khác biết."

"Tôi biết, tôi biết, đừng lo lắng." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe cô ấy nói vậy. "Vậy ngươi đã từng làm chuyện gì với Lão Vương chưa?"

“Tối nay có chuyện gì với cậu vậy?”

“Vừa rồi tôi đang nghĩ, nếu lúc đó không phải lão Vương đột nhiên xuất hiện, có lẽ chúng ta đã không như thế này.”

"Chao ôi... đây là cuộc sống."

“Vậy cậu đã từng quan hệ tình dục với Lão Vương chưa?”

"Bạn vẫn phải vượt qua giới hạn của mình, tại sao bạn lại nghĩ vậy?"

“Chỉ vì chúng ta có sự thật, hahaha”, tôi bắt chước giọng điệu của Trần Bội Tử trong bản phác thảo, thậm chí còn thấy buồn cười. 

Mẹ đá tôi, "Mẹ kiếp, con biết sự thật rồi" và mẹ cũng cười.

"Tôi đoán là bạn có"

"Nói thế nào"

"Cái bao cao su mà tôi biết đeo ở đâu ra vậy? Chắc là Lão Vương để lại."

"Đó là tôi mua riêng. Người phụ nữ nào lại dẫn người vào nhà?"

"Cho nên, ngươi thật sự đã chuẩn bị tinh thần."

"Lúc đó ngươi sắp chết hoặc sống, ngươi có thể làm gì khác?"

"Đó là một con ma. Bạn nên xin lỗi."

"Chuyện quá khứ đừng nói nữa, sau này em sẽ ổn thôi. Khi cần tìm bạn gái thì cứ đi tìm đi, đừng để anh lo lắng."

Mẹ bắt đầu bảo tôi tìm lại bạn gái nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề: "Này, tôi mua riêng. Ngoài ra, việc này cũng xong rồi, chắc chắn tôi đã làm trước đó rồi."

Mẹ cười khúc khích: “Con thật giỏi chọn từ.”

"Ai... Yêu cầu lão Vương đó đeo bao cao su cũng không có gì sai, sao lại bắt tôi đeo?"

"Tôi sợ đến lúc đó cậu sẽ không hiểu gì cả, nếu sau này bên ngoài có chuyện gì xảy ra,"

"Những chuyện này ta không hiểu, đến lúc đó ta mới nói cho ngươi biết. Ta là trinh nữ, đây là lần đầu tiên trong đời ta không trọn vẹn."

"Vậy thì anh vui rồi. Anh có quan tâm đến cảm xúc của tôi không? Anh là con trai của tôi."

"Làm xong rồi, lớp cao su mỏng như vậy có ý nghĩa gì? Thật sự, cặc của anh đã đưa vào âm hộ của em rồi, rất chặt." Lão Vương cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Anh biết mình không nên và đã đoán được từ lâu, nhưng cuối cùng anh không khỏi ghen tị. Cảm thấy không vui, tôi bắt đầu hành động ngạo mạn. 

"Tôi sắp chết rồi, anh nói chuyện bẩn thỉu quá"

"chán nản"

"Anh mệt quá, đi ngủ đi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi còn đang ngủ thì bị mẹ đánh thức. 

"Qiangqiang, dậy đi, nắng chiếu vào mông em."

"Mẹ ơi, hôm nay là thứ bảy, con đã là sinh viên đại học rồi, không còn là học sinh cấp ba nữa."

“Dậy đi, trời đã chuyển mùa, anh đi thay ga trải giường. Hôm nay nắng đẹp nên anh đem ga trải giường đi phơi.”

Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi lập tức vén chăn lên. Khi chăn được vén lên, tôi chỉ cần nằm trên giường với dương vật cương cứng của mình hướng lên trời, ngay trước mặt cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy thì nhếch môi, trợn mắt nhìn tôi, đưa tay búng nhẹ quy đầu rồi tiếp tục giục tôi đứng dậy. 

Không thể đánh bại cô, cô phải đứng dậy. 

Khi nhìn vào, tôi thấy ga trải giường trong phòng mình đã bị phơi nắng ngoài ban công, trên giường của tôi đã thay một bộ ga trải giường sau khi chuyển mùa. 

"Mẹ, con thật sự rất có ấn tượng với mẹ. Con chưa từng ngủ trên chăn trên giường của mình một lần. Con làm một cái chăn mới và để nó bám bụi là ai sẽ đến? Còn ai không rảnh để nghiên cứu xem mẹ đã phơi bao nhiêu cái chăn? Mẹ không cảm thấy mệt sao?"

"Vậy thì hãy cẩn thận. Đừng gửi tin nhắn bừa bãi như ngày hôm qua. Ồ, mặc quần áo vào nhanh đi. Rèm cửa của tôi đang mở đấy."

"Tôi đi tiểu trước."

Lần đầu tiên tôi đi tiểu vào buổi sáng, dương vật cương cứng của tôi vẫn phải cúi xuống để tiểu vào bồn cầu ngay cả khi tôi dùng tay ấn xuống. 

Sau khi đi tiểu, độ cương cứng buổi sáng giảm dần, dương vật trở nên mềm và rũ xuống, phần dưới cuối cùng không còn sưng tấy nên việc đi tiểu dễ dàng hơn rất nhiều. 

Đánh răng xong tôi đi tìm bữa sáng. Mẹ tôi nhìn thấy cô liền vội kéo rèm lại. 

"Mau mặc quần áo vào. Trần truồng giữa ban ngày sẽ như thế nào? Nhỡ có người nhìn thấy thì sao? Hãy mặc quần áo vào và để ánh nắng chiếu xuyên qua nhà bạn."

"Nghỉ ngơi một chút, để cho máu lưu thông, vừa mới mềm ra, áp lực lên dương vật không tốt."

Ăn sáng xong mẹ bảo tôi đi lấy hàng chuyển phát nhanh. Tôi phải mặc quần áo, chạy vòng vòng rồi quay lại với bộ quần áo mùa xuân vừa mua của cả tôi và của cô ấy. 

Chắc chắn rồi, phụ nữ đối xử với quần áo mới giống như đàn ông đối xử với AV họ vừa tải xuống. Họ đã thử chúng một cách vội vàng. Tôi không quan tâm đến quần áo của cô ấy chút nào, nhưng tôi thực sự thích nhìn cô ấy mặc vào và cởi ra. 

Cô ấy không mặc áo lót bên trong bộ đồ mặc ở nhà. Mỗi lần thay một bộ quần áo khác, cô ấy sẽ cởi bỏ toàn bộ cơ thể ngoại trừ quần lót. Khi cởi quần áo trước mặt tôi, cô ấy không còn do dự nữa mà cởi quần áo một cách tự nhiên. Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc tránh mặt tôi.

Hành động vô ý này của cô khiến tôi vô cùng hài lòng. So với một, hai năm trước, nó hoàn toàn khác so với bây giờ, điều này khiến tôi rất vui. 

"Cái này thì sao? Kết hợp với cái này có đẹp không? Chiếc quần này có hợp với áo gió của mẹ không..." Mẹ vừa thử quần áo vừa hỏi tôi. 

“Mẹ, bây giờ mẹ thay quần áo đừng tránh mặt con nhé.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con chưa thấy gì về mẹ cả, sao con lại tránh mặt mẹ?”

Câu nói này khiến trái tim tôi chợt run lên. 

Mẹ tôi nói xong, cảm thấy mình đã phạm sai lầm, mặt đỏ bừng. 

Tôi cười toe toét, còn mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác trong khi đang bận thử quần áo. 

"Vậy tại sao năm ngoái cậu đang thay quần áo lại tránh mặt tôi? Cậu không nhìn thấy sao?"

Mẹ sửng sốt một chút rồi nói: "Qiangqiang, con chỉ có thể làm việc này ở nhà. Ra ngoài phải cư xử cho phải phép."

"Tại sao bạn lại nói điều này một lần nữa? Tôi biết điều đó."

"Anh đã từng nghĩ rằng anh sẽ dừng việc này khi em vào đại học."

"Không thể được, mẹ à. Mẹ biết mùi vị khi ăn tủy, nếm được vị ngọt. Làm sao có thể bẻ gãy được?"

Mẹ tôi thực ra cũng hiểu những lời tôi nói là đúng: “Đừng chôn mẹ nữa. Dù sao thì con cũng phải cẩn thận trong lời nói và việc làm của mình. Hãy để mọi người biết rằng chúng ta không còn là con người nữa”. 

“Con hiểu rồi, mẹ yên tâm, con nghe thấy vết chai trong tai. Mẹ có biết quy tắc ăn mặc ba chữ dành cho phụ nữ không?”

"Ba nhân vật kinh điển là gì?"

“Cái gọi là Kinh Tam Tự là câu chú ba chữ dành cho những người phụ nữ gầy gò, hở hang, hở hang để giết đàn ông.”

"Thật là lộn xộn, cậu học được tất cả những điều này từ đâu thế?"

“A Di Đà Phật, chính là cảnh tượng này trước mắt ta, nữ thí chủ, lông lồn của ngươi lộ ra, khiến cho vị hòa thượng trẻ tuổi ngộ ngộ.”

Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi rất rậm rạp, kéo dài từ bụng dưới đến hai bên âm đạo của mẹ. Phần đũng hẹp của chiếc quần lót của cô ấy không thể che được và nhô ra cả hai bên. 

"Tôi lại chạy trên tàu." Mẹ nhìn tôi một cái: “Mẹ mua cái quần này hơi nhỏ.”

"Loại tóc này cần phải cạo đi. Đương nhiên không thể để mặc lộn xộn như của anh được."

"Đáng chết, chúng ta nói về mẹ của ngươi đi. Không phải ngươi nói thích nhất tóc sao? Thì ra bà ta cũng là cái miệng của đàn ông, là kẻ dụ dỗ."

"Thỉnh thoảng mẹ cần thay đồ. Để con cạo cho mẹ. Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ dùng máy uốn ion trên lông âm đạo chưa? Có nhiều lắm đó." Ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy và tôi bắt đầu nói những lời tục tĩu. 

“Con sắp chết rồi, hãy giữ thể diện cho mẹ con đi!”, mẹ tôi đã nói thế này. Cô ấy không thực sự tức giận, nhưng cô ấy xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng vì những lời nói trần trụi của tôi. Theo câu nói phổ biến hiện nay, cô ấy đầy căng thẳng về tình dục. 

"Thật sự, ban đầu ngươi rất kín đáo, cái gì cũng nhìn không rõ ràng."

"Gungun, ngươi bây giờ càng ngày càng quá đáng rồi."

Dù tôi có van xin thế nào mẹ cũng không buông. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nghĩ ra một kế hoạch. Tôi đã tải xuống một AV có cảnh cạo râu và tôi rất thích nó.

Có lẽ mẹ tôi sẽ đồng ý dưới sự kích thích thị giác của AV. 

Cứ làm đi, tôi chạy lên phòng bật máy tính lên. Máy tính của tôi được kết nối với TV trong phòng khách bằng cáp HDMI. AV trong máy tính có thể chiếu trực tiếp lên TV trong phòng khách. Tôi đã đặc biệt yêu cầu chủ nhân giữ chỗ khi tôi mua một căn nhà và sửa sang vào năm đầu trung học. 

Sau khi thao tác xong trên máy tính, tôi trở lại phòng khách, mẹ đang gấp quần áo mới đi mua. Ngực cô rung lên theo chuyển động. 

Tôi bật TV lên và nhìn thấy cảnh báo quen thuộc nhất của FBI, "Mẹ ơi, thôi nào." 

"Tôi biết anh sẽ làm việc này. Bây giờ là sáng sớm. Tôi phải đi tắm rửa."

"Sao không giặt đi? Giặt xong sẽ không có mùi thơm." Tôi bắt cô ấy ngồi xuống cạnh tôi. 

"Gungun, đừng có ngu ngốc, nếu còn tiếp tục như vậy thì hãy quay lại trường học ngay."

Mẹ tách khỏi tôi và đi vào phòng tắm thì máy nước nóng reo. Tôi cởi quần áo thành từng đôi và đang định đi vào thì mẹ tôi đã đi ra rồi. Cơ thể cô khô ráo ngoại trừ những sợi lông mu. 

“Có gì để giặt không?”

Thấy tôi cởi hết quần áo nhanh như vậy, mẹ cong môi nói: “Giặt cho con dùng”. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Không ngờ sau khi nhận được âm dương nhỏ như vậy, mẹ tôi quả thực bây giờ đã bớt cảnh giác hơn lúc đầu. Tôi cười hai tiếng rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Nó chỉ kéo dài một hoặc hai phút và bộ phim chính vừa mới bắt đầu. 

Một người mẹ và con trai của bà đã ngoại tình. Bốn ký tự lớn màu đỏ như máu trên TV được in trên màn hình 85 inch gần như chiếm hết một bức tường. Bên ngoài TV là mẹ tôi và tôi, trần truồng. Cảnh tượng này khá sốc. 

Tôi liếc nhìn mẹ, ánh mắt mẹ có chút lảng tránh. 

"Mẹ, con vẫn còn xấu hổ."

Một cái đảo mắt khác. 

Tôi cười và đặt tay mình vào giữa hai chân vốn đã trơn trượt của cô ấy. 

“Từ giờ trở đi chỉ có tôi mới có thể sử dụng nơi này,” tôi siết chặt tay, “Lão Vương không thể sử dụng.” 

“Xì” Mẹ hít một hơi, “Nhẹ nhàng một chút”, tôi làm tổn thương mẹ, “Mẹ vẫn quan tâm đến con, con muốn dùng gì cũng được.” 

“Ôi, có vẻ hơi nguy hiểm, tuần này con mới về một lần. Ba mươi tuổi con như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ ơi, ở tuổi mẹ bây giờ mà mẹ như sói như hổ, đầu con hơi xanh,” tôi trêu chọc. 

"Đúng vậy, ngoại trừ Lão Vương, còn có Lão Trương và Lão Lý, xếp hàng, trên đầu ngươi không chỉ có một cái mũ."

“Vậy tôi sẽ lấy kim và chỉ để khâu nó lại.” Tôi dùng đầu ngón tay kéo hai môi bé của mẹ ra, kẹp chúng lại với nhau và giả vờ khâu chúng lại với nhau. 

“Sao con lại sinh ra gã này…” Mẹ tôi hoàn toàn không nói nên lời, mặt càng đỏ hơn, bất lực, liếc nhìn tôi không nói gì. 

"Thành thật mà nói, bây giờ tôi đã là sinh viên năm thứ hai và tôi không còn lo lắng về việc học nữa. Tôi sẽ chuyển về đây thôi."

“Ngươi chỉ giỏi việc này thôi, mỗi ngày bảo vệ bà già của ta, lại còn gây rắc rối cho rất nhiều cô bé ngoài kia.”

"Hehehehehehe, cái lồn già của tôi giận dữ quá."

"Chết tiệt, Ngô Đế Cường, nếu anh còn nói về tàu hỏa, tôi sẽ..."

"Như bạn muốn"

"Tôi sẽ đóng cửa lại và không cho bạn vào." Mẹ dùng chân bóp cặc tôi, tự giễu cợt. 

"Anh thực sự muốn dành cả cuộc đời mình cho em." 

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta sinh con thôi. Cậu cứ đi lấy vòng tránh thai ra đi. Để lâu không tốt cho tử cung. Hiện tại sinh con như thế này nhiều lắm. Tôi đến thư viện kiểm tra thông tin di truyền. Động vật có vú ba đời lai hai lần, nên khả năng xảy ra vấn đề không thay đổi nhiều."

"Cho dù có thể sinh con, ngươi có từng nghĩ nếu có người phát hiện ra mình sẽ làm gì không? Đây không phải chuyện hai người đóng kín cửa."

"Sao mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc di cư đến một nơi không quen biết ai? Mẹ nói bây giờ chúng ta cùng nhau đi bộ, ai ngờ mẹ là mẹ của con."

"Qiangqiang, bạn đã qua tuổi dậy thì, bạn có ý đó không!" Có vẻ như mẹ tôi hơi sợ hãi. 

"Mẹ, con nói thật với mẹ những điều con thực sự nghĩ, mẹ nên suy nghĩ nghiêm túc đi. Như vậy không phải là ý kiến ​​hay. Mẹ cũng đã đọc lịch sử trò chuyện của gia đình năm ngoái, không phải đứa trẻ nào cũng khỏe mạnh."

"Vậy sau khi sinh ra ta nên coi như thế nào? Ngươi được coi là cha hay là anh, ta là mẹ hay là bà?"

"Đương nhiên, theo tính toán gần đúng nhất, ta là cha, ngươi là mẹ."

“Còn hai chúng ta thì sao?”

"Đương nhiên, ta vẫn là con trai của ngươi!"

"Đây không phải là một mớ hỗn độn sao?"

“Mẹ ơi, tình trạng hiện tại của chúng ta như thế này,” tôi giơ tay chỉ vào mẹ và mình đang khỏa thân, “đó đã là loạn luân rồi.”

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi sợ rằng tôi sẽ thực sự làm cô ấy sợ hãi. Đừng trộm gà mà mất cơm. Mọi chuyện thực sự đã kết thúc, đó là một lời tiên tri, nó thực sự giống như việc đóng cửa lại và không bao giờ cho tôi vào nữa. 

Tôi cố gắng đẩy mẹ xuống, dạng chân ra, tìm âm đạo của mẹ và đưa vào. Điều tôi lo lắng đã không xảy ra. Mẹ tôi không những rất phục tùng mà còn phản ứng nhiều hơn bình thường. Âm đạo của cô ấy sâu hơn trước rất nhiều và tôi đẩy mạnh mà không chạm vào cổ tử cung. 

Nó chặt hơn bình thường rất nhiều và phần thịt mềm quấn quanh quy đầu cần phải được đẩy mạnh ra khi đưa vào. Khi rút ra giống như đang hút vào vậy. Tuy chặt hơn, tốn công sức hơn nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại là chưa từng có. 

Một hòn đá lớn rơi trúng tim tôi và tôi nghĩ rằng có lẽ không phải là không thể làm được điều này. Sau khi mọi lo lắng đã qua đi, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn mà không có bất kỳ sự xao lãng nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày nay, âm đạo của mẹ đã sâu và kín, quấn quanh dương vật từng lớp một. Khi chèn vào, cảm giác quấn tăng lên từng lớp. Mỗi lần đi vào, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm căng phồng trong âm đạo đang cào dọc theo quy đầu. Cảm giác hưng phấn mạnh mẽ hơn những gì tôi từng trải qua kể từ lần đầu tiên trong đời. Tôi muốn thâm nhập đến tận cùng, chạm tới phần sâu nhất của cổ tử cung, nhưng lần này âm đạo dường như không có điểm cuối. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể chạm vào bộ phận đó. 

Dần dần tôi không thể trụ được nữa nên tôi cử động chậm lại và muốn điều chỉnh. Thật bất ngờ, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tự chuyển động. Ngay cả khi tôi dừng lại, các lớp thịt trong âm đạo vẫn quấn quanh dương vật của tôi và bắt đầu co thắt. 

Đây thực sự là một trải nghiệm chưa từng có. Âm đạo co thắt bao bọc lấy dương vật không có khe hở. Mọi bộ phận của dương vật được đưa vào đều được gắn chặt vào thành âm đạo. Vô số nếp gấp trong âm đạo giống như vô số cái miệng nhỏ, hút từng bộ phận của dương vật. Chưa từng có khoái cảm truyền từ bụng dưới lên đến đỉnh đầu.

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Các cơ vùng bụng dưới của tôi từ từ co thắt lại theo sự co thắt của âm đạo của mẹ. Mỗi lần thắt chặt đều kèm theo cảm giác tê ở rãnh vành của quy đầu. Sau năm sáu lần va chạm, sợi dây cuối cùng sâu trong dương vật cuối cùng cũng đứt ra, có cảm giác như có thứ gì đó phun ra. Cuối cùng, nó đã được thả ra xa hàng ngàn dặm. 

Theo nhịp điệu xuất tinh, quy đầu trở nên nhạy cảm hơn, ma sát với âm đạo được khuếch đại lên gấp vài lần hoặc mười lần, khoái cảm nối tiếp nhau như thủy triều. 

Tôi phát ra một âm thanh nấc cao không thể kiểm soát được trong cổ họng. Tôi hơi xấu hổ khi tỉnh dậy như một người phụ nữ, rồi đầu óc tôi trống rỗng. 

Khi sáu vị thần trở lại chỗ ngồi và tỉnh lại một chút, dương vật của tôi vẫn đang bị cắn. Dù tôi vẫn còn thèm khát cảm giác chưa từng có này nhưng cảm giác tê dại ngày càng mạnh mẽ khiến tôi không thể chịu đựng được. Với mỗi lần mút âm đạo, tôi cảm thấy cơ thể mình yếu đi. Cảm giác sung sướng tột đỉnh và nỗi sợ rơi xuống vực thẳm cùng tồn tại. Thật kỳ lạ. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu người xưa muốn nói gì khi nói tình dục là con dao thép để cạo xương. 

Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của mẹ tôi như một sinh vật sống, chống cự một cách tuyệt vọng. Lực hút chưa từng có đã hút hết giọt tinh dịch cuối cùng không thể xuất ra khỏi niệu đạo của tôi. Với một tiếng “pia” lớn, dương vật cuối cùng cũng được rút ra. Một cảm giác khoái cảm thấu xương khiến tôi giật nảy mình, nhịp tim như muốn bay ra khỏi lồng ngực. 

Nhìn mẹ tôi lúc này, mẹ còn tệ hơn cả tôi. Toàn thân cô co rúm lại, các cơ căng cứng, hai tay giơ lên ​​trời nắm chặt thành nắm đấm, móng tay bị véo đến không còn chút máu nào, đầu tựa vào lưng ghế sofa, hai mắt trợn trắng, miệng há hốc, môi dưới lúc nào cũng run rẩy, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, dính nhớp trên má. Hai chân quanh eo tôi dường như bị chuột rút, bàn chân tôi co lên, các ngón chân bị kẹp và toàn thân tôi bị siết chặt. Chỉ có phần thân dưới của tôi bị đẩy về phía trước. 

Cửa âm đạo hoàn toàn mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ sậm. Sự co thắt âm đạo có thể nhìn thấy bằng mắt thường khiến vùng bụng dưới co giật, cửa âm đạo đóng mở. Dương vật của tôi dù đã được rút ra nhưng khoang âm đạo vẫn không đóng lại, giống như một lỗ đen mở ra ở cửa âm đạo. Chẳng trách hôm nay âm đạo của mẹ lại sâu đến thế, đến cuối cùng tôi cũng không thể thâm nhập được. 

Cùng với sự co thắt của âm đạo, mỗi khi âm hộ bị kẹp sẽ có một dòng nước nhỏ thoát ra từ lỗ niệu đạo. Tôi chỉ thấy điều này trong AV và chưa bao giờ trải nghiệm nó. 

Đây không phải chỉ là squirting sao? Tôi cảm thấy thật mãn nguyện khi có thể khiến bạn tình nữ của mình phun nước. 

Đã có những cuộc tranh luận trên Internet về việc nước phun ra từ việc phun nước là gì. Có người nói đó là một loại dịch tiết, có người nói đó là nước tiểu. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, đưa miệng vào âm đạo, mút vài ngụm và nếm thử. Nó không dính, có vị mặn và se.

Tôi kiệt sức dựa vào ghế sofa, mẹ tôi dần dần tỉnh lại, cuộn tròn trên ghế sofa ôm tôi. 

Hai chúng tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở và không ai muốn nói chuyện.

Mẹ nắm lấy một tay tôi và đặt nó bên dưới mẹ, kẹp hai chân tôi lại với nhau. 

Âm đạo nóng rát, hạt đậu nhỏ cứng và to hơn bình thường. Nó mở nắp âm vật ra và chạm vào tay tôi. Tôi dùng ngón tay cái nhặt nó lên, và cô ấy lại thở mạnh hơn. 

Mẹ vừa tận hưởng ánh hào quang sau khi lên đỉnh, khắp người đỏ bừng, những hạt mồ hôi mịn trên ngực và cổ sáng bóng. 

Tôi cứ làm tiếp, hai mẹ con trên TV cũng làm xong một lần và bắt đầu chương thứ hai. Đầu chương hai, cậu con trai đã cạo sạch lông mu của mẹ, camera quay cận cảnh vùng lông mu không có lông. 

"Hãy để tôi cạo tóc cho bạn nữa."

“Ừ”, mẹ tôi nhẹ nhàng đáp.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tôi sững sờ một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì và vội đứng dậy đi lấy dụng cụ. 

Khi tôi mang dụng cụ quay lại thì mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô dựa vào ghế sofa, dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ âm đạo của mình. 

Tôi ngồi bắt chéo chân và quay mặt về phía vùng mu của mình. Mẹ tôi có nhiều tóc nên tôi cắt ngắn bằng kéo. Lông mu bị cạo thành từng lớp trên mặt đất, giống như sàn của tiệm cắt tóc. 

Sau khi tỉa hết phần lông dài đến tận chân tóc, tôi bóp bọt cạo râu ra tay, bôi lên toàn bộ âm đạo rồi dùng dao cạo cạo nhẹ nhàng. 

Tôi cạo rất chậm và nhẹ nhàng: “Nếu là lần đầu cạo, lỗ chân lông chưa quen và có thể bị nổi mẩn đỏ. Chỉ cần cạo vài lần là quen thôi”. 

Nói xong, tôi ngước lên thì thấy mẹ đang nhắm mắt lại: “Mẹ ơi nhìn con cạo râu này”. 

Tôi nói đi nói lại mấy lần thì mẹ tôi mới mở mắt nhìn vào âm đạo của mình. Tôi đã đạt được mục đích nên không nói nữa mà tiếp tục cầm dao cạo. 

Cuối cùng, nó đã được thực hiện. Tôi dùng khăn lau sạch, lần đầu tiên âm đạo của mẹ tôi lộ ra ngoài. 

Tôi đi lấy gương và nhìn xuống cho mẹ xem. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và chất nhầy trong suốt rỉ ra từ các vết nứt. 

"Đứng lên và chụp ảnh"

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy và bước tới chiếc gương dài chạm sàn. 

"Đã bao nhiêu năm rồi bạn không nhìn thấy điều này?"

Mẹ suy nghĩ một lúc: “Hai mươi sáu hay bảy năm trước phải không?”

"Mẹ ơi, mẹ bao nhiêu tuổi để tóc vậy?"

"Lớp sáu, khi tôi 12 tuổi"

“Đó là trước tôi một năm, tôi đang học lớp một trung học cơ sở.”

"Ngươi là con trai của ta, ta làm sao có thể không biết?"

“Kết quả là tôi bị một cậu bé học lớp hai trung học cơ sở ăn thịt,” tôi nói đùa.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Chỉ có con mới nói được nên xấu hổ quá”.

"Chà, tôi có thể thấy khe dưới của bạn trông như thế này." “Thân dưới của mẹ là một khe thịt xẻ. Trên hình tam giác, nhô ra hai bên khe thịt là âm hộ đầy đặn, không có lông mu che phủ. Đây là nơi ám ảnh tôi, cái lồn của mẹ, ngôi nhà hạnh phúc của tôi”. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi bị cuốn đi và hét lớn.

"Chết tiệt, Ngô Đế Cường." Gạo sống đã trở thành gạo nấu từ lâu rồi. Dù tôi có nịnh nọt hay nịnh nọt thì mẹ tôi rốt cuộc cũng không thể nói được gì.

Mẹ vẫn đang soi gương nhưng tôi không nhịn được. Tôi kéo cô ấy đến ghế sofa và liếm âm đạo của cô ấy. Sau khi liếm vài lần, tôi giơ dương vật của mình lên đưa vào miệng mẹ.

Mẹ tôi giấu mặt hai lần một cách tượng trưng, ​​thở dài và nói: “Mẹ thực sự xấu hổ về bản thân mình”. Cô mở miệng và ngậm nó vào.

Tôi đặt chân lên mặt mẹ, cúi xuống tiếp tục liếm phần dưới của mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi liếm âm đạo không có lông của mình. Đó cũng là lần đầu tiên mẹ tôi thổi kèn cho tôi và tất nhiên đó cũng là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục. 

Mãi đến khi lưỡi cậu không chịu nổi nữa, cậu mới đứng dậy khỏi mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không ngờ điều đó, kỹ năng nói của mẹ khá tốt đấy.”

“Bạn có biết giỏi về mặt kỹ thuật nghĩa là gì không?”

"Con có biết gì không? Con có biết con có thoải mái hay không? Mẹ ơi, hình như miệng con không còn trinh nữa." 

Mẹ tôi làm ầm lên, đá tôi: “Ngô Địch Cường, con đang nói mẹ con như thế làm gì vậy?”

“Đừng cười, thành thật mà nói, tôi nghiêm túc đấy,” tôi nói nửa thật.

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi: “Con vẫn ghen à?” 

“Tôi không ghen tị, tôi thua thiệt, tôi chỉ là một thanh niên giả tạo nên thua thiệt lớn.”

“Anh là lỗi của mẹ anh.” Mẹ biết tôi giở trò nên cũng trêu chọc tôi. 

"Thành thật mà nói, bạn đã từng chơi kèn trước đây chưa?" Ngoài việc có chút ghen tị, tôi còn tò mò hơn. 

"Ta sắp chết rồi, Ngô Đế Cường, càng nói càng thấy vượt quá giới hạn." 

"Bố tôi, Lão Vương?"

Mẹ nhìn tôi trống rỗng

“Chỉ có hai người họ thôi, họ thực sự đã đi rồi à?”

"Gungun, cậu nghĩ mẹ cậu là ai?"

"Ồ, đừng dừng lại, cứ tiếp tục đi, đến lượt tôi thì bạn không thể ngừng đến được."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy quỳ xuống ghế sofa và đút cặc tôi vào.

"Này, một cái có ba cái lỗ, trong đó có hai cái không còn trinh nữa." Mẹ đang quỳ bên cạnh tôi, mông nâng lên, tôi đưa tay chạm vào hậu môn của mẹ.

"Cái lỗ này có phải là trinh nữ không?"

Mẹ dường như không nghe thấy. Tôi thọc ngón tay vào hậu môn. Mẹ như bị điện giật vội vã bỏ đi. Thấy phản ứng của cô ấy, tôi ngừng thò vào và chỉ sờ vào bên ngoài hậu môn theo vòng tròn. Mẹ cứ để con đi.

"Mẹ, cái này được không?"

“Ừ,” mẹ tôi trả lời.

Sự hợp tác của mẹ tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi, “Con không đi bằng cửa sau.” 

"Không"

"Thật sao? Lão Vương, lão Trương, lão Lý mỗi người không thể khế ước một cái." 

Để đổi lấy một cái nhìn trống rỗng

"May mắn thay, còn lại một cái, vậy nên đi thôi."

"Không phải lúc này, hãy để tôi chậm lại"

Mẹ không từ chối khiến tôi càng ngạc nhiên hơn: “Mẹ ơi, vui quá”.

"Chính là như vậy, tại sao không đồng ý lại không có ý nghĩa?"

Câu trả lời của mẹ khiến tôi hưng phấn nên tôi ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, trèo lên người mẹ và bắt đầu thực hiện. 

Lần này tôi không đổi tư thế mà vẫn giữ mẹ tôi ở dưới mình. Tôi vừa mới xuất tinh. Lần này cho dù lực hút trong âm đạo có mạnh đến đâu, tôi vẫn có thể thực hiện một cách dễ dàng. Theo nhịp độ sâu và nông, dần dần tôi lại có thể đẩy vào giữa bông hoa. Miệng cổ tử cung xuyên qua quy đầu, mẹ tôi lại đạt cực khoái ở cổ tử cung.

Sau khi cạo râu, âm vật của tôi không có vỏ bọc. Mỗi lần tôi nhét nó mà không có gốc, xương mu của tôi chạm vào Xiaodoudou. Cứ vài lần tôi lại đạt cực khoái ở âm vật.

Âm đạo của tôi lần lượt đạt cực khoái với lực đẩy của tôi.

Cực khoái của một số cơ quan được chồng lên nhau. Mẹ không thể chịu đựng được nữa và trợn mắt. Ý thức của cô lại trở nên mơ hồ. Dù ý thức của cô ấy bị mờ đi nhưng cô ấy vẫn biết cách duỗi thẳng phần thân dưới của mình để chào đón tác động của tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi phải mất một thời gian dài mới xuất tinh, tiếng hét của mẹ tôi thay đổi hình dạng, rất lâu sau mới bình tĩnh lại. 

"Sẽ khác nếu bạn cạo tóc."

"Ừm"

“Bây giờ chúng ta là rồng xanh và hổ trắng, nếu thần tiên cản đường thì sẽ giết thần và Phật sẽ giết Phật.”

"Bah, bah, bah, đừng vô lễ." Mẹ vẫn còn khá mê tín.

Một số người trò chuyện một lúc thì hóa ra đã là buổi chiều. Chúng tôi đã không ăn trưa. Sau khi làm việc đó quá lâu, chúng tôi nhận ra rằng tất cả chúng tôi đều đói. Chúng tôi muốn ra ngoài ăn, nhưng mẹ tôi thấy bà không thể đứng dậy được nữa. Ngay khi hai chân cô chạm vào nhau, âm đạo của cô sẽ đạt cực khoái. Dù món này ngon nhưng cơ thể cô không chịu nổi nên phải gọi đồ mang về. Mẹ tôi nằm trần truồng trên giường, nước cứ chảy hoài nên phải chùm khăn tắm dưới mông. 

Tôi chụp ảnh cô ấy như thế này, cô ấy cũng không còn sức để phản đối. Sau khi tôi đưa ra ba lời đảm bảo, cô ấy không lộ mặt nên đành phải đồng ý cho tôi lưu ảnh.

Tôi mỉm cười khi nhìn cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn chơi với mông cô ấy, nhưng thấy cô ấy không chịu nổi nên tôi đành bỏ cuộc và phải xem xét kỹ càng. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy xấu hổ nhưng bà không thể làm gì được.

Hôm nay tôi có một bước đột phá lớn. Nhiều điều cấm kỵ đã bị phá bỏ trước đây. Điều này làm tôi rất hạnh phúc. Nếu bạn thực hiện từng bước một, mong muốn của bạn có thể không thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi dùng giấy ăn để gom những mảnh lông mu của mẹ đã bị cắt dưới đất thành một đống nhỏ bông xù. Tôi cũng nhặt từng mảnh vụn một. 

Tôi cầm nó trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Những sợi lông này được uốn cong và sáng bóng dưới ánh đèn. Tôi lấy một cái và làm thẳng nó bằng ngón tay. Nó rất trơn. Khi tôi buông ra thì nó bật ngược trở lại và vẫn còn cong. 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đã bỏ cái này vào miệng và ăn nó. Tôi đã đập nó vài lần. Bản thân lông không có mùi vị, nhưng đầu lưỡi của con người rất nhạy cảm và có thể cảm nhận được sự thay đổi độ dày ở phần uốn cong của lông mu. 

Tôi được coi là người có trình độ học vấn cao nên trước đây tôi thực sự không biết về điều này. Tôi chỉ không biết những người phụ nữ khác có như vậy không. 

Tôi thực sự không nỡ vứt nó đi nên tôi đến tủ sách trong phòng tìm cuốn Cihai lớn nhất, lật sang trang có số sinh nhật của mẹ tôi rồi nhét vào trong. 

Những chiếc đệm sofa tôi đang ngồi vừa rồi đầy vết nước. Tôi tháo đệm và vỏ bọc ra rồi đặt chúng lại trên ban công cho khô. 

Sau khi làm xong một số việc, đồ mang đi đã đến và được đưa thẳng vào phòng ngủ. Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa nguôi hẳn. Cô đang tựa người vào giường lướt điện thoại di động, vẻ mặt có chút chán nản. 

Tôi đặt mấy món ăn lên bàn cạnh giường ngủ, mẹ tôi ngồi thẳng dậy giúp mở nắp hộp cơm. 

“Người ta nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị thiệt hại. Mẹ ơi, bò của con không sao, nhưng đất của mẹ bị hư trước”.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi có tay và chân già."

"Không có tay chân thì sao? Hôm nay vất vả không phải là bọn họ."

"Ngô Đế Cường, sao bây giờ miệng ngươi lại nhiều dầu vậy?"

“Miệng nhờn của cậu đâu?” Tôi liếc nhìn phần thân dưới của mẹ dưới tấm chăn.

Mẹ tôi không thể làm gì được tôi. Cô ấy chỉ trợn mắt và ngừng nói.

Mẹ tôi không nói gì khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Có phải điều tôi vừa nói có hơi quá đáng không? 

Mặc dù chuyện như thế này đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi, nhưng xét cho cùng thì bà cũng là mẹ tôi. Có một số lời nói mà đàn ông và phụ nữ bình thường nói giữa nam và nữ, giữa tôi và bạn không có vấn đề gì. Khi áp dụng vào cô, với tư cách là một người mẹ và một người bạn tình, cùng một người có hai thân phận đáng xấu hổ này, điều này chắc chắn sẽ khiến cô trở nên nhạy cảm hơn những phụ nữ bình thường. 

Nhưng đôi khi cần phải vượt quá giới hạn một chút, nếu không chúng ta sẽ không có được mối quan hệ như hiện tại. Ba bước tiến và hai bước lùi. Mức độ này phải được đo lường cẩn thận. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mẹ đã phải trả giá quá đắt cho tôi. 

May mắn thay, mẹ tôi đã dần chấp nhận thân phận đặc biệt của mình theo năm tháng, không giống như hai năm đầu mối quan hệ của tôi, mẹ luôn tan vỡ. 

Tôi múc nửa thìa cơm, đặt một chiếc đũa cá lên trên, dùng miệng thổi hai lần rồi đưa lên mặt mẹ.

Điều này khiến mẹ tôi bật cười. Cô cầm thìa tự mình ăn: “Mẹ anh chưa sẵn sàng phục vụ anh như thế này đâu.”

Nụ cười của mẹ tôi rất đẹp, duyên dáng và hiền mẫu. Chỉ nụ cười này thôi đã khiến ham muốn tình dục của tôi lại dâng trào. Nếu bây giờ không phải vì thân thể cô ấy bất tiện, tôi nhất định sẽ vén chăn lên ngay lập tức. Rồi nghĩ đến bộ dạng bất tiện của cô ấy ở dưới đó, trong đầu tôi liên tưởng đến một loạt liên tưởng, mặt tôi đỏ bừng. 

Dưới dục vọng cuồng nộ, ác niệm trong tôi lại trỗi dậy, tôi đành phải mong chờ Thư. Đây là bản chất của con người. Chỉ cần nghĩ ra những chiêu cũ, mặt trời sẽ mọc và con ếch sẽ được luộc trong nước ấm. 

“Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp khi cười với đôi lông mày cong.”

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật, tôi rất thích nó."

Đúng như dự đoán, phụ nữ ai cũng ngọt ngào, còn mẹ tôi thì đỏ bừng vì xấu hổ. Màu đỏ này khác với hiện tượng đỏ bừng khi quan hệ tình dục và sự tương phản giữa trước và sau đặc biệt rõ ràng. 

"Nhìn em, em xinh đẹp, chân dài, trên người không có chút mỡ thừa nào, chúng ta đi cùng nhau, ai lại không nghĩ em là bạn gái của anh?"

"Ngô Đế Cường, xin ngươi khống chế chút suy nghĩ của mình, đêm nay không thể được." Mẹ tôi nghĩ tôi đang đòi quan hệ tình dục. Mặc dù tôi đã từ chối bằng lời nói nhưng cô ấy vẫn có tâm trạng tốt.

“Không lịch sự chút nào, dù là kẻ phản bội hay kẻ trộm, bạn có thể cho tôi biết bạn đang bán loại thuốc nào trong bầu.” 

"Này này, anh cưỡng hiếp và trộm cắp, anh đã hiếp tôi rồi, dù sao đây cũng là nhà của anh."

Tôi nói điều gì đó xấc xược khiến mẹ tôi xấu hổ: “Ganggun, mẹ chưa biết con. Nếu con có điều gì muốn nói thì hãy nói nhanh và bỏ qua.”

"Cái này không có gì, chỉ là phép lịch sự mà thôi. Từ giờ trở đi, anh vẫn sẽ phải chăm sóc em trong thời gian em bị giam giữ." 

Thực ra, sau ngần ấy năm, mẹ tôi đã rất rõ ràng về thói quen ngầm của tôi, "Mẹ vẫn đang suy nghĩ về điều đó. Con học tập chăm chỉ, làm việc vài năm sau khi tốt nghiệp, tìm một người bằng tuổi con để kết hôn và sinh con. Mẹ cho con chơi thêm vài năm nữa. Đến khi con kết hôn, mẹ sẽ gần như mãn kinh và thực sự trở thành một bà già. Con cứ sống một cuộc sống bình thường thôi, được không?"

Lần này đến lượt tôi phải suy nghĩ về điều đó. Tôi không ngờ mẹ lại nhìn thấu ý định của tôi ngay lập tức và nói chuyện với tôi về vấn đề này một cách cởi mở và chân thành như vậy. 

Thói quen luộc ếch trong nước ấm của tôi ngay lập tức thất bại theo lời khuyên của mẹ. Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, ngồi phịch xuống giường: “Tôi không thể làm được.” 

Sự chân thành là niết bàn vĩ đại nhất. Sau khi nghe những lời này từ trái tim tôi, mẹ tôi cũng im lặng. 

Chúng tôi không nói nên lời và kết thúc bữa ăn trong im lặng. Mẹ cuối cùng cũng vượt qua giai đoạn nhạy cảm và vào nhà vệ sinh dọn dẹp. 

Sau khi giặt xong, mẹ nói với tôi: "Qiangqiang, con hãy đọc kỹ cuốn sách trước đã. Con đừng suy nghĩ nhiều, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau."

Tôi đã đạt được điều mẹ mong muốn, và sự lưỡng lự của mẹ không phải là điều xấu đối với tôi. Chỉ cần tôi có thể xua tan nỗi lo lắng của cô ấy một chút thì mọi chuyện sẽ phụ thuộc vào màn trình diễn của tôi. 

Chúng tôi đi ngủ sớm vào buổi tối. Sau một ngày làm việc vất vả, mỗi chúng tôi đều có những lo lắng riêng, không muốn nói chuyện và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, thứ Hai, tôi bắt tàu điện ngầm đến trường. Buổi sáng tôi học hai lớp Toán nâng cao và Vẽ. Cuối cùng tôi đã hoàn thành chúng. Tôi dùng dùi gà trong căng tin để cầu xin cậu bé ký túc xá Ma Triết giúp tôi điểm danh vào buổi chiều. 

Tôi thản nhiên ăn hai miếng rồi chuẩn bị rời đi. Ba người trong ký túc xá nhất trí kết luận là tôi đón một cô gái, họ yêu cầu tôi cho họ xem ảnh của cô gái đó. Tôi nghĩ thầm, các bạn đều đã gặp mẹ tôi rồi, làm sao tôi có thể chỉ cho các bạn được. 

Tôi vội vã về nhà. Mẹ tôi hiểu ngay khi nhìn thấy tôi. Nàng thở dài nói: "Ngô Đế Cường, ngươi chỉ có thể làm như vậy."

"Anh không thể làm được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến suốt buổi sáng là em đã cạo chỗ kín của mình như thế nào." Tôi kéo hết rèm trong phòng rồi đi thẳng vào cởi quần của mẹ. 

“Hãy nhìn vào tiềm năng của con,” mẹ tôi nói, vẫn để tôi cởi quần lót. 

Khi cởi nó ra, tôi nhìn thấy một vũng hình mờ trên đáy quần lót của mình. Tôi cười: “Mẹ ơi, cô giáo nói háng của ni cô quay về hướng nam. Sao háng của mẹ cũng quay về hướng nam vậy?” 

"Đáng chết, Ngô Đế Cường, ngươi lại nói như vậy với mẹ ngươi." Nhìn đũng quần lót đã dài tới mắt cá chân, anh cũng cười thích thú: "Bộ này bây giờ em lấy ở đâu ra vậy? Trong đầu em đang nghĩ gì vậy?"

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn kỹ hơn. Nó được cạo nhẵn và có một vết rạch sâu ở đáy chậu khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi lè lưỡi muốn liếm nhưng mẹ tôi không chịu và nhất quyết phải rửa sạch trước. 

"Nó thực sự không cần thiết. Tôi thực sự không quan tâm đến bạn."

"Tôi không thích bản thân mình." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cởi chiếc quần dài quanh chân và cả áo ngoài nữa. Khi chúng tôi bước vào phòng tắm, tôi cởi trần trong giây lát và theo cô ấy vào. 

Cả hai chúng tôi cùng tắm rửa phần thân dưới, tôi nhanh chóng đẩy mẹ vào phòng ngủ. 

“Mẹ ơi, cho con nhìn kỹ đi.”

Mẹ nhìn tôi ngơ ngác nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống, chủ động dang hai chân ra, để âm đạo hướng về phía tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không mở lồn ra cho con xem?”

Mẹ chỉnh mấy lần rồi nói: “Sao con lại nói ghê tởm thế?”

“Được rồi, mẹ mở khe sinh dục ra cho con xem nhé.”

Mẹ tôi đá tôi một cái và mắng tôi: "Vũ Đệ Cường, con thật là đủ rồi."

Dù có chửi bằng miệng thì anh vẫn làm bằng tay.

Sau khi bóc ra, phần thịt đỏ trong âm đạo nở ra như bông hoa. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu, khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi đoán là huyết áp của tôi cao.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi lấy miếng đệm trên bàn cạnh giường ngủ, tìm kiếm giải phẫu âm hộ phụ nữ, tìm một đoạn video y tế và đồng thời chiếu lên TV trong phòng ngủ...

Trong video, một nữ bác sĩ đeo găng tay nhựa đứng cạnh bàn pháp y. Ánh đèn chiếu vào phần thân dưới của một người phụ nữ khỏa thân. Bác sĩ mở âm đạo của cô và giải thích từng cấu trúc sinh lý của âm hộ phụ nữ: “Cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ là bộ phận lộ ra ngoài của cơ quan sinh sản phụ nữ. Đó là khớp mu ở phía trước và đáy chậu ở phía sau, bao gồm các xương mu, môi lớn, môi bé, âm vật và tiền đình âm đạo, gọi chung là âm hộ.

(1) Môn âm

Xương mu là một khối mỡ nhô lên phía trước xương mu.

Ở tuổi dậy thì, lông mu bắt đầu mọc trên phần da này, phân bố theo hình tam giác ngược.

Lông mu là một trong những đặc điểm sinh dục thứ cấp của phụ nữ. Mật độ, độ mịn và màu sắc của nó có thể khác nhau tùy theo từng người hoặc chủng tộc.

(2) Môi lớn

Môi lớn là một cặp nếp da nổi lên gần mặt trong của đùi, bắt đầu từ xương mu và kết thúc ở đáy chậu. Đầu trước bên trái và bên phải của môi lớn ở cả hai bên kết hợp với nhau tạo thành mép trước của môi lớn, và đầu sau hợp nhất ở phía trước cơ đáy chậu, được gọi là mép sau môi. Mặt ngoài là da, phần lớn có sắc tố…”

Tất cả các cấu trúc của âm hộ đều được giải thích chi tiết, "mông mu, khớp môi trước, mũ âm vật, âm vật, quy đầu âm vật, môi lớn, môi bé, lỗ niệu đạo, âm đạo, tiền đình âm đạo, màng trinh, hố thuyền, lỗ tuyến Bartholin, dây hãm môi, cơ đáy chậu..."

"Mẹ ơi, lấy miếng đệm đặt lên mu con. Con đi học đây."

"Bạn học rất nhanh." Mẹ lấy miếng đệm đặt lên bụng dưới của tôi khi tôi hỏi. Cô véo âm đạo và ép ra chất nhầy trong suốt từ khe hở.

Theo nhịp điệu của nữ bác sĩ, mỗi lần cô giới thiệu điều gì đó, tôi nghiên cứu nó như một con mèo hay một con hổ.

“Ở phụ nữ sinh nhiều con, do sinh con qua đường âm đạo nên van âm đạo bị tổn thương thêm. Đôi khi chỉ còn sót lại một ít vết lồi ra, gọi là vết van âm đạo. Những thay đổi như vậy sẽ không xảy ra khi sinh mổ”.

"Ôi mẹ ơi, con nhìn thấy vết van âm đạo của mẹ, có 5 cái đấy." Màng trinh của mẹ chỉ còn lại 5 hạt nhỏ nổi lên.

“Chỉ vì tôi sinh ra nên mới trông như thế này thôi.” Tôi dùng lưỡi búng nó và nó vẫn chuyển động, khá thú vị.

Tôi đã nói thẳng ra như vậy, đến bây giờ mẹ tôi cũng không chịu nổi. Cô nhéo đùi mình và nói: "Đừng nhìn nữa."

Đầu tôi bị kẹp và vùi vào háng, tôi mút và liếm khiến mẹ tôi phải hét lên. Cô ấy hút một ngụm tinh dịch cho tôi.

Rốt cuộc thì đó là mẹ tôi. Chắc cô ấy sợ tôi chết ngạt nên buông chân ra. Tôi thò đầu ra, há miệng cho cô ấy xem tinh dịch trong miệng là "tuyến bartholin tiết ra" rồi nuốt vào.

“Đi đi”, mẹ tôi ấn đầu tôi.

“Cảm ơn thầy Tú, cảm ơn các em học sinh đã xem.” Cuối video mình đã tìm hiểu kỹ về mẹ rồi.

“Mẹ ơi, giờ con đã biết chơi đùa với phụ nữ là thế nào rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

“Mẹ ơi, con bây giờ giống như đang chơi đùa với phụ nữ vậy.” 

"Mẹ kiếp, Ngô Đế Cường, ta là mẹ của ngươi." Dù mẹ đã quen với việc giữa hai mẹ con như thế này nhưng lời nói của tôi quá hung hãn và trần trụi, mẹ phải phản đối vài lần. 

Tôi là người nhạy cảm, tiềm thức phản kháng của mẹ ngay lập tức cho tôi biết: “Vẫn còn chút ý thức kháng cự, mình cần phải mạnh mẽ hơn nữa”, tôi tự nghĩ. 

Nhưng cách phản kháng này không những yếu đuối mà còn có vẻ hơi tự lừa dối bản thân khi cô dang rộng hai chân và cạo hết lông mu. Cô ấy đang cho tôi chơi với âm hộ của cô ấy và ngón tay của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"Là mẹ tôi, bà ấy cũng là phụ nữ." Tôi phớt lờ sự tôn trọng của mẹ, vòng tay qua đùi mẹ và kéo mẹ xuống mình. Mẹ tôi vẫn ngầm nâng mông lên cho thẳng âm đạo. Cửa âm đạo đã mở sẵn, nước chảy thành một vũng. Nó được bôi trơn tốt và quen thuộc. Tôi chỉ cần cầm dương vật bằng tay phải, nhắm và đẩy nhẹ nhàng là nó sẽ vào trong một cách trơn tru. 

Âm đạo nóng bỏng quấn quanh dương vật từng lớp một, cảm giác khoái cảm khi đâm thẳng vào não. Lúc này trong đầu không có gì cả, chỉ tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ tôi. Khi cô đẩy, cô bắt đầu rên rỉ. 

Bây giờ tôi có thể khiến cô ấy theo nhịp điệu của mình bằng cách thay đổi cường độ và tần suất thâm nhập. Tôi càng đẩy mạnh, cô ấy càng hét to hơn. Tôi càng đi nhanh, cô ấy càng hét nhanh. 

Cảm giác mẹ tôi bị con cặc của tôi thao túng dưới háng tôi và tôi muốn mẹ hét lên như thế nào, mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Dương vật của tôi cứng đến mức mỗi cú vuốt ve có thể chọc vào cổ tử cung. Một khi nó chạm vào, âm đạo của tôi sẽ co thắt lại, phát ra tiếng kêu cót két. 

Tôi càng đi càng nhanh, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn. 

Cuối cùng, một khoái cảm mạnh mẽ hơn ập vào bụng dưới của tôi, khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Xuất tinh xong tôi xuống khỏi mẹ và nằm cạnh mẹ. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

“Mẹ ơi, tiếng kêu của mẹ bây giờ lớn quá, con sợ mẹ sẽ không thở được.”

“Anh thật tuyệt vời, thế thôi.”

Thói quen bị mẹ vạch trần, tôi chỉ có thể cười hai tiếng: “Haha, con không có ý đó. Con sẽ không bao giờ quên ý định ban đầu của mình, ghi nhớ sứ mệnh của mình và hết lòng phục vụ mẹ.” 

"Chết tiệt, sao ngươi càng ngày càng lém lỉnh vậy? Khi còn trẻ ngươi khá thành thật."

"Này này này, hắn khi còn nhỏ là con trai của ngươi, hiện tại hắn là... bạn tình của ngươi, đương nhiên là không thành thật." 

"Đi đi, đừng ghê tởm nữa và đừng để ai biết." 

"Con biết, con biết, mẹ ơi, ở dưới đó mẹ đen hơn nhiều so với lúc đầu." 

"Tại sao, tôi không thích nó." 

"Sao thế, trời tối thì sexy, tôi thích thế hơn"

“Anh cũng vậy, nếu anh không thích những cô bé màu hồng dịu dàng thì anh thích những bà già.”

"Ồ, đừng như vậy, ngươi chỉ là một cái chấm đen phía dưới, chúng ta đi trên đường ai sẽ cho rằng ngươi là mẹ của ta? Người da đen phía dưới không thể nhìn thấy ngươi."

"Anh an ủi lắm à?"

“Chỉ có màu đen là ngon”

"Anh nói bố anh chỉ thích con gái 18 tuổi, sao anh lại là con trai ông ấy, lại hoàn toàn khác với ông?"

"Ai có thể vĩnh viễn ở tuổi 18? Hắn là một kẻ thối nát, làm xong liền vứt bỏ, ngươi còn thay hắn lên tiếng?"

“Ai lên tiếng thay anh ta cũng chỉ là nói chuyện thôi. Cô gái cùng tuổi không thể thử được.”

"Con không muốn chút nào, mẹ ơi, con muốn mẹ."

Sau khi nghe tôi thú nhận, mẹ tôi không nói nên lời.

“Mẹ ơi, khi nghĩ đến việc con làm mẹ đen, con không khỏi thở dài. Nhìn xem, cặc của mẹ lại nổi lên rồi,” tôi tự hào nói. 

Mẹ đá tôi một cái rồi nói: "Ra khỏi đây đi"

“Từ năm thứ hai trung học cơ sở đến năm thứ hai hiện tại, trong 7 năm, chúng ta đã làm được bao nhiêu lần?”

"Càng nói càng hưng phấn."

"Này, để tôi tính tốc độ hao mòn âm hộ của bạn. Ở trường cấp hai, nó được cố định hai lần một tuần, 52 tuần một năm, 104 lần một năm và 520 lần trong 5 năm. Nếu bạn trừ cả năm vào năm thứ hai trung học cơ sở, nó được tính là 500. Sau đại học, bạn làm nhiều hơn, vì vậy 200 trong một năm, 400 trong hai năm, tổng cộng là 900, chắc hẳn sẽ hơi khác phải không?"

"Ừ, gần như thế."

"Vậy ngoài ta, bố ta và lão Vương, ngươi còn có ai?"

“Không nói nữa, cậu nghĩ gì về mẹ cậu?” 

"Thật sự?"

Mẹ cho con xem nhé. 

“Anh đã làm điều này với họ bao nhiêu lần rồi?”

"Ngô Đế Cường, ngươi càng ngày càng nhàm chán."

"Sau khi xong việc hãy nói chuyện. Bây giờ không có gì xấu để nói cả. Hãy nói về chuyện đó. Bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi đã ở với bố bạn được 5 năm, có thể là 1.200 hoặc 300 lần."

“Ngày của con”, tôi chợt quay người sang nhìn mẹ. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ tôi buồn cười nói: “Lúc đó mẹ còn nhỏ, lúc ở bên nhau khó mà rời khỏi giường”.

"Ta luôn tưởng rằng ngươi không dùng nhiều, nhưng hóa ra ngươi cũng như vậy." 

Sau khi nghe những lời chua chát của tôi, mẹ tôi cười khúc khích và hỏi: “Nó thực sự đen tối hơn rất nhiều”. 

"Từ bây giờ hãy chụp ảnh lại và tự mình so sánh."

"Ồ, tôi đang tức giận."

"ghen tị"

"Tôi ghen tị với bố của bạn. Không có ông ấy, bạn sẽ ở đâu?"

"Ừ, là anh ta ghen. Là vợ anh ta bị tôi làm tình, nên anh ta mới là người cắm sừng tôi."

"Lăn, lăn, lại chạy trên tàu"

“Vậy trinh tiết của em đã bị bố anh đánh mất?”

“Xì…”, mẹ hít một hơi rồi nói: “Ngô Đế Cường, sao bây giờ con lại ghê tởm thế?”

"Đàn ông, phụ nữ không mặc quần áo thì sẽ thế nào? Có ghê tởm hay không?"

“Xì…” Mẹ hít thêm một hơi nữa rồi nói: “Sao bây giờ con lại làm như vậy, chỉ để kiểm tra hộ khẩu của mẹ thôi à?”

"Không phải sao? Nói nhanh đi."

"Còn có thể là ai nữa? Nếu cảm thấy không biết thì đi tìm cô bé đi."

“Tôi không quan tâm đến chuyện này nên chỉ tùy tiện hỏi, vết thương có đau không?”

"Không sao đâu, nếu không thì loài người đã không bị tuyệt chủng." 

"Thật đau đớn khi sinh ra một đứa bé, loài người sẽ bị tuyệt chủng"

"Bạn có biết phụ nữ chúng tôi đã phải trải qua bao khó khăn"

“Mẹ, chờ con tốt nghiệp, mẹ sẽ lại làm việc chăm chỉ, sinh cho con một đứa con.”

"Qiangqiang, bạn thực sự không muốn tìm người khác. Bạn vẫn còn trẻ, hãy suy nghĩ kỹ."

"Mẹ ơi con chỉ cần mẹ"

Mẹ im lặng. Tôi biết mình không thể tạo áp lực quá lớn cho cô ấy vào lúc này. Nóng vội gây lãng phí nên phải làm chậm và chăm chỉ nên tôi tiếp tục chủ đề trước và hỏi:

"Trinh tiết của bạn có chảy máu không?"

"Ừm"

“Vậy cậu có lót một mảnh vải trắng dưới mông rồi giấu dưới gầm hộp không?”

"Bạn đã xem quá nhiều TV"

“Sau khi mất trinh, tôi không có lấy một ngày nghỉ.”

"Nghỉ ngơi một ngày, ta sẽ dùng miệng làm cho hắn, được rồi."

“Tch, giúp anh ấy dùng miệng và giúp tôi nữa.”

“Không phải là tôi chưa từng làm điều đó cho anh trước đây.”

"Tôi muốn đụ nó ra và xuất tinh vào trong"

“Tham lam”, mẹ tôi nhìn tôi một cái, từ cái nhìn này tôi biết mẹ đồng ý. 

“Vậy tôi nên nói gì với Lão Vương?”

"Mẹ ngươi đã tiết lộ cho ngươi tất cả đường lối cũ. Ngươi ở với Lão Vương chưa đầy một năm, bà ta đã bị đánh 20 lần."

"Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi." Tôi đưa tay vào âm đạo mẹ xoa xoa vài lần. "Lão Vương này không tốt lắm. Vậy lão Vương đã xuất tinh vào trong người ngươi."

"Không, tôi vẫn chưa đạt đến mức đó với anh ấy." 

"Này này này, chúng tôi đã cùng bạn đi xa đến thế phải không?" 

"Tch, đá vào mũi và mặt của anh đi." 

"Này, không đúng. Lúc ở với anh, em đã làm hơn 1.300 lần, còn bột mì, đến bây giờ chúng ta chỉ có 900, sao lại tệ đến thế?"

"Đương nhiên còn trẻ thì khác, mẹ ngươi đã già rồi." Sau một thời gian trò chuyện, mẹ tôi đã bình phục hơn rất nhiều. Cô đứng dậy ngồi bắt chéo chân, xòe âm đạo ra nhìn.

Rèm cửa đã đóng và đèn không được bật. Căn phòng hơi mờ. "Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi rồi? Mẹ dùng nhiều cũng không thấy mệt chút nào, nếu nhìn không rõ như thế này thì con chụp ảnh cho mẹ xem."

Tôi đứng dậy và đi lấy điện thoại. Lần này mẹ tôi sẵn sàng yêu cầu tôi chụp ảnh âm đạo của bà. Tôi chưa kịp nhặt lên thì cô ấy đã chủ động chụp ảnh chi tiết. Chụp xong, tôi đưa điện thoại cho cô ấy và cô ấy phóng to lên để xem. 

"Ta bảo ngươi lần nào cũng phải nhẹ nhàng, nhai cắn, chỉ nghe thôi."

"Này này này, tôi cố ý đấy, tôi thích vết thâm," Bian nói, dùng hai ngón tay véo hai môi nhỏ của mình và dùng lực xoa xoa. 

Mẹ tôi trách tôi nhưng mẹ để tôi làm điều đó. 

"Thật ra mọi chuyện trở nên đen tối rất nhanh. Sau khi tôi vào đại học, anh cho tôi chơi, chưa đến hai năm, thế thôi." 

Mẹ cho con xem nhé. 

"Mẹ ơi, mẹ nói mẹ phải khám phụ khoa định kỳ hàng năm. Bác sĩ sẽ nghĩ gì khi thấy da mặt mẹ đen sạm và nhăn nheo?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi chưa bao giờ gặp loại bác sĩ này. Tôi nghĩ bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Thôi nào."

Mẹ nằm xuống dang rộng hai chân để vào tư thế. 

“Giống như sói và hổ,” tôi nói đùa và cưỡi ngựa tới.

“Mẹ ơi, nó dày quá.” Tấm ga trải giường dưới mông mẹ tôi đã ướt đẫm một vũng nước. Dương vật của tôi đầy chất lỏng màu trắng, sợi dây dính bị kéo ra kéo vào. Nó dính vào lối vào âm đạo của tôi và chảy xuống khe mông tôi. 

Điện thoại di động ở trên giường. Mẹ tôi đọc xong chỉ để nó cạnh mông, tôi có thể lấy tay với lấy. 

Tôi chụp ảnh một lúc, người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. Cầm điện thoại không hiệu quả lắm nên tôi đưa điện thoại cho mẹ và nhờ mẹ cầm. Cô ấy cầm lấy nó và bắt đầu chụp ảnh cơ quan sinh dục của chúng tôi. 

Vừa rồi tôi đã làm một lần và phải mất một thời gian dài mới hoàn thành. Cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi. Một lúc sau, tôi nhấc điện thoại lên và xem. Hình ảnh khá rõ ràng, ngoại trừ việc nó chỉ có một góc nhìn cố định. 

Tôi đưa nó cho mẹ xem và trêu mẹ rằng nó nhiều nước như thế nào. Xem xong cô ấy yêu cầu tôi xóa đi nhưng tôi không đồng ý, nói rằng dù sao cũng không lộ mặt, “Ai biết cái lồn này là của cô?”

Mẹ tôi không phản đối nữa nên đồng ý. 

Nằm đó một lúc, lần này cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và không ai nói gì. 

Tôi nhấc điện thoại lên và mở taobao, "Mẹ ơi, con đã xem rất nhiều phim AV, mẹ hãy chơi vài trò và mua một số thiết bị, mẹ chọn nhé."

Mẹ nhìn rồi nói: “Mẹ là phụ nữ, con tự mình nhìn thấy”. 

"Được rồi, vậy ngươi phải dùng nó."

"Ừm". 

Tôi choáng váng một lúc. Thật sự ngoài mong đợi của tôi thì mẹ tôi lại đồng ý một cách đơn giản như vậy. 

Nằm được một lúc thì trời cũng đã khuya. Mẹ bảo chúng ta ra ngoài ăn đi. Hôm nay tôi không muốn nấu ăn. 

Cả hai chúng tôi cùng đi tắm, và ngay khi mẹ tôi mặc quần lót vào, mẹ đã hét lên bảo tôi dừng lại: “Mẹ đã cạo tóc rồi nên sẽ mặc một chiếc nhỏ hơn”. 

"Cái đó vừa mới giặt xong, còn chưa khô... Để tôi dùng máy sấy tóc thổi cho." 

Khi tôi đang cởi quần lót của cô ấy, tôi cởi chiếc quần lót cô ấy đang mặc, ôm cô ấy từ phía sau và từ từ xoa tay vào âm đạo của cô ấy. 

“Có loại phép thuật gì ở nơi nhỏ bé này thế?” 

"Tôi từ đây đến và muốn đến đây. Đây là đích đến cuối cùng của cuộc đời tôi." 

“Đi, hết bộ này đến bộ khác”, mẹ tôi nhìn tôi trắng bệch. 

"Để anh kiểm tra ngực em, lần nào anh cũng chỉ nhìn phía dưới, phía trên có chút lơ là, hồi nhỏ anh dùng sữa của người khác, bây giờ lại bị người ta coi thường, anh chỉ muốn giúp em xem một chút thôi. Bác sĩ nói đây là trách nhiệm của chồng." 

Hình như tôi đã vô tình nhắc tới chữ chồng ở đây nhưng thực chất đó chỉ là một vi phạm nhỏ. Bằng cách này, tuyến phòng thủ của mẹ tôi đã vô tình bị chọc thủng. 

"Vậy thì cảm ơn nhé." 

Tôi lần lượt đưa tay ra cân: “Mẹ ơi, mẹ là cành mảnh mai sinh trái lớn”. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Giờ con mới nhận ra đấy.” 

Tôi cẩn thận bóp cả hai rồi nói: “Không sao đâu, cứ chơi đi chơi lại thôi”. 

Sau khi cọ xát một lúc, hai núm vú trở nên to hơn và cứng hơn. Tôi tò mò hỏi: “Các em xoa ngực có thấy vui không? Nếu vậy thì lần sau anh sẽ chăm sóc kỹ hơn. Mưa sương sẽ có ích nên không thể cứ để cho âm hộ của em lợi dụng được”.

"Tại sao cô lại sinh ra anh chàng này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Thời gian trôi nhanh, năm thứ hai của tôi đã trôi qua. Sau khi thi cuối kỳ môn mạch số, tôi đến thư viện, trả sách cũ và mượn một cuốn. Sau đó tôi lên ký túc xá chào các bạn trong ký túc xá rồi chuẩn bị về nhà. 

Tôi là người địa phương, không có nhiều hành lý nên chỉ thu dọn đồ đạc, vác cặp lên lưng rồi rời đi. Những người đi du lịch nước ngoài đều mua vé tàu, vé máy bay, đến thời điểm thì về nhà. 

Lúc tôi chuẩn bị ra ngoài, ông chủ nói: “Mọi người về nhà tìm mẹ ruột của mình đi.” 

Lời nói vô tình của anh khiến tim tôi lỡ nhịp. Gần đây tôi bận rộn với kỳ thi cuối kỳ và đã trì hoãn chúng trong một thời gian dài. Tôi vội chạy về nhà tìm mẹ. Khi tôi nghĩ về điều này, bụng tôi nóng bừng và cổ họng tôi nghẹn lại. Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi chạy lon ton ra khỏi cổng trường, nghĩ rằng bây giờ mới khoảng ba giờ chiều, trên đường không bị kẹt xe, tôi cũng không muốn đi tàu điện ngầm. Tôi gọi taxi trực tuyến và ngồi ngay trước cổng cộng đồng. Tôi xuống xe và nhìn vào điện thoại của mình. Nó nhanh hơn ít nhất 20 phút so với đi tàu điện ngầm. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn chìa khóa trong thang máy. Khi mở cửa, tôi thấy tay mình run run. Tôi có thể nghĩ ngay đến việc mẹ tôi nhìn thấy tôi như thế này, và chắc chắn bà cũng nói điều tương tự: lũ khỉ rất lo lắng. 

Khi vào nhà, tôi khóa cửa từ bên trong như thường lệ. Điều này đã trở thành một thói quen. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng mở cửa, bà bước ra khỏi phòng khách. Tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn lên miệng cô ấy và nói: “Anh nhớ em rất nhiều”. 

Sau đó tôi cởi quần áo của cô ấy. Quần áo mặc ở nhà mùa hè chỉ là một bộ ba món gồm áo, quần và đồ lót. Mẹ không bao giờ mặc áo ngực ở nhà nên tôi cởi trần cho mẹ. 

"Tóc tôi đã mọc lại hẳn rồi. Tôi vẫn thích những thứ có lông". Đã nửa năm kể từ lần cuối tôi cạo râu cho cô ấy. Tóc mẹ tôi dài, dày và đen, giờ đã mọc lại gần hết. Thỉnh thoảng tôi có thể cạo nó cho vui, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn khi nó nhẵn ở dưới đó. Tôi vẫn thích vẻ tự nhiên và mờ ảo của lông mu của mình. 

Tôi muốn chạm vào âm hộ của mình lần nữa nhưng bị mẹ kẹp chặt chân và mông rồi kéo lại: “Đi tắm trước đi.” 

"Tôi không thể đợi được nữa. Tôi bắt taxi về và thậm chí còn không đổ một giọt mồ hôi." 

“Bạn đang rất lo lắng, bạn chỉ có thể kiếm sống vào thời điểm này,” anh nói. Rốt cuộc thì anh cũng chiều chuộng tôi và không bắt tôi đi tắm nữa. Anh ấy chỉ yêu cầu tôi rửa tay. 

Khi tôi đang rửa tay trong nhà vệ sinh, mẹ đứng ở cửa nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

“Mẹ ơi, khi mẹ nhìn con như thế này, mẹ đang nhìn con trai hay chồng mình vậy?” 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Đi đi, con lấp lánh quá." 

"Có thể chính ngươi cũng không nhận ra sự khác biệt. Hãy suy nghĩ kỹ." 

“Ừ…” Mẹ suy nghĩ một lúc, “Bây giờ con vẫn là con trai.” 

“Làm sao ông có thể nhìn con trai mình khỏa thân được?” Tôi nói đùa. 

Sau khi nghe thấy sự khiêu khích trần trụi của tôi, mẹ tôi không nói gì, không phản đối và cũng không tỏ ra ghê tởm. Thái độ vô tình này cho thấy cô ấy đã bằng lòng và chấp nhận mối quan hệ hiện tại của chúng tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn, ham muốn tình dục của tôi thậm chí còn cao hơn và tôi không thể chờ đợi được. 

Bây giờ tình cảm của mẹ dành cho tôi được chia thành hai loại: tình mẹ con giữa mẹ và con và tình nam nữ giữa bạn tình. Hai loại cảm xúc này đan xen và chuyển hóa cho nhau tùy theo những hoàn cảnh khác nhau. Nó đáng để nghiên cứu. Thật đáng tiếc khi những thứ như loạn luân không thể được nhìn thấy dưới ánh sáng. Nếu không thì chỉ cần viết hơn chục, chục bài là đủ. Có thể có một nhánh của tâm lý loạn luân trong tâm lý học. 

Sau khi rửa tay xong, tôi cởi quần áo trong chốc lát. 

"Đó là tất cả." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi bật TV. Khi màn hình bật lên, tôi nhận ra rằng nó bị treo ở đầu AV. Thì ra mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. 

Tôi cười: “Rốt cuộc ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ ơi, sao mẹ còn cười con? Mẹ đã nhịn lâu lắm rồi, mẹ không thể đợi được nữa đâu”.

Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy và tay tôi đã ướt đẫm. Tôi nhặt chiếc quần lót của cô ấy trên sàn lên và nhìn vào nó. Có một vết nước ở háng. Tôi đưa cái này cho mẹ tôi xem và nói: "Bây giờ mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ quá." 

Dù chúng ta đã quen nhau rồi nhưng mẹ tôi vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ. Cô ấy sẽ đỏ mặt và không nói gì, điều này được coi là chấp nhận. 

Mẹ bằng lòng nên tôi không buông mẹ ra, tôi sẽ theo đuổi chiến thắng. Tôi tiếp tục thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng nghịch ngợm đấy.” 

“Mẹ kiếp”, mẹ trợn mắt nhìn tôi, đôi mắt mẹ đầy yêu thương và đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, thật quyến rũ. 

"Có phải mẹ không, mẹ ơi? Đây không phải là chỗ của mẹ sao?" Theo lời cô ấy, tôi véo thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Cái véo này khá mạnh, mẹ tôi cũng chưa chuẩn bị sẵn nên đã hét lên đau đớn. Cô ấy véo vào âm đạo của mình và vắt ra một cục nước, nó dính vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi cười lớn và đưa tay ra cho mẹ xem. Cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi, đưa tay nắm lấy dương vật của tôi rồi dẫn tôi đến ghế sofa. 

Mẹ nằm nửa người trên ghế sofa, dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ âm hộ. Tôi ngồi bắt chéo chân trên háng cô ấy, và âm hộ của cô ấy đã hé mở một nửa. Tôi vén lông mu của cô ấy sang một bên, nắm lấy hai môi bé và mở hoàn toàn âm hộ. Thịt mềm lộ ra mỏng. Xem xong tôi mở miệng đưa toàn bộ âm đạo vào miệng. Tôi dùng lưỡi moi ra hai môi bé rồi mút và cắn. "Mẹ ơi, người ta nói nước bọt của đàn ông có độc, nếu liếm quá nhiều sẽ khiến âm đạo của con trở thành một mớ hỗn độn. Nhưng con thích loại nếp nhăn đen và nếp nhăn đen này." 

“Hương vị nặng”

Trong khi trò chuyện về chuyện này hay chuyện khác, anh liếm cẩn thận hơn, nhắm vào âm đạo đang mở hoàn toàn và hút ra một ngụm nước. 

Mẹ rên rỉ, phần dưới cơ thể cương cứng hơn, âm đạo lộ rõ ​​hơn. Tôi không lịch sự, đưa lưỡi lên xuống liếm liếm nàng. 

Hai mẹ con chúng ta yêu nhau nhiều năm như vậy, ngầm hiểu đã lâu. 

Hiện nay âm đạo của mẹ tôi về cơ bản không có mùi, chỉ có chút mùi tanh của âm đạo phụ nữ. "Mẹ, con đã nói với mẹ bao nhiêu lần rồi, đừng rửa sạch như vậy nữa, con vẫn thích hơn một chút, lần trước chúng ta leo núi trở về thật tốt." 

“Nếu anh còn dám nhắc đến chuyện đó lần nữa, tôi sẽ không thể tha thứ cho anh nếu chuyện đó xảy ra lần nữa.” 

"Đúng đúng, ta cũng không dám làm nữa. Lafayette, ngươi đưa cho ta chỉ có thể lấy, ngươi không đưa, ta không trộm được." 

"Đừng làm bộ mặt giễu cợt với tôi, tôi nói nghiêm túc đó, bạn hiểu không?"

"Biết rồi, biết rồi, tôi không dám tái phạm nữa." 

"Lúc đó tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cảm giác như cá muối ở dưới đó. Sao lại có vị đậm đà như vậy?" 

"Cũng không phải khoa trương như vậy, chỉ là cay hơn một chút thôi, tôi chỉ thích thôi. Chỉ khi ăn cá muối thì mới có thể thỏa mãn cơn khát." 

Mẹ tôi cảm thấy buồn cười trước hành vi vô liêm sỉ của tôi: “Bây giờ sao con có thể làm chuyện như vậy được?”

"Tại sao bạn lại cười? Nghiêm túc đi, bạn đang liếm âm hộ của mình."

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác, đưa tay ấn đầu tôi xuống, tôi lại tiếp tục liếm và nhặt. 

Liếm đã chán, tôi đứng dậy ngồi cạnh nàng, mò mẫm khắp người nàng. Tôi đã từng nói rằng tôi muốn chạm vào ngực cô ấy nhiều hơn, nhưng tôi ghét rằng tay mình không đủ. Mẹ tựa vào vai tôi xem TV, để tôi làm bất cứ điều gì mẹ muốn. 

Phụ nữ xem AV khác với nam giới. Mẹ tôi thích xem nhiều màn dạo đầu. Cô ấy từ chối để tôi tiến nhanh. May mắn thay, cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. Tâm trí của tôi không còn ở trên TV nữa và tôi chỉ hướng về cô ấy. 

Hai người trên TV cuối cùng cũng kết thúc màn dạo đầu. Con trai dang rộng chân mẹ rồi đẩy dương vật vào. Tôi nóng lòng muốn làm điều đó. 

Mẹ đẩy tôi ra, nói: "Sao vội thế? Đợi một chút." Cô nhìn chằm chằm vào TV mà không cử động. 

“Lưỡi tôi bị chuột rút,” tôi phàn nàn.

Sau khi nghe tôi phàn nàn, mẹ nắm lấy một tay tôi đặt dưới bụng mẹ, kẹp hai chân tôi lại và từ từ xoa bóp. 

Âm đạo nóng bừng, hạt đậu nhỏ đã trở nên cứng ngắc. Nó chạm vào tay tôi và tôi nhặt nó lên bằng ngón cái. Mẹ tôi ậm ừ, nước chảy ra rất nhiều. 

"Ồ, điều này sẽ không hiệu quả." Cô đứng dậy chạy vào phòng tắm lấy một chiếc khăn tắm rồi đặt dưới mông. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ uống nhiều nước quá, con ăn nhiều quá, chia tay còn sướng hơn cả đám cưới."

Mẹ lại trợn mắt. 

Sau khi chiếu cận cảnh ca ghép nội tạng đầu tiên trên TV, mẹ tôi nói: “Lên đây”. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi giữ thẳng con cặc của mình và đẩy nó vào trong. Âm đạo nóng bỏng được mở ra từng lớp và ấn chặt vào dương vật. Một làn sóng khoái cảm bắn thẳng lên trời, mỗi lỗ chân lông đều tràn ngập sự thoải mái. 

Mẹ cũng liên tục rên rỉ, với âm vực cao hơn nhau, mẹ đụ con một lúc. Tôi cảm thấy có chút không thể kiểm soát được. Tôi đi chậm lại, đẩy nhẹ vào bên trong và tìm vài câu chuyện phiếm để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. "Mẹ, trước đây mẹ không cảm thấy chán ghét sao? Mẹ chưa bao giờ xem AV, nhưng bây giờ mẹ xem kỹ hơn con." 

“Đã như vậy rồi, còn gì có thể nói là không ghê tởm?”

"Bạn ngày càng trở nên thoải mái hơn"

"Anh rất tự hào phải không?"

"Đó là điều chắc chắn"

Mẹ trợn mắt với tôi và nói: "Cố gắng hơn nữa nhé."

Tôi cũng đã điều chỉnh. Sau khi nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi lập tức dồn hết sức lực và phát ra âm thanh Phi A Cơ Phi A Cơ. 

"Nhẫn"

"Nhẫn"

"Táo bạo và không kiềm chế"

"khó"

Chúng tôi ngừng nói chuyện và tôi chỉ đâm mạnh vào. Sau khi điều chỉnh ngưỡng, phải mất một thời gian dài tôi mới xuất tinh. Lần nào nó cũng chạm vào cổ tử cung, mẹ tôi mềm đến nỗi hóa thành vũng nước. 

Sau khi xuất tinh, tôi giữ nó bên trong một lúc trước khi rút ra. Toàn thân tôi mềm nhũn như thể xương đã bị cắt bỏ. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi dần hồi phục và cùng nhau đi tắm. Lúc tắm giặt tôi dặn mẹ không được dùng sữa tắm ở dưới đó. Sử dụng quá nhiều hóa chất sẽ dễ khiến hệ vi khuẩn âm đạo mất cân bằng, điều này sẽ không tốt. Mẹ tôi đồng ý nên tôi chĩa vòi hoa sen vào âm đạo của mẹ và dùng tay xoa một lúc trước khi rửa sạch thứ trơn trượt. 

Chúng tôi giúp nhau lau khô cơ thể. Mẹ đi tìm đồ lót sạch, ném của tôi cho tôi rồi tự mặc vào.

"Đừng mặc quần áo. Tôi muốn nhìn cơ thể trần truồng của bạn." 

"Anh đang nhìn cái gì thế? Tôi chưa thấy ở đâu cả. Hãy đeo vào nhanh để khỏi phải hỏi lại. Tôi chưa quen anh."

“Nếu không nhất thiết phải ra ngoài ăn thì mang đi là quá tốt.”

"Của cậu đây, gần đây cậu đã làm việc chăm chỉ rồi"

Tôi không thể cưỡng lại được cô ấy, "Trước khi ra ngoài, tôi sẽ cho em xem một thứ trước."

"Cái gì?"

Tôi lấy cuốn sách mới mượn ở thư viện lúc chiều trong cặp sách ra, lật trang gấp đưa cho cô: “Nhìn câu tôi đã gạch chân.” 

Mẹ cầm lấy xem, sau đó ngước lên nhìn tôi nói: "Qiangqiang, con đã suy nghĩ thật rõ ràng rồi."

“Ừ, cậu hãy suy nghĩ kỹ đi, tùy cậu thôi.”

Mẹ khẽ cau mày, lật sách lại, nhìn thấy bìa, không nói nên lời. 

"Ngô Đế Cường, ngươi cho rằng mẹ ngươi là cái gì?"

"Ôi mẹ ơi, bọn họ đều là động vật có vú, nguyên tắc đều giống nhau."

“Chăn nuôi lợn nhà, anh định nuôi con lợn nái này cho tôi phải không?” Mẹ vừa tức vừa buồn cười đến nỗi cuối cùng cũng không nhịn được cười. 

"Bạn thấy đấy, các tạp chí có thẩm quyền đã tuyên bố rõ ràng rằng phương pháp nhân giống động vật có vú hiệu quả nhất là lai chéo. Phải mất nhiều vòng lai chéo trong vòng ba thế hệ để sàng lọc ra những gen xuất sắc."

"Vậy thì sao"

"Hãy nhìn bên dưới, vì sự tồn tại của các alen dư thừa ở động vật có vú nên rất khó để sàng lọc các gen ưu việt và bạn phải trải qua nhiều đợt lai chéo để có được xác suất nhất định. Theo thống kê, có ba đợt lai chéo giữa bố mẹ và con cái, và các đặc điểm của heo con do lai hồi giao về cơ bản giống như heo con thông thường. Nhìn đi, các vấn đề sức khỏe mà bạn lo lắng khi sinh con đối với tôi hoàn toàn không tồn tại. Không có rủi ro nào cả. hoàn toàn trong ba lần lai ngược." 

"Mẹ, con không thể nào nhìn lại được. Mẹ không muốn con không có con, mẹ chỉ có con trai của con, mẹ không muốn sau này không có con. Chỉ có cách duy nhất là mẹ phải có một đứa con với con." 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi chậm rãi nói: “Đây không phải chuyện nhỏ, con phải cân nhắc kỹ càng”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Mẹ đã nói điều gì đó về việc phải suy nghĩ chín chắn, và kẻ ngốc đó biết ý nghĩa của nó. 

Hãy suy nghĩ thấu đáo, tại sao bạn phải suy nghĩ thấu đáo? 

Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được sự phấn khích của mình. Tôi nhảy lên ôm mẹ thật chặt và hôn lên miệng mẹ. 

Ham muốn tình dục của tôi nổi lên nên tôi bế mẹ lên và ném bà lên giường trong phòng ngủ. Cô chỉ có một chiếc quần lót vừa mới mặc vào. Tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Nhưng mẹ tôi không hợp tác và dùng tay túm lấy tôi. Một nửa quần lót của tôi đã bị cởi ra, nửa còn lại chỉ che được phần mu. Nó thực sự đã trở thành chiếc lá sung cuối cùng. 

“Chúng ta đi ăn trước nhé”

“Ăn sau khi nấu”

"Ngươi cũng có chút kiềm chế, lập tức lại tới, thân thể ngươi không muốn nữa."

"Điều đó thỉnh thoảng xảy ra, hãy nhìn tôi bây giờ." Tôi nâng phần thân dưới của mình lên và cho mẹ xem dương vật đang cương cứng của tôi. Nó lớn hơn bình thường. Quy đầu đầy máu và phản chiếu ánh sáng đen và đỏ. Bao quy đầu bị giãn ra và bong ra. Các mạch máu vỡ ra và quấn quanh thân cây. Một giọt chất nhầy lớn rỉ ra và dính vào lỗ mắt. Toàn bộ dương vật nhảy lên theo nhịp tim. 

"Tôi có thể làm gì như thế này?" 

Khi mẹ nhìn thấy bộ dạng bên dưới của tôi, mẹ không nói gì và buông tay đang cầm quần lót của tôi ra. 

Sau khi cởi quần lót, mẹ tôi chủ động co chân lại. Tôi đẩy đầu gối của cô ấy để dang rộng hai chân, để lộ âm đạo của cô ấy. Tôi vừa nói xong, cửa vẫn mở, không còn màn dạo đầu nữa. Tôi đưa tay đẩy phần lông mu che lỗ sang hai bên, nghiêng người nhét vào hết. 

Tôi nằm trên người mẹ, phần dưới hóp vào, phần trên hướng vào miệng, lưỡi thè ra. Lưỡi của chúng tôi hòa vào nhau và miệng chúng tôi bị bịt kín. Tiếng rên the thé của người phụ nữ biến thành tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

Lần này phải rất lâu mới xong. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Chúng tôi nằm một lúc rồi vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi tắm rửa xong, tôi thấy đã gần tám giờ. Tôi thay đồ và đi ăn. Tôi vẫn không muốn ra ngoài. Tôi đã nghĩ đến việc ăn đồ mang về. Mẹ tôi không đồng ý và tôi cũng không thể bắt bà làm điều đó.

Tôi đi xuống tầng dưới, tới gara. Tôi đã vượt qua kỳ thi lấy bằng lái xe vào năm thứ nhất. Bây giờ tôi thường lái xe khi đi ra ngoài. Không có tình trạng kẹt xe vào các buổi tối trong tuần và tôi nhanh chóng đến trung tâm thương mại. 

Mẹ tìm được người bán hải sản. Vẫn còn rất nhiều người trong nhà hàng, có vẻ như là nhân viên văn phòng từ các tòa nhà văn phòng xung quanh. 

Từ lâu tôi đã phát hiện ra rằng kể từ khi có quan hệ với mẹ, mẹ luôn chọn chỗ ngồi trong góc khi chúng tôi đi ăn. Lần này cũng vậy. Cô tìm một góc và ngồi xuống. Hành vi vô ý này khiến tôi cảm thấy có chút áy náy, tôi thầm quyết định sau này sẽ đối xử thật tốt với cô ấy. 

Trên thực đơn có một đĩa hấp, hình ảnh bắt mắt nhất của món ăn là một dãy hàu. Mẹ tôi đặt mua rồi lại đặt thêm vài cái nữa. Khi người phục vụ bước đi, tôi mỉm cười và nói: “Tôi gọi nhiều hàu quá, cho tôi thêm nhé”. 

Nghe tôi trêu chọc xong, mẹ cau mày trừng mắt nhìn tôi. Cô quay người nhìn xung quanh xem có ai không rồi mới hạ giọng nói: “Đã bao nhiêu lần tôi bảo anh phải cẩn thận khi nói chuyện bên ngoài rồi.” 

Tôi biết đây là lỗi của mẹ nên không dám trêu chọc mẹ nữa và nhanh chóng im lặng. 

Làm cả buổi chiều, tôi đổ mồ hôi và xuất tinh, không uống được một ngụm nước. Bây giờ tôi cảm thấy khát nên tôi rót đầy cốc cho cả hai. Mẹ tôi cũng bưng cốc lên uống hết, uống liền hai cốc. 

Tôi vươn đầu về phía mẹ thì thầm: “Mẹ đã làm việc cả buổi chiều và ra nhiều nước như vậy, chắc mẹ khát lắm”. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và nhìn tôi chằm chằm. 

Nói xong tôi không dám nói những điều bậy bạ nữa. 

Tôi vẫn còn hơi mệt nên ngồi trên ghế sofa nhấp trà. Mẹ tôi cũng làm như vậy. Có lẽ cô ấy sợ tôi lại nói những điều vô nghĩa. Cô ấy cúi đầu nghịch điện thoại của tôi mà không nhìn vào mắt tôi. 

Một lúc sau, thức ăn được mang ra, một đĩa lớn đầy ắp sò và tôm. Mẹ tôi gắp hàu và bày hết vào đĩa của tôi. 

Tôi không lịch sự, tôi lau từng miếng một trong vài miếng rồi úp ra đĩa. Tôi không muốn bận tâm đến việc ăn tôm Pipi nên một con bào ngư đã được lật ra và nằm ngửa trên đĩa. Tôi nhìn mẹ rồi dùng đũa gõ nhẹ vào con bào ngư. Mẹ hiểu ý tôi liền trừng mắt cho tôi một cái. 

Tôi đưa bào ngư cho mẹ và thì thầm: “Mẹ ăn gì bù vào”. 

Mẹ cau mày trừng mắt nhìn tôi lần nữa, nhưng khi tôi đã lên trên, tôi lại không quan tâm đến chuyện này, “thích”. 

Mẹ giả vờ như không nghe thấy cũng không phản hồi gì nên tôi không nói nữa mà vùi đầu vào cơm. Tôi tìm thấy tất cả bào ngư và đưa chúng cho cô ấy. 

Mẹ tôi còn tặng tôi một con bào ngư, "thử hết đi"

Tôi đã ăn nó và nó "không ngon bằng của bạn". 

Mẹ vờ như không nghe thấy. 

Ăn xong tôi lên xe, cuối cùng xung quanh cũng không có ai. “Mẹ ơi, bào ngư của mẹ ngon hơn…”

“Hãy cẩn thận với những gì con nói,” mẹ tôi ngắt lời tôi. 

"Tôi đang ngồi trên xe ở nhà"

Mẹ kiểm tra camera hành trình và chắc chắn rằng micrô của máy ghi âm đã được tắt. 

“Anh có cẩn thận quá không?”

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và nói: "Về nhà đi." 

Cô ấy thận trọng như vậy, tôi mất tâm trí trêu chọc cô ấy, suốt đường đi tôi không nói nên lời. 

Vừa về đến nhà, mẹ tôi đã vội vàng đi vệ sinh, tôi cũng theo mẹ vào. 

"Tôi đang đi vệ sinh, sao cậu lại theo tôi?"

“Anh đã dạy tôi từ khi còn nhỏ là phải rửa tay khi từ bên ngoài về,” tôi mỉa mai nói. 

Tôi biết mình không thể thoát ra được nhưng tôi cũng rất lo lắng. Bồn rửa trong phòng tắm của tôi đối diện với nhà vệ sinh. Thấy tôi đang rửa tay trước bồn rửa, quay lưng về phía mẹ, mẹ tôi không thèm nói chuyện với tôi nữa. Cô kéo khóa kéo bên hông váy xuống, hạ váy và quần lót xuống ngay trên đầu gối, ngồi xuống thì có tiếng tia nước đập vào người. 

Tôi đã nhìn thấy tất cả những hành động này của cô ấy trong gương. Khi cô ấy lấy cuộn giấy ra lau thì tôi quay đầu lại. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi xả bồn cầu. Cô ấy thậm chí còn không vén váy và đồ lót lên. Cô cởi quần áo và đi tắm. 

Ngay khi nhìn thấy nó, tôi cởi trần và đi vào phòng tắm. Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang dùng tay thử nhiệt độ nước. Khi nhiệt độ nước ổn định, tôi cầm vòi hoa sen xối thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Đầu tiên mẹ rửa tay bằng sữa tắm, dang rộng hai chân, đặt tay vào giữa mông và rửa âm đạo, khi mẹ xoa phát ra âm thanh rè rè. 

“Mẹ ơi, khi con mới vào cấp hai, mép miếng dán trên cửa kính phòng tắm ở nhà thuê có một vết nứt, nên con luôn lén nhìn mẹ để đi tiểu.” 

“Con thật kinh tởm,” mẹ tôi vừa nói vừa gội đầu. 

"Ngươi tè ầm ĩ như vậy, một đứa nhỏ sao có thể nhịn được?" Tôi áp sát vào mẹ, một tay xoa bóp âm đạo của mẹ và tay kia xoa bóp ngực mẹ. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" 

"Không có gì đâu. Chỉ cần ngồi đó là có thể nhìn thấy lông đen ở bụng dưới, không thể nhìn thấy chi tiết âm đạo của mình. Nhưng lúc đó tôi mới nhận ra rằng phụ nữ sau khi đi tiểu phải lau bằng giấy. Tôi đã học được rất nhiều điều." 

"Tôi chỉ biết là cậu đã lén nhìn tôi tắm"

"Ai, đây hết thảy đều là từng bước thăng cấp. Đầu tiên là vô tình nhìn thấy ngươi thay quần áo, sau đó mới có phản ứng."

"Lớp đầu tiên của trường trung học cơ sở"

"Có"

“Căn hộ một phòng ngủ quá nhỏ”

"Sau đó tôi trở nên chín chắn hơn. Tôi là người xé miếng dán trên cửa nhà vệ sinh".

“Đó là một tội lỗi,” mẹ tôi thở dài.

“Vậy ngươi có hối hận không?” Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo và nhẹ nhàng khuấy động.

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: “Mẹ không thể nói được”.

"Không có gì phải hối hận. Chuyện đóng cửa giữa hai người không có hại cho tự nhiên."

“Không phải loạn luân bị coi là xấu xa sao?”

"Bạn đang làm tổn thương ai?" Tôi biết đây chính là nút thắt trong trái tim mẹ tôi. “Nếu anh không đưa nó cho tôi, tôi không biết tuổi thanh xuân của tôi sẽ ra sao.”

“Dù sao cũng hãy cẩn thận”

"Mẹ, nhanh cùng bố con hoàn thành thủ tục đi."

"Ừm"

"Lấy vòng tránh thai ra và giữ nó một lúc để chúng ta chuẩn bị mang thai."

"Ngươi thật sự đã nghĩ kỹ rồi sao? Vậy ngươi thật sự không thể nhìn lại."

"Đương nhiên, lời nói đã đứt từ lâu rồi, ngươi biết không." Tôi dùng tay kia tìm âm vật, dùng ngón giữa xoa xoa, hai ngón tay trong âm đạo cũng tăng thêm sức mạnh.

Bây giờ, khi nói đến sự nhạy cảm, phản ứng của cơ thể vào những thời điểm quan trọng sẽ giúp ích rất nhiều. 

Âm đạo bắt đầu co thắt và các ngón tay của tôi bị quấn chặt. Tôi phải dùng nhiều sức hơn để di chuyển vào bên trong.

Mẹ ngừng nói. Tôi ôm cô ấy vào lòng, dòng nước nóng xối xuống. Trong hơi nước dày đặc, mẹ tôi rên rỉ gấp gáp. 

"Mẹ ơi, mẹ sẽ lên đỉnh sớm thôi"

"Hôm nay cậu nên nghỉ ngơi"

"Ta nhịn đã lâu, vừa mới ăn nhiều hàu như vậy, cần nghỉ ngơi một lát, ngươi ở trên."

"Chà", danh tính kép của mẹ tôi có nghĩa là với tư cách là một người mẹ, bà vẫn phải phản đối việc tôi quan hệ tình dục quá thường xuyên, nhưng bây giờ bà đang bị tôi cọ xát, thân phận khác của bà cuối cùng đã chiếm ưu thế. 

Tôi từ lâu đã muốn thử một cô gái lên đỉnh, nhưng mẹ tôi đã phản đối nhiều năm như vậy, mãi đến hôm nay tôi mới buông tay. 

Có lẽ chúng tôi đã lau khô người rồi bước vào phòng ngủ. Tôi nằm trên giường, mẹ tôi bước tới cầm dương vật bằng một tay. Đây là lần đầu tiên một cô gái quan hệ tình dục. Cô mò mẫm hồi lâu mới tìm được đúng cái lỗ, chậm rãi ngồi xuống.

Ngày xưa tôi là người chủ động. Đây là công việc đòi hỏi thể chất và khá mệt mỏi sau một buổi học. Bây giờ tôi nằm yên và mẹ tôi ngồi lên đó, cảm giác thật khác.

"Mẹ, như vậy sẽ tốt cho mẹ hơn, mẹ chỉ cần nằm yên không cử động là có thể vui vẻ rồi, lần nào con cũng thấy mệt mỏi."

“Mày đúng là mồm mép…”

“Này, tất nhiên cái miệng xấu của tôi không bằng cái miệng tốt của anh rồi,” tôi vừa nói vừa đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Ở vị trí này, tôi chỉ có thể chạm vào âm vật nên rất thuận tiện khi chạm vào hạt đậu bằng ngón tay cái. 

Đậu vừa xay xong, mẹ tôi liền rên rỉ và chẳng buồn tranh cãi với tôi. 

"Chờ một chút"

"Có chuyện gì thế?" Mẹ dừng lại.

“Mẹ, mẹ xuống trước đi”

Mẹ nâng mông lên và rút cặc tôi ra. Ngay lúc nó xuất hiện, có một tiếng pop. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, chất nhầy dính trong âm đạo của bà chảy xuống từ âm đạo thành từng sợi dài, nhỏ giọt xuống cặc tôi. 

Tôi chạy đi lấy DJI Action và tiếp tục nằm xuống, camera hướng dương vật của tôi lên trên. 

"Mẹ, camera hành động không kết nối được với Internet, có thể cắm trực tiếp vào TV, chỉ có hai chúng ta mới có thể xem được." 

Mẹ không nói gì, mẹ đè lên người tôi, giữ lấy dương vật của tôi và ngồi lên đó. Cô tìm thấy cái lỗ nhanh hơn trước. 

Ngồi trên người tôi, ngực cô ấy đung đưa lên xuống theo chuyển động, tôi chụp cận cảnh. 

Ngồi được một lúc, mẹ tôi thấy mệt quá nên chuyển sang tư thế nam. Tôi đặt chiếc DJI lên bàn và hướng nó vào giường, rồi cưỡi lên nó một cách quen thuộc. 

Sau khi làm xong, tôi và mẹ đều kiệt sức và tê liệt. Mẹ tôi thậm chí còn không buồn rửa đáy. Tôi loay hoay kiểm tra DJI và chụp ảnh. 

Chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến khoảng mười giờ. Khi tôi đang tắm rửa và đi vệ sinh, tôi cố gắng nói với mẹ rằng tôi muốn xem mẹ đi tiểu. Cô ấy bảo tôi ra ngoài, nói rằng điều đó là không thể. 

Nhưng bây giờ tôi đã học được rất nhiều điều và biết rằng có những điều có thể nói nhưng không thể làm được, có những điều có thể làm nhưng không thể nói. 

Bây giờ nó như thế này. Mẹ tôi không còn tránh né tôi trong nhiều việc nữa. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang đánh răng quay lưng về phía cô ấy, cô ấy ngồi xuống bồn cầu. 

Tôi đang đợi, khi cô ấy đang đi tiểu được nửa đường, tôi chạy đến ngồi xổm trước bồn cầu, dang chân ra thì thấy một cột nước tiểu phun ra từ âm đạo. Mẹ ngượng ngùng muốn nhịn tiểu nhưng âm đạo lại co thắt hai lần, cột nước tiểu bị gãy một lúc nhưng rốt cuộc mẹ không thể nhịn được. Vừa buông tay ra, nước tiểu càng phun ra gấp rút hơn. 

Khi tôi đi tiểu xong, cột nước tiểu trở nên loãng hơn và biến thành những giọt nước nhỏ giọt, che phủ một nửa mông của tôi. 

"Khó trách các ngươi nữ nhân muốn đi tiểu, hôm nay ta cuối cùng cũng biết nguyên nhân." 

Mặt mẹ tôi đỏ lên vì ngượng, nhìn tôi dữ tợn: “Sao con không ra mặt với mẹ một chút?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ thực sự đi tiểu trong thực tế. Một cột chất lỏng chảy ra từ phần thịt đỏ của lồn. Đôi mắt chỉ có màu đen, trắng và đỏ. Mái tóc đen và cặp đùi trắng sứ làm cho phần thịt mềm mại ở khe lồn đỏ bừng và xuyên thấu. 

Sự kích thích thị giác chưa từng có khiến tim tôi đập thình thịch trong cổ họng. Tôi đã suy nghĩ về điều đó rất nhiều năm kể từ khi học cấp hai, và hôm nay tôi cuối cùng đã nhận ra điều đó. 

Tôi tiếp tục nuốt nước bọt, sự kích thích tình dục mạnh mẽ mang đến cảm giác đói khát khó tả. Ý thức lý trí của tôi dường như đã không còn nữa, chỉ còn bản năng thôi thúc tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn dùng miệng liếm bộ phận sinh dục của người phụ nữ vừa đi tiểu trước mặt. Chỉ có sự tiếp xúc cơ thể giữa miệng tôi và âm hộ của cô ấy, và chất tiết ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ mới có thể thỏa mãn cơn đói của tôi. 

Cơ quan riêng tư nhất của người phụ nữ, hành động bài tiết riêng tư nhất giờ đây hiện ra trước mắt tôi một cách rõ ràng, mang lại cho tôi cảm giác chiếm hữu bên cạnh cơn đói khát: thân thể của mẹ là của tôi, những bộ phận riêng tư nhất không được tôi bảo vệ, những hành vi riêng tư nhất có thể được chia sẻ với tôi, và tôi có quyền vứt bỏ thi thể của mẹ. 

Sự kích thích mãnh liệt trong não khiến tôi cảm thấy chóng mặt. Cảm giác này chỉ xuất hiện vào năm lớp 2 cấp 2, khi tôi và mẹ lần đầu quan hệ tình dục. Cô ấy đang nằm trên giường, tôi cởi chiếc quần lót duy nhất của cô ấy, dang chân ra và lần đầu tiên tôi nhìn rõ cơ quan âm đạo của cô ấy. 

Hai cảm giác đó chồng lên nhau, tôi cảm thấy choáng váng. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đầu mình đang vùi vào giữa hai chân mẹ, đang cố gắng đi vào nhà vệ sinh, tôi đang khom lưng như chó đang đào hang. 

Nước tiểu của cô ấy vương vãi khắp phần dưới cơ thể và tôi không thể liếm nó. Điều tốt nhất tiếp theo là chạm vào nó bằng tay. Nói tóm lại, mong muốn duy nhất của tôi bây giờ là được tiếp xúc cơ thể với cơ quan sinh dục của cô ấy. Tôi chỉ nhìn họ bằng mắt. Thị giác không còn có thể làm tôi thỏa mãn nữa. 

Anh đưa tay rút ra mấy tờ giấy cuộn lau chỗ đó cho cô. Ngay khi tay phải dang chân sang trái, mẹ cô lập tức siết chặt lại. 

Cô kẹp chặt nó và không chạm vào nó. Tôi không thể đưa tay vào được. "Mẹ, mẹ sờ giúp con, con lau cho mẹ, chỗ mẹ đi tiểu đều có nước." 

Mẹ cô đỏ mặt xấu hổ: “Ngô Địch Cường, con…”, do dự mãi đến lời cuối cùng cũng không nói ra được. Anh cũng không thèm lau chùi, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi đi theo vào, nước nóng từ đỉnh đầu rơi xuống, tôi dùng tay phải ôm chặt mẹ. Tay trái tôi không nhàn rỗi, thò tay vào giữa hai chân cô, thọc ngón giữa vào khe hở để khuấy động. 

Đói khát chưa thỏa mãn, tôi ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng mẹ, thọc mạnh lưỡi vào khe, cố gắng lùa những thứ bên trong vào miệng mà ăn. 

Sau vài lần tìm hiểu thì hóa ra bà chính là mẹ ruột của tôi. Cô ấy vẫn hài lòng với tôi. Cô dựa vào tường và uốn cong đầu gối. Cô dang rộng hai chân trong tư thế nửa ngồi xổm và để lộ toàn bộ âm đạo.

Đây là lần đầu tiên trong ngày hôm nay âm đạo của cô ấy được tiếp xúc với tôi mà không hề dè dặt. Tôi uống một ngụm và đưa toàn bộ âm đạo vào miệng, vừa liếm vừa mút. Sau đêm qua tôi còn chưa tắm rửa, dịch cơ thể của hai người trong âm đạo đã ướt đẫm cả đêm. Có một chút mùi biển trong âm đạo. 

Đứng nửa ngồi xổm rất mệt, các cơ ở đùi trong của mẹ tôi liên tục run rẩy. Cô ấy không thể đứng thẳng, và tôi rất bất tiện khi liếm âm hộ của cô ấy bằng hai chân của cô ấy sau khi đứng thẳng, nên tôi phải đứng dậy và ôm cô ấy thật chặt. Hai tay tôi đặt ngay trên mông cô ấy.

Những ngón tay phía dưới nhẹ nhàng đưa vào, phía trên hôn lên miệng cô. Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, tôi mút và gặm mẹ giống như cách liếm âm hộ. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở nặng nề của chúng tôi.

Con cặc của tôi cứng đến mức cọ xát qua lại ở bụng dưới của cô ấy. Phần thân trên của tôi gần đến mức hai bầu ngực của cô ấy cọ qua lại vào tôi.

"Mẹ ơi con muốn"

“Rửa đồ cho sạch sẽ.” Mẹ cũng rất xúc động khi nhìn thấy nó. Mặt cô đỏ bừng, cô vắt sữa tắm vào lòng bàn tay thoa lên tóc tôi, sau đó quấn khăn tắm vào người rồi đi ra ngoài trước.

Tôi xoa tóc, vuốt qua vuốt lại bốn năm lần để làm sạch dương vật. Tắm xong, tôi quấn khăn tắm đi ra ngoài thì thấy mẹ đang nằm ngửa trên giường, khăn tắm phủ lên bụng dưới.

“Mẹ ơi, làm một chiếc lá sung đi, mẹ tự mình nhấc lên được.” 

Mẹ chỉ đơn giản là cởi khăn tắm ra.

Tôi trèo lên giường, kéo tay cô ấy ra, quỳ xuống cạnh eo cô ấy để có thể đưa tay lên xuống. 

Tôi chạm vào cơ thể cô ấy lên xuống bằng cả hai tay. Tôi xoa xong hai bầu ngực của cô ấy trước. Núm vú trở nên cứng sau vài lần vuốt ve. Tôi ngậm chúng vào miệng. Sau vài cú vuốt ve, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi trở nên to hơn.

Cô đưa tay vào phía trong đùi và lau từ trên xuống dưới. Lòng bàn tay cô ấm áp khi cô xoa chúng, và đùi cô đỏ bừng.

Đưa tay phải từ lông mu đến giữa hai chân, tìm khe hở rồi dùng ngón giữa xoa qua lại. Bạn có thể cảm nhận được sự nổi hạt của lỗ âm đạo bằng ngón tay.

Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi dang chân ra và định liếm nó. Sau đó tôi nghĩ ngợi rồi bắt tay vào thực hiện hành động 4. Trước khi đứng dậy, tôi lại đắp khăn lên bụng mẹ. 

Tôi đặt chiếc máy ảnh lên nửa tủ và hướng ống kính vào giường. Mẹ tôi nhìn thấy và không cho tôi chụp ảnh. 

“Mẹ ơi, hãy ghi lại cơ thể mẹ khi còn trẻ, nó sẽ già đi.” 

Câu nói này khiến cô cảm động và cô không phản đối nữa. 

"Cởi khăn ra"

Mẹ ngoan ngoãn nhấc chiếc khăn tắm từ bụng dưới của mẹ lên, cánh tay nâng chiếc khăn tắm đưa lên che mắt mẹ, che đi nửa khuôn mặt của mẹ. 

Tôi không thể cưỡng lại động thái tiềm thức của cô ấy. Lần đầu tiên cô ấy làm vậy với tôi, che nửa khuôn mặt. 

Tôi tiếp tục sờ vào háng cô ấy một lúc, bò đến chân cô ấy, dang rộng chân ra và nhìn. Tôi liếm chỗ nước rỉ ra từ dưới khe âm đạo của em rồi đưa thêm hai môi âm hộ vào miệng. Tôi rất thích cảm giác hai miếng thịt mềm mịn này đưa vào miệng nên dùng răng cắn mạnh và húp thêm vài ngụm. Đây là cách mẹ tôi làm cho tôi trở nên đen đủi.

Tôi không giấu cô ấy ý định xấu của mình. Cô ấy nói lần sau sẽ không làm nhưng lần nào tôi cũng làm vậy và cô ấy cũng không có hành động thiết thực nào để phản đối.

Liếm được một lúc thì tôi không nhịn được nữa. Tôi muốn nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Bây giờ cửa âm đạo của cô đã được mở hoàn toàn và bên trong chứa đầy nước.

Anh quỳ gối vài bước để bò xuống dưới âm đạo của cô, giữ dương vật của mình dựa vào lỗ rồi đẩy vào. Bên trong âm đạo nóng bừng, quấn quanh dương vật. Bạn có thể cảm nhận được những vòng thịt đang giãn ra. Những vòng thịt đang cào vào quy đầu, và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn sau mỗi lần cạo. Khi đưa nó vào cuối, bạn có thể cảm thấy nó ép vào cổ tử cung, đồng thời bạn cũng có thể cảm nhận được lỗ nhỏ trên cổ tử cung. Cái lỗ nhỏ vô tình cắn chặt vào quy đầu.

Nó cũng là một ống thịt. So với phần thịt mềm của âm đạo thì cổ tử cung cứng hơn một chút. Khi áp vào mắt ngựa, cảm giác khoái cảm rất mãnh liệt. Tôi thích cạnh tranh với cổ tử cung. Tôi chọc nó và chui vào cái lỗ nhỏ. Nhiều nhất là một nửa quy đầu có thể đi vào. Chiều dài của tôi chỉ khoảng thế này thôi. Niềm vui của quy đầu thực sự không thể chịu đựng được. 

Tôi có cảm giác sau khi chọc cổ tử cung, mẹ tôi đã lên đỉnh vài lần. Tiếng rên rỉ của cô cao và gấp gáp. Cô sợ hàng xóm nghe thấy nên cố tình kìm nén tiếng hét của mình. Tiếng rên rỉ bị kìm nén này càng hấp dẫn hơn, tôi nghe thấy rất thích thú. 

Sau khi ấn vào cổ tử cung một lúc, tôi xuất tinh. Cơ thể tôi mềm nhũn và khập khiễng một lúc trước khi tôi cảm thấy năng lượng quay trở lại cơ thể. 

Tôi đứng dậy lấy camera hành động, chụp cận cảnh âm đạo của mẹ, rồi đi qua âm đạo của mẹ để chụp ảnh khuôn mặt của mẹ, đồng thời tôi cũng đưa mặt mình vào ống kính. 

Mẹ xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào máy ảnh nên tôi nghiêng mặt lại gần mẹ, hôn lên má mẹ rồi quay máy ảnh lại để chụp ảnh cơ thể trần trụi của chúng tôi. 

Chụp xong, tôi đặt máy ảnh xuống và nằm xuống cạnh mẹ, để tay tôi thoải mái chạm vào âm đạo và xoa bóp âm vật của mẹ. 

"Mẹ ơi, con thực sự ghen tị với các phụ nữ. Các mẹ có thể đạt cực khoái liên tục. Vừa rồi chắc hẳn các mẹ đã đạt được nhiều hơn một lần."

"Bạn thật tuyệt vời, bạn phải cất máy ảnh của mình đi."

“Đừng lo, làm sao tôi biết được”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Âm đạo của bạn vừa đi vào sẽ trở nên căng cứng, quy đầu rất nhạy cảm, lúc này bạn phải cẩn thận, có thể vô tình véo bạn ra ngoài."

"Đi đi, đi đi, thật kinh tởm"

"Thật sự là vừa rồi ta nhịn không được, liền lấy ra cho ngươi."

"Bạn có thể nói nó thật kinh tởm nếu bạn ấn nó vào mũi và mặt." 

"Nhìn này, nếu tôi đẩy âm hộ của mình như thế này, bạn vẫn có thể cảm thấy khoái cảm. Đàn ông chúng tôi rất rùng mình khi xuất tinh."

"Phụ nữ muốn sinh con thì phải bồi thường một chút."

"Mẹ ơi, khi có con, mẹ có thể cho con một câu trả lời chính xác về việc chúng ta sẽ nói chuyện như thế nào không? Con không tin mẹ vì mẹ luôn từ chối nói sự thật."

Mẹ không nói gì, tôi trở nên lo lắng: “Mẹ ơi, con sẽ gắn bó với mẹ cả đời, mẹ phải tự tìm hiểu thôi”.

Tôi quay người lại gần cô ấy: "Vậy thôi. Tại sao em còn do dự? Em đã đọc sách rồi nên không có vấn đề gì cả." 

"Tại sao lại sinh ra loại người như ngươi? Chăn nuôi lợn nhà, Ngô Đế Cường, ngươi có thể dùng chăn nuôi gia súc của chúng ta hoặc chăn nuôi cừu nhà."

"Chi lợn thuộc họ Suidae và chi Homo gần nhau hơn so với họ Bovidae, bao gồm gia súc và cừu."

Nghe tôi giải thích xong, mẹ nhìn tôi không nói nên lời. 

"Trong sách đều nói, không sao cả. Trước kia trong gia đình đó, có rất nhiều cha, mẹ, con trai sinh con, không phải đều tốt sao?"

Mẹ vẫn không nói, tôi càng lo lắng hơn khi mẹ không bày tỏ quan điểm của mình. "Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm. Dù sao con cũng như vậy cả đời rồi, mẹ nên nói gì đi." 

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi muốn ta nói cái gì?"

"Tôi nên nói gì đây? Tôi thậm chí còn nhìn thấy anh đi tiểu. Không có gì khác mà anh không thể làm được."

Thấy lời nói của tôi càng ngày càng quá đáng, mẹ tôi đành phải nói: "Con còn phải nói rõ nữa à? Con phải giữ thể diện cho mẹ. Con đừng ép mẹ nhé?"

Mẹ tôi đã van xin rồi nên tôi không thể ép mẹ được nữa. Mặc dù cuối cùng cô ấy không xuyên qua tờ giấy cửa sổ, nhưng ai cũng không hiểu được ý nghĩa đằng sau lời nói của cô ấy. 

Thói quen cũ của tôi luôn có tác dụng. 

Cô hài lòng không thúc giục nữa, "Mẹ ơi, hôm nay tâm nguyện của con đã thành hiện thực. Con đã muốn mẹ đi tiểu bảy năm rồi. Hồi đó chính tiếng tiểu của mẹ đã thu hút con. Tiếng tiểu của mẹ luôn phát ra tiếng huýt sáo, tè, tè, rất to." 

“Niệu đạo của phụ nữ rất ngắn, không nghe cũng không sao.”

"Ta không điếc, hơn nữa ai có thể chịu đựng được? Lần đó ta vô tình nhìn thấy ngươi đang thay quần áo, trốn trong góc, ta nhìn thấy ngươi trong gương. Dưới đó có một đống hỗn độn màu đen, sau đó ngươi đi tiểu ầm ĩ như vậy, cậu bé nào cũng không chịu nổi, ta ngã xuống."

“Vậy thì thuê một căn nhà lớn hơn sẽ tốt hơn”

"Bạn gọi nó là gì? Bây giờ chúng ta như thế này không tốt chút nào." Tôi phản đối và véo vào bụng mẹ. 

“Rốt cuộc thì đây không phải là một cuộc sống bình thường,” mẹ tôi nói với giọng buồn bã. 

"Sao lại gọi là dị thường? Chuyện giữa hai chúng ta chỉ cần anh và tôi đồng ý. Anh có dám nói là hối hận không?"

Mẹ lại ngừng nói, “Mẹ, vào thời điểm quan trọng mẹ không nói chuyện,” tôi bất mãn nói. 

"Con muốn mẹ nói gì? Mẹ là mẹ của con."

"Nó đã ở đây rồi và tôi vẫn lo lắng về điều này."

“Anh không biết nó có làm em đau không.”

"Ngươi đã cứu ta, nếu không ta không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Mẹ tôi lại im lặng. Đây là nút thắt của cô ấy. Tôi không muốn gặp rắc rối với vấn đề này nên nhanh chóng chuyển chủ đề. "Sau đó tôi lén nhìn bạn và xé một miếng nhãn dán nhỏ trên cửa kính phòng tắm. Lần đó tôi lén nhìn bạn và bạn đang đi tắm. Bạn bắt gặp tôi và sau đó bạn đi tắm khi tôi không có ở nhà. "

“Tôi ước gì mình biết rõ hơn và chú ý hơn khi đi tiểu.”

"Chú ý có ý nghĩa gì?"

"Kéo nó ra và nó sẽ không gây ra tiếng động nào."

"Trải âm hộ của bạn?"

"Tôi đi vệ sinh bên ngoài chú ý đến điều này, nhưng ở nhà thì bất cẩn."

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi bắt đầu thấy thích thú và hỏi: “Khi bạn mở nó ra, nó sẽ không gây ra tiếng động gì chứ?”

"Có lẽ nó liên quan đến hình dạng của lỗ niệu đạo." 

"Cái đó chắc cũng giống như huýt sáo. Để tôi thử sau nhé."

"Tại sao tôi lại nói với bạn điều này ...?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Kỳ nghỉ hè năm thứ hai của tôi là kỳ nghỉ hè hạnh phúc nhất trong đời tôi, không có vô số trường luyện thi và vô số bài luận như hồi cấp hai. 

Sau bao nhiêu năm, mẹ tôi đã chấp nhận sự thật, mối vướng mắc của bà với cái gọi là loạn luân cũng dần vơi đi, bà không còn nhắc đến vấn đề đã kết thúc mối quan hệ của chúng tôi nữa. 

Cô ấy không còn chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi một cách thụ động nữa. Đời sống tình dục của chúng tôi do tôi khởi xướng 100% và giờ cô ấy đang dần dẫn dắt. Mẹ không còn xấu hổ khi thỏa mãn ham muốn tình dục của mình thông qua tôi, và mẹ cũng không còn tỏ ra kín đáo khi nói về chuyện chăn gối với tôi. 

Bây giờ cuối cùng chúng tôi cũng có thể sống như một cặp vợ chồng bình thường và việc điều chỉnh tình dục gần như đã hoàn tất. Mọi thứ đều ở trạng thái tốt nhất. Chúng tôi ăn, ngủ và làm tình mỗi ngày ở nhà, giống như một nàng tiên vậy. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng ồn ào của máy hút bụi. Tôi ngước mắt lên thì thấy lúc 9 giờ 50 sáng, mẹ tôi đang cúi người hút bụi. Đáy quần đùi của cô hơi chật. Khi cô hút bụi, đũng quần hơi dính vào rãnh mông, làm nổi bật hình dáng của hai cái mông. 

Hai bên mông của mẹ cùng đôi chân thon thả trắng nõn lộ ra ngoài chiếc quần short ngắn tay khiến tôi lại nổi hứng. 

Tôi lặng lẽ xuống giường, ôm cô ấy từ phía sau, đưa tay vào háng cô ấy, “Tôi cảm thấy có một luồng hơi ẩm.” 

“Mỗi buổi sáng ở nhà Thanh đều có một cảnh”

"Tôi muốn liếm âm hộ ngay bây giờ"

“Tôi không đánh răng và không liếm chúng.”

“Tch, miệng anh còn chưa sạch trước lồn của em.” Vừa nói, tôi vừa cởi hai chiếc quần ở phần thân dưới của mẹ, đẩy mẹ xuống giường, dạng chân ra rồi treo cao chiếc quần lót của mẹ lên mắt cá chân trái. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi vùi đầu vào giữa mông cô ấy và bắt đầu liếm cô ấy. 

Tôi liếm âm hộ của mình cho đến khi nó phát ra tiếng xèo xèo, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, “Đừng liếm nữa, lên đi.” 

Sau khi nhận lệnh, tôi há miệng ra và nhìn lên âm hộ của mình. Phần thịt mềm màu tím ở âm hộ của tôi đã lộ ra và những sợi lông xung quanh âm hộ của tôi ướt đẫm hỗn hợp tinh dịch và nước bọt.

Tôi ôm lấy đùi mẹ và kéo mẹ xuống một chút. Tôi nhắm con cặc của mình và đưa nó vào một cách dễ dàng. Sau khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, tôi cúi xuống nằm lên người mẹ. Tôi đã thâm nhập vào mẹ tôi cả chục lần để cho mẹ được khoái cảm. Quả nhiên, giọng điệu rên rỉ của cô đã thay đổi. 

Tôi cảm thấy căng thẳng và chậm lại. Mẹ tôi chắc chắn vừa mới lên đỉnh và âm đạo của bà đang bị cắn. Lực hút của mỗi lực đẩy mạnh hơn lực đẩy trước và lực hút nằm trên rãnh quy đầu. Nếu tôi tiếp tục đâm mười lần nhanh như vậy, tôi chắc chắn sẽ bỏ cuộc. Tôi cũng muốn tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Định hôn lên miệng cô, mẹ cô đáp lại rồi đan lưỡi cô vào nhau: "Mẹ, bây giờ mẹ không quan tâm nữa. Con nên hôn cái miệng con vừa liếm xong." 

Mẹ không trả lời. Chúng tôi đã quen nhau rồi và mỗi người đều phản ứng rất tốt với cơ thể của nhau. Tôi biết vừa rồi cô ấy vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi, đầu óc vẫn trống rỗng. 

Tôi thay đổi nhịp điệu, ba, năm nét nông và một, hai nét sâu, để mẹ thở phào nhẹ nhõm và cũng để cho mình thở phào nhẹ nhõm. 

Sau nhiều lần, mẹ tôi hít một hơi và nói: “Mẹ ơi, mẹ vừa liếm âm hộ con xong, bây giờ mẹ có thể hôn nó rồi”. 

"Ra khỏi đây, đá mũi vào mặt anh." Mẹ véo vào háng tôi, hai tay giữ mông tôi đẩy lên: “Mau lên”

"Tôi không thể đi nhanh được, tôi mệt mỏi."

"Hãy kéo xuống, hãy xuống khi bạn mệt mỏi"

"Trừ khi..."

"...chỉ cần nói cho tôi biết"

"Trừ khi cậu đi tiểu cho tôi ngay bây giờ"

"Ngô Đế Cường, ngươi chỉ có thể làm như vậy"

"Được chứ?" Tôi đẩy phần thân dưới của mình vài lần. Giọng mẹ tôi trở nên the thé và đôi môi bà run run không tự chủ được. 

Đưa được nửa chừng, tôi ngừng cử động, dương vật dừng lại trong âm đạo, mẹ tôi bắt đầu co thắt âm đạo, cắn vào quy đầu của tôi, nhưng chỉ cần tôi không cử động là mẹ đã tắt thở. 

“Bây giờ thì sao, được chứ?”

Mẹ lấy tay che mặt cười khúc khích: “Con bé bắt được mẹ rồi.”

“Có ổn hay không?”

"Được rồi, được rồi, nhanh lên"

"Có chuyện gì vậy? Hãy tự nói cho tôi biết."

"Ra khỏi đây đi, cậu phải làm những gì cậu muốn." Nếu mẹ phải nói đồng ý đi tiểu trước mặt tôi thì dù thế nào mẹ cũng không làm được.

Mẹ đưa tay xuống đũng quần, giữ hạt đậu nhỏ và bắt đầu xay. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo ngay dưới ngón tay của cô ấy. Khi ngón tay của cô ấy xoa nó, nó chạm vào gốc cặc của tôi.

Cô ấy thà tự mình đến còn tôi thì chỉ chấp nhận: “Đừng nuốt lời.” 

"nhanh"

“Rốt cuộc thì gần như không thể chạm vào chính mình được,” tôi nói một cách tự hào.

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Nhanh lên, mẹ sắp tới rồi." 

Cái nhìn mượt mà này thật quyến rũ đến nỗi nó lấy đi tâm hồn tôi. Tôi không còn giở trò, động đậy háng hay làm bất cứ trò nông sâu nào nữa. Tôi đã làm việc chăm chỉ để đóng cọc.

Sau khi tôi bình tĩnh lại, máy hút bụi trên sàn bị mất điện. Mẹ tôi muốn rửa âm đạo cho bà nhưng tôi ngăn cản. "Phụ nữ không thể rửa âm đạo liên tục. Nếu nó phá hủy sự cân bằng axit-bazơ bên trong, cô ấy sẽ bị viêm âm đạo."

Những gì tôi nói có lý. Mẹ dùng giấy lau âm đạo cho bé, ngồi dậy dùng giấy hứng tinh dịch trong âm đạo. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi quá lâu, tinh dịch đã loãng đi và đã chảy ra ngoài rất nhiều. 

Có những vết nước lớn trên tấm trải giường. “Mẹ ơi, con xuất ra một ít tinh dịch không đủ để làm ướt một mảnh khăn giấy. Sao bây giờ mẹ nhiều nước thế, dịch âm đạo lại không nhiều thế?”

"Bây giờ không dễ để nhịn tiểu, thỉnh thoảng nó lại rỉ ra ngoài."

"A? Tôi mạnh đến thế à?"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi: “Có vấn đề về phụ khoa, cơ sàn chậu yếu.”

"Có ổn không?" Tôi đứng dậy cầm điện thoại lên tìm kiếm

"Ôi, thật đáng sợ. Nó có thể gây ra hiện tượng phồng âm đạo và sa tử cung. Mẹ ơi, mẹ thấy có ổn không?"

“Ta yêu cầu ngươi mỗi lần đều phải ôn nhu, ngươi có nghe tinh dịch trong đầu không?”

"Tôi nên làm gì?" Tôi trở nên lo lắng. 

Mẹ thấy tôi thực sự sợ hãi, trợn mắt nhìn tôi nói: “Mẹ biết quan tâm đến mẹ con, nhưng không sao đâu. Đó là bệnh phụ khoa thông thường, cũng không phải vấn đề gì lớn, phụ nữ sinh con cơ bản là mắc phải”. 

"Những gì Baidu nói thật đáng sợ, bạn không có những triệu chứng phình âm đạo và sa tử cung đó sao?"

"Không sao đâu, chỉ là có một chút rò rỉ thôi, cúi xuống hắt hơi rất dễ bị rò rỉ ra ngoài."

"Không có gì khác à?"

"Ừm"

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Này, việc đó không ảnh hưởng gì đến việc sinh con thứ hai phải không?”

Mẹ dừng lại một lúc mới nói: “Không ảnh hưởng gì đến con đâu, con yên tâm.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm và hỏi: "Vậy nếu bạn thường xuyên bị són tiểu thì có ảnh hưởng gì lớn không? Bạn sẽ són ra bao nhiêu? Người khác có nhìn thấy được không? Liệu nó có ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của bạn không?"

"Anh có rất nhiều câu hỏi"

"Nó thế nào?"

“May mắn là đáy quần lót chỉ hơi ướt một chút thôi.”

“Vậy thì chính thứ này khiến tôi ướt át mỗi khi chạm vào nó.”

Mẹ tôi thấy buồn cười trước vẻ mặt thất vọng của tôi nên nói: “Con không muốn xem đâu, dù sao con cũng không bận tâm phải không?”

"Hehe", tôi chế nhạo hai lần, "Tôi không có vấn đề gì khi uống rượu, tôi chỉ muốn tìm hiểu thôi."

"Lăn, lăn, càng nói càng phẫn nộ."

"Thật sao, nếu cậu không tin thì để tôi uống thử xem"

"Ngô Đế Cường, ngươi nghiện rượu nặng quá"

"Có chuyện gì vậy? Đây là chuyện giữa nam và nữ duy nhất, xấu hổ có ích gì? Nào, nói cho anh biết, nói cho anh biết, mỗi lần chạm vào đều ướt? Không thể nào."

Mặt mẹ nhất thời đỏ lên: "Không, con hài lòng rồi phải không?"

"Đúng vậy, ngươi không thể giấu ta điều ngươi muốn."

"Bạn thật tuyệt vời"

“Đừng quên hứa với tôi nhé.” Tôi chạy vào bếp rót một cốc nước lớn vào cốc đựng nước lạnh. "Hứa với tôi nhé." 

Mẹ tôi không nói nên lời: “Con đã hứa với mẹ rồi, bây giờ còn gì phải xấu hổ nữa? Mẹ đã nhìn thấy và chết tiệt.” 

"Mẹ, kỳ thật mẹ cũng thấy thú vị phải không? Lần trước nhìn thấy mẹ đi tiểu, âm đạo của mẹ cũng tiết dịch."

Con điếm trần trụi này khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và trừng mắt nhìn tôi, nhưng bà vẫn cầm cốc và uống một ngụm nước.

Mẹ uống xong, tôi đặt cốc lên bàn rồi ngồi khoanh chân đối diện nhau. 

"Ngô Đế Cường, ngươi làm gì vậy, cứ nhìn chằm chằm ta, chờ ta đi tiểu?"

"Nhanh lắm, vừa rồi cậu uống hết 1 lít nước."

“Sao tôi lại sinh ra một người như anh…”

"Mẹ ơi, con luôn muốn nhìn thấy mẹ đi tiểu nhưng mẹ không đồng ý. Mẹ có biết hôm nay con đã làm như thế nào không?"

"Lại rơi vào thủ đoạn gì?"

“Đây là trường hợp học và áp dụng tư duy Internet thành công nhất của tôi”

"Cái quái gì thế này?"

"Tư duy Internet, các giáo viên đại học của chúng tôi nói về nó hàng ngày. Cái gọi là tư duy Internet là để định lượng vị trí của chính mình, kết nối cơ cấu công nghiệp, điều chỉnh mức độ chi tiết của cung và cầu và buộc thị trường phải kết hợp các cú đấm."

"Thật là lộn xộn"

"Trước hết, hãy định lượng vị trí của chính bạn. Vị trí của tôi là gì? Tôi là bạn tình duy nhất của bạn, là người cung cấp cực khoái cho bạn. Không có tôi, bạn sẽ luôn hụt hơi, phải không, vì vậy với tư cách là một nhà cung cấp cực khoái, đây là con bài thương lượng lớn nhất của tôi. Dưới đây là cơ cấu công nghiệp của China Unicom. Đó là một món hời, hãy nói chuyện. Tôi để bạn lên đỉnh, vì vậy bạn phải trả ơn cho tôi. Tôi đang đe dọa bạn bằng điều này, vì vậy tôi sẽ không sợ rằng bạn sẽ không nhượng bộ. Chỉ bằng cách này, mức độ chi tiết của cung và cầu có thể được điều chỉnh phù hợp. Toàn bộ cú đấm này sẽ thúc đẩy thị trường và cuối cùng tôi có thể giành được nó.”

Sau khi nghe bài diễn thuyết dài vô tận của tôi, mẹ tôi rất tức giận và buồn cười, “Vũ Đệ Cường, Vũ Đệ Cường, con chỉ nói một từ thôi, tuyệt vời” và giơ ngón tay cái tán thành với tôi. 

"Thật ra, anh thích âm đạo của em hơn." Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. 

"Được rồi, đừng chạy ra tàu, đi thôi." Mẹ đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. 

Cô ấy ngồi trong toilet, tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã chủ động dang chân ra, để lộ âm đạo. Tôi yêu cầu cô ấy nằm càng xa càng tốt để âm hộ của cô ấy hướng về một nửa mặt tôi. 

Tôi ngồi xổm trước nhà vệ sinh, đối diện với âm đạo của mình, gục đầu vào giữa hai chân cô ấy. Tất cả ánh sáng đều bị tôi chặn lại. Lông mu của mẹ vốn đã dày, càng để càng đậm.

"Chờ một chút." Tôi chạy lon ton đi lấy điện thoại, bật đèn pin soi sáng hố xí.

"Tè"

Mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô véo, véo âm đạo rất lâu mới có một dòng nước nhỏ chảy ra từ lỗ nhỏ của niệu đạo. Nó hoàn toàn không có hình dạng và chảy từ âm đạo đến mông cô, sát vào da thịt. Khi cô điều chỉnh nhịp thở, nước tiểu chảy ra nhiều hơn. Sau khi ra khỏi hố, nó biến thành một cột nước nhỏ và không còn chảy xuống da thịt nữa. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc ban đầu, nhưng đó là tất cả những gì nó thực sự cần. Mẹ từ từ thả lỏng, lượng nước tiểu ngày càng nhiều, cột nước thoát ra từ lỗ nhỏ ở niệu đạo ngày càng đặc và nhanh hơn, đồng thời tiếng còi quen thuộc lại vang lên. 

Tôi ngẩng đầu lên và giơ ngón tay cái lên với mẹ. Mặt cô đỏ bừng, cô không thể giả vờ như thế này được. 

Tiếng còi rất to nên mẹ tôi buông tay ra và dùng tay xòe môi âm hộ sang hai bên. Tôi thấy lỗ niệu đạo được kéo dài thành hình dẹt nên không kêu to. 

Một lúc sau, tôi đẩy tay mẹ ra, quả nhiên vừa buông tay ra, tiếng còi lại vang lên. 

Tôi phải đi tiểu rất lâu, nước bắn tung tóe khắp mặt. 

Sau khi đi tiểu, cột nước trở nên nhỏ hơn một chút và bắt đầu chảy xuống da thịt. Bắt tôi nhìn chằm chằm vào việc đi tiểu như thế này là một sự kích thích tình dục rất lớn đối với một người phụ nữ đứng đắn như mẹ tôi. Chất nhầy trong âm đạo lại chảy ra, bám vào âm đạo và rủ xuống từ cửa âm đạo. Nước tiểu nhỏ giọt cùng với chất nhầy.

Sau khi tiểu hết, mẹ tôi lấy cuộn giấy nhúng nhẹ vào âm đạo để hút nước tiểu ra khỏi âm đạo, rồi xoay tròn để lau nước tiểu ở đùi trong và mông. 

“Đủ để xem”

Tôi hít một hơi dài và nói: “Cuối cùng tôi đã đạt được ước nguyện của mình”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Lau sạch xong mẹ vẫn phải giặt. Tôi bảo cô ấy đừng giặt nó. Cơ thể người phụ nữ được tự nhiên cân bằng một cách tự nhiên. Khi con người tiến hóa, sau đó không ai rửa sạch. 

Cô ấy bảo chỉ tắm bên ngoài và không dùng sữa tắm, nếu không sẽ khó chịu khắp người. 

Tôi đã giặt nó với cô ấy. Cô ấy không sử dụng sữa tắm. Cô dùng vòi sen để rửa âm hộ. Cô đặt tay vào giữa hai chân và xoa hai lần, phát ra âm thanh chói tai. 

Lông mu đầy nước và trở nên bóng mượt. Nước tạo thành một đầu nhọn dọc theo lọn tóc, tạo thành một cột nước nhỏ trên chóp rồi chảy xuống. Bộ lông mu đen óng khiến cả cơ thể mẹ tôi trắng nõn và chói mắt. Tôi thích nhất cảnh này, cặc tôi bỗng dựng đứng lên. 

Tôi ấn dương vật của mình vào bụng mẹ, lông mu gãi vào dương vật và cảm thấy ngứa ngáy. "Mẹ ơi, tóc mẹ đẹp quá, con thích lắm." 

Mẹ bóp sữa tắm vào lòng bàn tay phải rồi thoa lên quy đầu. Cô cầm lấy dương vật vuốt ve qua lại vài lần. Sau khi gội xong, cô cầm vòi hoa sen bằng tay trái và xả sạch bọt. 

“Lúc anh học lớp hai cấp hai, anh lén nhìn em đang tắm, nhìn thấy mái tóc của em như thế này, anh hưng phấn liền phát hiện ra.” 

Tôi đưa tay định chạm vào phần dưới của cô ấy, nhưng mẹ tôi đã chặn cô ấy lại và nhìn tôi: "Đừng chạm vào nó, tôi chạm vào nó sẽ không ngăn cản được đâu." 

“Nếu đã muốn thì tại sao phải dừng lại?”

"Tại sao bạn không làm điều này mỗi ngày? Mấy giờ rồi?" Anh hất tay tôi ra và nói: “Tránh ra và đi nấu ăn.” 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm để lau khô người, tận mắt chứng kiến ​​cách mẹ cầm khăn tắm, dang chân ra và hơi cúi người xoa xoa vùng hình tam giác ở phần dưới cơ thể. Nó làm cặc tôi sưng tấy đến mức muốn vỡ tung. Nó cứng đến mức chọc vào đó, các đường gân trên đó nổi lên và run rẩy theo nhịp tim. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi mím môi bất lực, ném chiếc khăn về phía dương vật, “lau khô sàn nhà” rồi rời khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi đụ một lúc trước khi ham muốn của tôi lắng xuống một chút. Dương vật của tôi trở nên mềm mại hơn và treo nửa chừng trên háng, lắc lư theo từng bước tôi đi. 

Tôi lau khô cơ thể trong giây lát và lau sàn phòng tắm bằng miếng bọt biển lau nhà. Khi ra ngoài, tôi thấy mẹ đã mặc quần áo ở nhà và đang thái rau trong bếp. 

"Mẹ, trong nhà chỉ có hai chúng ta thôi. Mẹ còn mặc gì nữa? Con chỉ thích nhìn mẹ khỏa thân thôi." 

"Không nói ra điều này có thấy tiếc không? Mau mặc quần áo vào và kéo rèm ra. Trong nhà chúng ta cũng cần chút ánh sáng tự nhiên." 

"Bên ngoài nhiệt độ là 40 độ. Khi bạn mở những tấm rèm lớn che nắng, ngôi nhà của bạn sẽ ngay lập tức biến thành phòng tắm nắng. Sẽ không quá nóng." 

Mẹ tôi không còn chú ý đến tôi nữa, và tôi không còn việc gì để làm ngoài việc dựa vào ghế sofa và lướt điện thoại. 

Thấy tôi mất giọng, mẹ quay lại thì thấy tôi vẫn trần truồng. "Không mặc quần áo thì kiếm cái gì che bụng đi. Cẩn thận máy điều hòa thổi to gây đau bụng." 

Chỉ cần nghe tiếng bếp vo ve, tiếng rau củ được cho vào chảo dầu nóng, rồi mẹ hắt hơi mấy cái, mùi ớt cay nồng xộc vào. 

Đầu óc tôi xao động, tôi lao vào bếp cởi quần cho mẹ. Cô một tay cầm thìa, tay kia cắt bắp cải cho vào nồi. Cô ấy vặn mông mấy cái cũng không thoát được nên phải để tôi cởi quần đùi cho cô ấy. 1

Tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đến đầu gối và thấy quả thực có một vũng nước ở háng cô ấy, nổi lên trên bề mặt nhưng chưa thấm vào vải. "Đây là những gì rò rỉ từ hắt hơi."

"Tránh ra, ớt trong nồi sẽ bị cháy." 

"Không phải vậy sao?" 

"Ừ, ừ, tránh ra đi." 

Tôi lột phần đũng quần bên ngoài ra xem xét rồi dùng tay sờ thử xem đũng quần đã khô chưa. Tôi biết mức độ yếu cơ sàn chậu của mẹ tôi. "Các triệu chứng không quá nghiêm trọng và sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến cuộc sống bình thường." 

Kiểm tra xong, tôi kéo quần trong và quần ngoài dài đến mắt cá chân, “Anh giúp em phơi quần.” 

Mẹ lo chiên nồi nên cũng không làm phiền tôi. Cô ấy hợp tác giơ chân lên và để tôi cởi quần lót của cô ấy. Sau khi cởi chúng ra, tôi đứng dậy và bước sang một bên một chút. Mẹ ném bắp cải vào nồi phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Anh mở đũng quần lót của cô, đưa vào dưới mũi ngửi: “Không có mùi, thật đáng tiếc.” 

Mẹ đang bận nấu nướng, giả vờ như không để ý nhưng mặt mẹ lại đỏ bừng. 

Tôi áp háng lên môi, “Vẫn còn ấm.”

Mẹ tôi nhìn thấy thì nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. 

“Tôi đi phơi quần, không cần giặt cũng không bẩn.” Tôi ra ban công tìm một cái móc để treo đồ lót của mẹ. 

Phơi quần xong, tôi trở lại bếp tựa vào tủ nhìn mẹ đang trần truồng nấu nướng nấu nướng. 

"Ngô Đế Cường, tuổi còn trẻ như vậy sao lại béo như vậy?" Mẹ biết tôi đang nhìn mẹ nên vừa nói vừa nấu ăn. 

"Tôi không có quậy phá ở bên ngoài, sao người tôi béo thế?"

"Sau đó anh ra ngoài và gặp cô bé." 

"Sao mẹ lại nhắc đến chuyện này nữa? Ba ngàn nước yếu, chỉ cần uống một muỗng thôi. Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ và nghĩ về nó mỗi ngày. Ơ... Mẹ, mẹ đang thử con à? Mẹ sợ con chạy trốn à?"

"Ước gì cậu có thể chạy trốn." 

"Ha, mẹ nhất định nói đúng. Mẹ, đừng nhịn nữa. Quả nhiên, đường vào trái tim phụ nữ chính là âm đạo, Trương A Linh là người kỳ cựu, nàng cũng hiểu. Con lớn như vậy, mỗi lần con lấp đầy âm đạo của mẹ, trái tim mẹ nhất định phải tràn ngập con. Mẹ lo lắng được mất, đừng lo lắng, con chỉ cần có mẹ, mẹ không thể trốn chạy." 

Tôi nghe thấy sự giả dối trong lời nói của mẹ, cùng sự vô tình bày tỏ cảm xúc thật của mẹ, khiến tôi biết mình đang ở đâu trong trái tim mẹ, và tôi cảm thấy siêu, siêu, siêu hài lòng. 

"Tự động viên và lấp lánh". 

“Lương tâm của trời đất, những lời con nói đều là sự thật. Mẹ ơi, con rất muốn bò trở lại âm đạo của mẹ.” 

"Quá bị ám ảnh bởi điều này thật là béo ngậy." 

"Rốt cuộc thì tôi cũng vào 985, hiếm khi được nghỉ hè và nghiện quá. Tôi chưa đến 20, ham muốn tình dục mạnh hơn không phải là điều bình thường sao?" 

"Buổi chiều chúng ta ra ngoài đi dạo, ở nhà chỉ nghĩ đến vậy thôi." 

"Không, không phải nơi nào cả. Đây là Vườn Địa Đàng của con. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ chúng ta giống như Adam và Eva, sống một cuộc sống vô liêm sỉ trong Vườn Địa Đàng không?" 

"Ngươi so với Adam còn tốt hơn. Adam không có nhìn chằm chằm vào mông trần của mẹ hắn." 

"Này này này, tôi không chỉ nhìn chằm chằm, còn sờ liếm, đó là bởi vì Adam không có mẹ, nếu không hai mẹ con nhất định không thể cưỡng lại việc ăn trái cấm. Ai có thể cưỡng lại được?" Tôi vừa nói vừa đưa tay vuốt ve mông mẹ. 

"Hừ... Ngô Đế Cường, Ngô Đế Cường, con thật là... Adam sẽ không giống con...", mẹ tôi dừng lại một lúc mới nói: "Con mất đạo đức rồi."

Có lẽ chính sự đảm bảo của tôi đã khiến mẹ tôi yên tâm. Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ và lời nói của cô ấy không còn dè dặt như thường lệ. Cô ấy sẽ không bao giờ nói những điều như vậy để trêu chọc mối quan hệ giữa chúng tôi trước đây. 

Điều này khiến cô ấy tự cười, lắc đầu và trợn mắt nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, chúng con đã ăn trái cấm rồi.” Tôi ôm mẹ từ phía sau, đặt tay vào giữa hai chân mẹ và ấn vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ, trả lời con đi.” Tôi dùng lực mạnh hơn một chút và các ngón tay của tôi bị mắc kẹt trong vết nứt. 

"Mẹ, kể cho con nghe"

“Ra khỏi đây đi, cậu càng ngày càng nhiệt tình phải không?” Mẹ nói nhẹ nhàng.

“Tôi chỉ muốn cậu tự mình nói ra thôi.” Tôi dùng thêm lực và miết ngón tay qua lại ở đường may.

Mẹ giữ tay trên nồi và lấy bắp cải khô ra khỏi nồi. "Bạn có rất nhiều rắc rối ở độ tuổi trẻ như vậy."

Tôi dùng ngón giữa xoa bao quy đầu của mẹ, dùng đầu ngón tay ấn vào hạt đậu nhỏ xoay tròn rồi đưa lại gần tai mẹ thì thầm: “Nếu con còn xấu hổ thì thật là kiêu ngạo.” 

Người mẹ đỏ bừng mặt, cuối cùng cũng nói: "Đúng vậy, ta và con trai đã ăn trái cấm, được rồi, ra ngoài đi, ta đang nấu ăn." 

“Mẹ ơi, trái cấm rất ngon nhưng cũng có cái giá của nó.” 

"Nói đi, ngươi đang giữ lại một ít thủ đoạn xấu sao?" Thói quen của tôi đã quá quen thuộc với mẹ tôi. 

"Ăn trái cấm thì phải gánh trách nhiệm sinh sản của con người. Mẹ ơi, khi con tốt nghiệp, chúng ta hãy di cư sang Mỹ. Ở đó sẽ không ai biết chúng ta. Chúng ta có thể sống cuộc sống như một cặp vợ chồng bình thường, ăn, ngủ, làm tình rồi mẹ sinh cho con một đứa con." 

"Thật ra... không cần phải nhập cư." Mẹ dùng thìa di chuyển xung quanh nồi, cùng với tiếng xào xạc của thìa trên nồi sắt, mẹ chậm rãi nói: "Qiangqiang, bố mẹ chồng và ông bà của con không còn ở đây nữa. Bố con lại chuyển công ty về Thượng Hải. Bao nhiêu năm qua ông có rất nhiều phụ nữ và trẻ em. Cơ bản là họ sẽ không bao giờ quay lại với chúng ta trong cuộc đời này. Cứ coi như không có ông ấy, thế hệ của tôi là con một, và tôi cũng không có họ hàng hay người quen ở Trung Quốc. Bắt đầu không phải là điều dễ dàng." Ở Mỹ, môi trường không thân thiện với người châu Á và thường xuyên xảy ra các vụ xả súng, điều này không tốt cho trẻ em. Khi đến lúc, tôi sẽ chuyển đến một ngôi nhà mới và sẽ không ai biết đến tôi”.

“Ừ, ừ, trong nhà có rất nhiều người có đứa con như thế này, ở Trung Quốc sống rất tốt, nhà mới vốn là mua cho tôi để lấy vợ tìm vợ nên chúng tôi chuyển đến đó là hợp lý.” 

"Khi con bắt đầu đi học, mẹ sẽ chuyển hộ khẩu sang đó. Mẹ sẽ bán căn nhà này và mua căn nhà khác theo hộ khẩu của con. Như vậy, cho dù bố con có về, con cũng không thể tìm thấy chúng ta. Hộ khẩu của chúng ta không giống nhau. Từ nay trở đi, nếu con chúng ta mang họ của mẹ, không ai có thể đoán được điều gì."

“Con đi trước nhé mẹ, mẹ thật…tuyệt vời…”, kế hoạch của mẹ thực sự khiến tôi choáng váng. Cô đã tính toán mọi chi tiết về hậu quả. Hóa ra so với cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ ngốc nghếch chỉ biết nhấc cặc lên.

Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi nói: “Những điều này vẫn đang chờ con. Vậy từ nay con con sẽ mang họ của mẹ. Con có đồng ý không?”

“Không phản đối, không phản đối”, tôi nhanh chóng bày tỏ thái độ của mình. Việc lớn đã được hoàn thành. Nhìn thấy tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của mình sắp thành hiện thực, tôi cảm thấy choáng váng. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không khỏi nói: “Sao tôi có thể phản đối được? Dù sao nó cũng chỉ là hạt giống của tôi mà thôi.” 

Những lời này thật dâm đãng, mẹ tôi lại trợn mắt với tôi, mặt đỏ bừng xấu hổ, "Đừng nói nhảm nữa, ăn cơm trước đi."

Tôi ôm mẹ, hôn thật nồng nàn lên má mẹ: “Bây giờ con còn ăn gì được nữa? Tất nhiên là con ăn mẹ trước rồi. Con sắp sinh con nên con sẽ chuẩn bị sẵn sàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi nài nỉ mẹ xin vì muốn xem trước quá trình sinh nở. Mẹ tôi nghe xong có vẻ khinh thường. 

"Còn cần xem trước sao? Ngươi rất thành thạo."

"Sau ngần ấy năm, chúng ta đã trở nên quen thuộc với nhau."

"Ta đã quen với kích thước của ngươi, ngươi còn ở đây bởi vì tuổi trẻ, ngươi không muốn thân thể của mình sao?"

"Nó chín thật rồi mẹ ạ. Trong âm đạo của mẹ vẫn còn vài vết màng trinh và hột nhỏ. Con nhìn rõ lắm đó", tôi thì thầm với mẹ. 

Những lời này khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét: “Vậy con cũng cần uống một dòng nước đều đặn, kiềm chế hơn, thậm chí không được ăn, vì cơ thể con không cần?”

"Thỉnh thoảng cũng có chuyện đó, trên này con không đói, nhưng dưới này lại đói. Mẹ đừng ép mình nữa. Con biết mẹ chỉ đang giả vờ chán ghét mà thôi." 

Tôi duỗi một ngón tay ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi rút nó ra hai lần và đưa nó lên mắt cô ấy. Chất nhầy bị mắc kẹt. 

"Hôm nay cuối cùng anh cũng chính thức đồng ý sinh con. Nhìn bộ dạng của tôi bây giờ đi." Tôi dang rộng hai tay và cho mẹ xem con cặc của tôi đã giơ lên ​​trời. "Hơi thở của tôi bây giờ nóng quá." 

Mẹ tôi nhìn thấy thì mím môi và trợn mắt nhìn tôi. Chúng tôi đã là mẹ con nhiều năm như vậy, tôi biết những biểu hiện vi mô của cô ấy như thế này. Cô ấy không liên quan gì đến tôi, và cô ấy đã từ bỏ tôi rồi. 

Vậy thì tại sao tôi phải lịch sự? Tôi vội vàng đẩy mẹ vào phòng ngủ: “Mẹ còn cần màn dạo đầu nữa không?”

Mẹ cho con xem nhé. 

"Đúng, đúng, phụ nữ cần màn dạo đầu đầy đủ trước khi quan hệ. Là bạn tình, bạn không thể nhấc cặc lên và cương cứng. Bạn chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân. Mẹ, để con liếm nó cho con trước, gâu gâu."

Tôi còn nói nữa thì bị mẹ trêu chọc đến mức không khỏi lắc đầu cười nói: “Ngô Địch Cường, Ngô Địch Cường, kỳ thực ngươi rất giỏi dỗ dành phụ nữ.” 

"Dỗ dỗ là gì? Đó là sự tôn trọng từ trái tim." 

"Đáng tiếc ngươi lúc nào cũng quanh quẩn với một bà già như ta. Con gái trẻ thực ra dễ dụ dỗ hơn. Với chiều cao và ngoại hình của ngươi, không tìm được cô gái xinh đẹp nào." 

"Này mẹ, thật ra dụ dỗ mẹ cũng không khó, ở tuổi này, ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, chỉ cần con làm mẹ vui, bây giờ mẹ không thể rời xa con được phải không?" 

“Vậy ta bảo ngươi phải kiềm chế mà ngươi không nghe. Mười năm nữa ta ngồi dưới đất hút bụi, nếu ngươi không làm được nữa, ta sẽ ra ngoài tìm lão Vương lão Chương nào có thể dùng được.” 

"Nếu ngươi dám cắm sừng ta, ta sẽ khâu âm đạo của ngươi." Tôi véo hai môi bé của mẹ tôi và véo thật mạnh. 

"Suỵt..." Mẹ kêu lên đau đớn. 

“Bình tĩnh nào”, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi

"Vậy ngươi cũng liếm cho ta đi, ta thật sự nhịn không được, 69, ngươi biết không." 

Mẹ tôi chỉnh lại một chút nhưng cũng không hề tỏ ra phản đối. Trước đây cô ấy đã cho tôi quan hệ bằng miệng nhiều lần nhưng cô ấy chỉ muốn làm điều đó sau khi cảm thấy thoải mái và lên đỉnh. Nếu nó đã được lắp vào, tôi sẽ phải rửa sạch nó trước. 

Cô bị hạn chế bởi địa vị làm mẹ của mình và cô không bao giờ cảm thấy hạnh phúc khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Khi tôi nói chuyện cởi mở như vậy, mẹ tôi bớt lo lắng hơn và sau này có một số việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

"Mẹ, lúc mẹ lên con đều cưỡi mẹ, lần này mẹ tới cõng con." Tôi nằm xuống và trở thành một "tai".

Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi trên giường. Sau khi tôi nằm xuống, bé nằm trên háng tôi nên phải dùng hai tay chống đỡ, nâng mông lên và di chuyển về phía đầu tôi. Tổng cộng phải mất ba lần cô ấy mới di chuyển mông của cô ấy sang một bên đầu tôi, bắt chéo một chân qua đầu tôi và ngồi lên đầu tôi. 

Tôi cười vui vẻ: “Mẹ ơi, đây gọi là căn chỉnh chi tiết.” 

Tôi muốn tiếp tục trêu chọc nhưng mẹ tôi chỉ đẩy tôi xuống, âm hộ của mẹ chạm vào miệng tôi. 

Miệng tôi bị âm đạo bịt kín không nói được gì nữa nên phải há miệng đưa mẹ vào, dùng miệng và lưỡi cùng nhau chạm vào mẹ. 

Mẹ cũng cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. 

Ăn nhau được một lúc, tôi thấy âm đạo của mẹ kẹp chặt, hơi thở của mẹ càng lúc càng phập phồng. Tôi biết màn dạo đầu đã diễn ra, "Xuống đây"? 

Mẹ hớp một ngụm thật sâu, ngậm trong miệng rồi từ từ nhổ ra, rồi nhấc chân bước xuống khỏi người tôi. 

Tôi đứng dậy quỳ xuống, mẹ tôi cũng nằm xuống cạnh tôi. Cô nâng mông lên và điều chỉnh vị trí cơ thể. Cô ấy vòng chân quanh eo tôi và hướng âm hộ của mình về phía con cặc. Tôi nhấn nó và chèn nó.

Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, cúi xuống nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ: “Mẹ ơi, con đọc trên mạng thấy mẫu phụ nữ nào là tốt nhất, con nghĩ bà ấy là người phù hợp với mẹ”. 

"Tôi chắc chắn không có gì hay ho để nói." 

"Này, này, này, chạm vào toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt, tôi xoa hai lần, thở hổn hển. Sau khi đút ba lần vào âm hộ, tôi mở vòi ra thì lập tức ngã xuống. Bạn có cảm thấy như thế này bây giờ không?" 

“Thật là xấu hổ khi con trai tôi nói như vậy.” Mẹ có vẻ hơi buồn. 

"Ồ không, tôi đã sai rồi. Tôi đã tâng bốc con ngựa, và tôi vẫn đang vật lộn với điều này sau ngần ấy năm." 

Phản ứng của mẹ tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi luôn nghĩ rằng kể từ khi tôi vào đại học, mẹ tôi sẽ bỏ qua chuyện giữa chúng tôi. Không ngờ sâu trong lòng cô vẫn chưa thực sự buông bỏ. Trò đùa trêu chọc của tôi đã đánh trúng điểm yếu của cô ấy. 

“Tôi không thể nói mình có vướng mắc hay không. Là phụ nữ, tôi vẫn muốn có chút tôn nghiêm.” 

"Mẹ, chuyện của hai chúng ta đã là chuyện riêng rồi. Tại sao mẹ lại nói chuyện xấu hổ với con? Bộ mặt chỉ cho người ngoài nhìn thấy. Chỉ có Chúa mới biết chuyện gì xảy ra sau cánh cửa đóng kín giữa hai chúng ta. Mẹ biết và con cũng biết. Tại sao mẹ không biết xấu hổ?" 

"Cuộc sống của bạn chỉ mới bắt đầu và chỉ thế thôi sao? Tôi đã làm hại bạn phải không?" 

"Tại sao ngươi cho rằng những thứ này không tồn tại? Cho nên, tốt nhất là mau chóng sinh ra hài tử đi. Chờ đứa bé ra đời, ta sẽ là cha của con ngươi, địa vị của ta càng lớn hơn, như vậy ngươi sẽ không quan tâm đến những thứ này." 

"Lại chạy tàu, cậu lấy đâu ra giả thuyết từ đống lộn xộn này thế?" 

"Đúng vậy, trên thế giới cái gì lớn nhất? Trẻ con là lớn nhất. Khi ngươi có con, mọi việc đều phải tính toán lại. Khi đó chúng ta sẽ ngang hàng. Ta là cha của con ngươi, ngươi là mẹ của con ta. Vậy tại sao ngươi lại vất vả như vậy? Từ nay về sau, ta sẽ gọi ngươi bằng biệt danh là Nguyệt Nguyệt, thế thì sao?"

"Bạn biết hết điều này đến điều khác. Biệt danh này là do bố mẹ chồng bạn đặt cho bạn từ khi còn nhỏ. Nếu họ không phát điên khi biết rằng bây giờ nó như thế này, hãy đổi nó thành một cái khác." Mẹ tôi tựa vào tay tôi và nói nhỏ. 

"Vậy anh gọi em là Tiểu Nguyệt. Con của anh là của em. Em cũng cần điều chỉnh lại tâm lý của mình đi. Tại sao em còn suy nghĩ về những thứ mình có và không có? Anh đã hạ quyết tâm muốn có một đứa con với em, vậy thì anh nhất định phải thật sự đặt em vào vị trí chồng của em." 

"Sau này đứa nhỏ này tên chỉ là "Thanh", hắn nhất định là Thanh Thanh, không giống chúng ta."

"Chúng tôi không cản trở ai, chúng tôi luôn vô tội". 

"Cũng may bố mẹ chồng cậu đã qua đời, nếu không tôi không biết phải đối mặt với họ như thế nào." 

Thấy mẹ rơi vào trạng thái cảm xúc như vậy, tôi lo lắng đến mức không dám thể hiện ra bên ngoài, đành phải nói đùa để kéo mẹ ra: “Vậy nếu là sinh đôi thì đứa còn lại sẽ gọi là Bai”. 

"Ừm"

"Này, nếu là sinh ba thì sao?"

"Vậy thì hãy làm điều đó." Mẹ gỡ bàn tay đang bị kẹp giữa hai đùi của tôi ra. "Ngày mai dậy sớm, chúng ta đi Tề Hạ Tự lễ bái. Cho dù có thể tích lũy chút công đức cho con cháu sau này, ta cũng sẽ yên tâm hơn." 

"Người xưa vẫn nói, việc tốt sẽ luôn được khen thưởng, Tiểu Nguyệt, đừng lo lắng." 

"Chúng ta sẽ đợi đến sau khi sinh, thật kinh tởm." 

Cả hai chúng tôi đều không có gì để nói tiếp theo. Tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi vì mẹ tôi đã phải chịu đựng quá nhiều vì ham muốn của chính tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy với tư cách là một người mẹ, bà bị mắc kẹt trong dục vọng không thể thoát ra được, đồng thời bà cũng cảm thấy có lỗi với tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ đứng dậy, tôi cũng đứng dậy theo mẹ vào phòng tắm. 

Dòng nước nóng từ trên đầu rơi xuống đổ xuống cả hai chúng tôi. Mẹ để con xoa phần thân dưới của mẹ cho sạch đi sự mịn màng. 

"Mẹ ơi, con tè ngay đây." 

"Tè." 

“Anh cũng đến đây, đã cả buổi chiều rồi, anh không vội sao?” 

"Bạn sẽ cảm thấy tồi tệ nếu bạn không nói điều gì đó về điều này." 

"Này, tôi thích nó." 

Mẹ tôi trợn mắt nói: “Vị nặng thế là đủ rồi”. 

Tôi lập tức hiểu ý mẹ, nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: “Con hiểu rồi, dù nặng đến đâu con cũng không thể chịu đựng được”. 

Tôi ủ một lúc, cơ vòng giãn ra, nước tiểu trào ra ngoài. 

Tôi vừa mới xuất tinh và cố tình kìm lại lực. Cột nước tiểu đặc hơn và mạnh hơn bình thường. 

Cầm dương vật, nhắm vào âm đạo của mẹ rồi bắn lên, cuốn trôi hết lông mu. 

Mẹ tôi đang nhắm mắt tắm. Cô cảm nhận được nó ở bên dưới và liếc nhìn xuống mà không nói gì. 

"Anh không thấy ốm à?"

Mẹ cho con xem nhé. 

Vừa đi tiểu xong, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con cũng không nghĩ mẹ ghê tởm, con đang nằm dưới sàn, Tiểu Nguyệt, con có thể tè vào miệng mẹ.” 

"Đi đi, Ngô Đế Cường, ngươi là một kẻ biến thái."

"Đây gọi là trận mưa vàng, Trump thích nhất"

"Lăn, lăn, lăn, không bao giờ có thể"

"Trò chơi tình dục, mục đích là gì?" 

Nước nóng rửa sạch và miếng bịt miệng của tôi cuối cùng cũng rửa sạch được một chút sương mù vừa rồi. 

Mẹ sẽ không bao giờ tè vào miệng tôi. 

Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại chấp nhận ngay. Vẫn là thói quen cũ, tiến hai bước và lùi một bước. 

Khi kết thúc công việc khó khăn, cô ấy đứng dậy và giải quyết nó. Một người phụ nữ thật bất định, kèm theo số pi. . 

Tiếng còi vang lên, nước tiểu vọt ra chạm vào môi âm hộ và bắn tung tóe khắp phần dưới cơ thể khiến tôi chết lặng. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cầm vòi hoa sen rửa sạch, lau khô người hai lần vội vàng rồi trốn đi. 

Cơm trưa chưa đụng tới nên mẹ đi hâm nóng rồi ăn tối. 

Suốt bữa ăn, vết đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai, tôi cười nói với mẹ rằng con gái ngoan rất sợ theo đuôi đàn ông nên việc tôi đạt được ước nguyện chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: “Ngày mai tôi thắp hương đừng bất cẩn nhé”. 

Tôi vẫn muốn quan hệ vào buổi tối nhưng mẹ tôi không chịu làm gì, tôi thực sự không nhịn được. Tôi nói: “Ngày mai tôi sẽ thắp hương, tối nay tôi phải lễ phép hơn”.

Mẹ trả lời tôi: “Chiều nay mẹ chưa định thắp hương nhưng phải quyết định đi ngay bây giờ”. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải quên đi, trong lòng tràn ngập hưng phấn, trằn trọc hồi lâu mới chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi bị mẹ đánh thức vào lúc năm giờ ngày hôm sau. Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, mẹ đặt bàn chải đánh răng vào tay tôi. Tôi chải nó vài lần rồi đi vào phòng tắm để súc miệng. Tôi đã đi tiểu xong buổi sáng đầu tiên trước khi thức dậy. 

Khi bước ra, tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa sáng, cháo và bánh bao. 

Khi tôi đang ăn cơm chay, mẹ tôi chui vào phòng tắm và khóa cửa ngay, không cho tôi cơ hội dính vào người. 

Sau khi tắm xong cô bước ra khỏi phòng tắm, cô đã mặc quần áo đầy đủ, kể cả quần và áo sơ mi. 

Mặc dù quần áo trên người đã được chỉnh tề nhưng mái tóc ướt và khuôn mặt đỏ bừng vì nước nóng khiến tôi có chút lo lắng. 

Chúng tôi đã ở bên nhau nhiều năm, mẹ tôi từ lâu đã trở nên thờ ơ với việc tôi chạm vào, véo những thứ dính trên người bà. Khi chúng tôi ngồi trên sofa xem TV, chỉ cần tôi rửa tay sạch sẽ, cô ấy sẽ cho tôi đút tay vào háng cô ấy. 

Tắm xong, tôi lau sạch nước rồi vào phòng thay đồ. 

Đặc biệt là sau khi vào đại học, tôi không có gì phải xấu hổ khi vượt qua giới hạn của mình. 

Hôm nay cố ý như vậy khiến tôi không nói nên lời, "Mẹ, bây giờ mẹ bị ám ảnh rồi." 

"Ăn nhanh và uống nhanh sau khi ăn xong. Chúng ta sẽ khởi hành lúc 6 giờ."

"Ta thắp hương cần đi tắm thay quần áo. Tối qua ngươi không tắm rửa sao?" Suy cho cùng, tôi hiểu nỗi ám ảnh trong lòng mẹ, nhưng chính vì hiểu nỗi ám ảnh của mẹ nên tôi phải tăng cường sự chiếm hữu của mẹ vào lúc này. 

Không ai có thể cướp cô ấy khỏi tay tôi, kể cả Đức Phật. 

Cùng nhau suy nghĩ, anh ăn xong cháo mấy ngụm, đứng dậy, ôm mẹ, thì thầm vào tai bà: “Con chưa từng nhìn thấy, con biết trên người mẹ có nốt ruồi ở đâu. Cho dù mẹ có mặc quần áo thì trong mắt con cũng không khác gì trần truồng.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà tiến tới sờ vào phần dưới cơ thể mình. Lần này cô đã ngăn cô lại. Sau khi thử nhiều lần thì không được. Quá nhiều nên cô đành bỏ qua. Sau khi dừng lại, cô ấy chỉ thắt lưng lại và giục tôi đi tắm mà không nói gì thêm.

Mục tiêu của tôi đã đạt được và tôi đi tắm. Tôi cảm thấy khá hài lòng khi đi tắm. Đánh giá từ biểu hiện của mẹ tôi sau phiên tòa này, bà rất chấp nhận tôi. Loại thỏa mãn nội tâm này còn tốt hơn là quan hệ tình dục thực sự. Sự ham muốn lộn xộn trong đầu khiến tôi tràn đầy sức mạnh.

Nghe xong lời tôi vừa nói, dưới đó chắc chắn cô ấy đã ướt sũng. Đầu cô đầy chất nhầy rỉ ra từ khe hở và nó đang bị ướt. Con cặc của cô ấy đang nhô lên trời và thật khó chịu.

Tôi tưởng lần này tôi sẽ quên, và một ngày nào đó tôi muốn âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch của tôi khi cô ấy thắp hương. 

Giặt xong, tôi cố tình đi tới trước mặt mẹ xin đồ lót. Mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi đang nhô lên trời và giấu mắt đi. 

Kể từ khi tôi có bằng lái xe vào năm ngoái, tôi đã luôn lái xe. Sau khi ngồi vào ghế lái, mẹ tôi mở cửa sau bên phải rồi ngồi xuống ghế sau. 

"Tôi không thể tin bạn." Khi cô ấy thấy tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy trả lời trước khi tôi nói câu hỏi của mình. 

Tôi muốn đưa ra một vài lời bào chữa nhưng rồi tôi nghĩ rằng mình sẽ rơi vào cái bẫy tự chứng minh. Tôi không thể giải thích rõ ràng, nhưng lời miêu tả càng lúc càng đen tối nên tôi phải cười hai lần rồi quên mất.

Xe chạy rất tốt vào lúc sáu giờ sáng. Sau nửa giờ trên đường cao tốc, phần thân dưới của tôi hoàn toàn mềm ra. Toàn bộ lưng dưới và bụng dưới của tôi thư giãn, chỗ ngồi của tôi không còn chật chội nữa. Ngoài ra, trên con đường dài không có nhiều ô tô nên tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ. 

"Thật tốt khi được ra ngoài và thư giãn." 

Nhưng mẹ tôi vẫn cúi đầu lướt điện thoại và phớt lờ tôi. Tôi hiểu tâm lý của cô ấy. Cô ấy sợ tôi ngậm miệng lại và nói với cô ấy những điều đó trước khi vào chùa nên cô ấy cố tình tránh mặt tôi nên tập trung lái xe. 

Chúng tôi đến chùa Qixia lúc 8:17 và chúng tôi là chiếc xe duy nhất trong bãi đậu xe. “Mẹ ơi, hình như hôm nay chúng con đã thắp hương trên đầu mẹ.” “Bây giờ đừng nói nhảm nữa”

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của mẹ, tôi trong lòng không đồng ý và nhanh chóng đồng ý. 

Sau khi mua vé, cổng núi với tấm bảng lớn của chùa Xã Sơn Kỳ Hạ vẫn rất uy nghiêm. Sau khi vào cửa, tôi bước lên cầu thang, xuyên qua các tầng cung điện, leo một lúc lâu mới đến Chính điện. “Trên thế giới có rất nhiều tu sĩ núi nổi tiếng”, tôi phàn nàn trong lòng. 

Những ngọn nến thắp trong vạc lớn ở quảng trường trước chùa đã được thắp sáng. Mẹ tôi thắp ba nén nhang được đưa cho bà ở lối vào. Cô ngẩng đầu lên cao hơn đầu và cúi lạy ba lần một cách kính cẩn trước chùa. Sau đó cô bỏ những cây nhang vào trong vạc. Tôi làm theo và làm theo. 

Sau khi vào chánh điện, mẹ tôi quỳ trước tượng Phật. Ánh sáng ban mai xuyên qua từ bên cạnh, soi rõ hình bóng khuôn mặt mẹ tôi. Cô nhắm mắt lại và chắp hai tay lại với vẻ mặt ngoan đạo. Tôi biết cô ấy đang cầu nguyện điều gì với Đức Phật. Lúc đó trong lòng tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi đối với mẹ. Cô ấy đã phải chịu đựng quá nhiều vì ham muốn của tôi.

Thiền định như vậy được một phút, mẹ tôi lạy ba lạy, đứng dậy, lấy trong túi ra một chồng giấy bạc 100 và ném vào hộp công đức. 

Tôi không nói nên lời suốt chặng đường xuống núi. Tôi nghĩ đến vị tu sĩ đẹp trai mà tôi đã gặp hai năm trước. Tôi không biết dương vật của ông chủ đã cương cứng hoàn toàn hay chưa. 

Sau khi rời khỏi cổng núi, chúng tôi đi vào nhà vệ sinh công cộng ở bãi đậu xe. Trong núi thật yên tĩnh. Tôi có thể nghe thấy giọng nói phát ra từ phía bên kia trong phòng vệ sinh nam. Cảm giác tội lỗi vừa rồi đã được thay thế bằng dục vọng. Tôi đẩy nó lên và ấn nó xuống để đi tiểu.

Lên xe lần này mẹ tôi không ngồi ở ghế sau nữa. "Đi bệnh viện nha khoa."

"Tại sao lại đến bệnh viện nha khoa?". 

"Nhổ răng khôn"

“Tại sao đột nhiên tôi lại phải nhổ răng khôn?”

“Lúc mang thai em, răng của anh luôn đau nhức, chúng ta nhổ nó đi trước đã.”

"Tôi thực sự không biết liệu điều này có liên quan gì đến việc mang thai hay không."

“Vẫn còn nhiều điều cậu chưa hiểu.”

Tiểu Tiểu nghẹn ngào nhất thời không biết phải nói gì nên mới hỏi cô: “Vừa rồi cô đã nói gì với Phật khi cầu nguyện?” 

Mẹ không nói gì. 

“Về việc sinh con?”

"Ừm"

"Bây giờ bạn đã quyết tâm"

“Thật ra nó không tệ”

“Mẹ ơi, mẹ muốn có con trai hay con gái?”

“Con gái của mẹ,” mẹ tôi ngập ngừng một lúc trước khi nói.

"Vậy ngươi hỏi Phật cũng vô dụng, chuyện này ngươi phải hỏi ta."

"Ngô Đế Cường, rời khỏi đây đi"

"Thực sự thì có con trai hay con gái mới là điều quan trọng." Bịt miệng là một thủ thuật cũ mà tôi dùng để đối phó với mẹ mình. Sau khi làm một số việc quá đáng, mẹ tôi cũng không thể làm gì được tôi nếu tôi làm những việc quá đáng. Theo thời gian, ngưỡng của cô ấy sẽ tăng lên và một số việc sẽ trở nên dễ giải quyết hơn. 

"Đi, đi, đi... vậy... anh muốn có con trai hay con gái?"

"Tất nhiên là con gái của mẹ rồi, con bé dễ thương quá, chiếc áo khoác bông nhỏ"

"Vậy thì cậu cần ăn thêm ớt."

"Hả?"

"Cô gái chua chát"

“Đây là về những gì phụ nữ mang thai nên ăn.”

“Có trai có gái là chính, cậu nói thế không phải sao?”

“Vậy thì ngày nào anh cũng ăn ớt, em sẽ khổ.”

"Nói thế nào?"

"Anh mệt quá nên không thể đến bên em được."

"Ra ngoài"

Vừa trò chuyện vừa lái xe, sau khi thắp hương, mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, mẹ cũng sẵn sàng trò chuyện với tôi với tư cách là người lái tàu.

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Có chuyện gì thế?" Có vẻ như giọng điệu nghiêm túc của tôi khiến cô ấy hơi sợ. 

"Mới vừa rồi ngươi ở trong toilet ồn ào như vậy, ta đi tiểu được nửa đường, mới đi tiểu xong phải ấn xuống, sau này ngươi phải cẩn thận." "Ra khỏi đây đi. Bạn không nói về những điều khó chịu này hàng ngày phải không? Hãy giữ chúng trong lòng."

"Vấn đề là, quên đi, dù sao ta cũng không phải người ngoài, nếu như trong chùa đại tu sĩ nghe được, quấy rầy người ta tu luyện sẽ là tội lớn."

“Gungungun”, mẹ tôi từ lâu đã quen với việc tôi chạy tàu. Khi không liên quan gì đến tôi, cô ấy luôn đáp lại bằng từ "gungungun".

Tôi cũng đã đoán ra tính khí của cô ấy từ lâu rồi. Chỉ cần cô ấy vẫn bảo tôi đi chỗ khác và không tức giận thì tôi có thể yêu cầu. Nếu thực sự chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy, tôi sẽ lùi một bước, tiến ba bước và lùi hai bước. Nó đã luôn hoạt động.

"Mẹ ơi, mẹ đã ăn cháo cả buổi sáng rồi, nhất định là vội vàng gây ra tiếng động như vậy, trong chùa có nhà vệ sinh, sao mẹ không dùng? Mẹ thật sự sợ tu sĩ nghe thấy sao?"

"Lăn, lăn, lăn"

"Đúng vậy, tu sĩ cũng là con người. Người đàn ông nào có thể nhịn được những gì mình nghe được? Mẹ, con không nhịn được nữa. Chúng ta tìm một con đường phụ đi. Xa Tranh."

"Ngô Đế Cường, ngươi nghiện tình dục à?" Mẹ nhìn tôi

“Tôi mới 20 tuổi, ham muốn tình dục là chuyện bình thường phải không?”

"Bạn bình thường, tôi nghĩ bạn bị nghiện tình dục."

"Được rồi được chứ? Nhìn xem, trên núi này không có người, tìm một con đường phụ đi vào, hàng sau bên ngoài không nhìn thấy gì cả." "Được rồi được rồi, bây giờ khắp nơi đều có camera. Nếu bị bắt thì đừng sống."

“Trong núi không có máy ảnh, hiện tại không sinh con thì cũng đừng vội chơi, có con sẽ không tiện.” "Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Ở tuổi này, đầu óc tôi toàn là phụ nữ. Tôi có nhiều cách chơi đùa kỳ quặc với phụ nữ." "Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Tôi muốn bạn sử dụng băng vệ sinh"

"Anh thật đáng ghét"

"Tôi nhìn thấy một bức ảnh trên Sexzhongse. Có một sợi bông treo trên âm đạo, một màu đen và một màu trắng, rất kích thích." "Biến thái"

"Điều đó có ổn không?"

“Tôi vừa đủ làm anh hài lòng, còn gì nữa?”

"Ta cũng muốn ngươi lộ thiên trên núi, thật thú vị."

"Cái gì được tiết lộ?"

“Anh thực sự không hiểu à?”

"Hãy nghĩ tôi là bạn"

"Nó có nghĩa đen là cởi quần ra ngoài và để lộ âm hộ của bạn."

"Bạn chơi giỏi thật đấy"

"Điều này có nghĩa là gì? Tôi chỉ nghĩ về điều đó. Nếu không có sự hợp tác của bạn, đó sẽ không phải là ngoại tình."

“Anh khá khó chịu đấy.”

"Mẹ ơi, mẹ sắp có con rồi, còn gì mà không thể buông bỏ được? Đã là vợ chồng già rồi." Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe điều này. Tôi hiểu phản ứng của cô ấy. Tôi tìm thấy một con đường nhỏ và rẽ vào. Tôi lái xe vào đó khoảng hai mươi phút và dừng lại trên đỉnh một ngọn đồi.

Xung quanh chỉ có cây cối, “Chúng ta xuống đi dạo đi,” tôi nói để phá tan sự ngượng ngùng. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô mở cửa và đi ra ngoài. Tôi cũng xuống xe và đẩy mẹ về phía rừng. Đi được chưa đầy một phút thì tôi mất dấu đường.

"Mẹ, cởi quần ra." 

“Đừng gọi tôi là mẹ,” mẹ tôi nói với vẻ mặt cảnh giác, “hãy để bất cứ ai nghe thấy tôi.”

"Ở đây không có ai cả"

"Nếu như"

Phản ứng của cô ấy khiến tôi chết lặng. Điều phụ nữ quan tâm thực sự khác với điều đàn ông quan tâm. "Cởi quần ra, Tiểu Nguyệt." Mẹ lưỡng lự một lúc rồi cởi quần dài đến đầu gối. 

Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh, mẹ cũng không ngăn cản. 

"Tiểu Nguyệt, lộ ra âm đạo của ngươi."

Mẹ chỉ cần cởi hết quần, gấp lại và tìm một chỗ sạch sẽ để đặt. Cô nhấc chân phải lên và dẫm lên một cái cây lớn. Khe hở âm đạo của cô cuối cùng cũng lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ánh nắng giữa hè chiếu lên mẹ tôi qua tán cây rậm rạp, in bóng lốm đốm xuống phần thân dưới trần trụi của mẹ, những đốm trắng làm lóa mắt mẹ. 

Tôi rất tôn sùng lông trên cơ thể phụ nữ. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng ham muốn tình dục của tôi đối với lông mu của cô ấy vẫn không hề giảm bớt. Mỗi khi cô ấy cởi đồ lót, phần lông mu đen bóng loáng lộ ra từng chút một, tôi sẽ chăm chú nhìn kỹ, không bỏ sót từng chi tiết. 

Quá trình này làm cho sự mong đợi của tôi lên đến đỉnh điểm. Phần thân dưới trần trụi rõ ràng là đen trắng, tác động thị giác thậm chí còn không thua kém gì khi cô nằm xuống sau đó và dạng chân ra để lộ đường may ở phần thân dưới. 

Lông mu dày dính vào chỗ lõm hình chữ Y của phần thân dưới, và đám mây đen giống như làn khói sau một vụ nổ, hay giống như một vật thể màu đen trong khái niệm vật lý, nuốt chửng mọi thứ xung quanh, khiến đồng cỏ hình chữ nhật nơi lông trên vùng mu của mẹ tôi sẫm màu hơn bóng do ánh nắng mặt trời chiếu xuống. Tuy nhiên, ở những góc độ nhất định, luôn có một vài sợi tóc tỏa sáng rực rỡ ở vùng cuộn tròn, tỏa ra năng lượng mặt trời được hấp thụ bởi âm hộ của mẹ tôi, hấp dẫn tôi như một lỗ đen, và tỏa ra sự cám dỗ chết người đối với tôi. 

Tôi nhớ đến bài đồng dao đó: “Lấp lánh, lấp lánh, lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ”. Có lẽ tất cả điều này là số phận. Khi mẹ dạy tôi hát bài đồng dao này khi tôi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bài hát này sẽ vang lên trong tâm trí tôi lần nữa khi tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của lông mu của mẹ giữa thiên nhiên. 

Mọi người tôi nhìn đều choáng váng, đầu óc choáng váng và ý nghĩ duy nhất của tôi là ăn thịt cô ấy. 

Lúc tôi còn đang ngơ ngác, mẹ nhặt chiếc quần dưới đất lên, mặc vội vào rồi quay người bước trở lại. Tôi muốn ôm mẹ nhưng mẹ tôi đã vùng ra khỏi tay tôi. Phần thân dưới của tôi lộn xộn, và dương vật của tôi bị đau do mặc quần lót, nhưng tôi không thể đi nhanh bằng mẹ. 

“Ngồi phía sau đi,” tôi hét lên từ phía sau khi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ. 

“Mẹ ơi, nhìn bộ dạng con bây giờ, con có thể lái xe được không?” Tôi giữ cửa xe mở, lùi lại nửa bước và đẩy thân dưới về phía trước. "Đừng suy nghĩ lung tung, không có khả năng, nếu có người nhìn thấy chúng ta, chúng ta sẽ mất đi chính trực." 

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc lều tôi đã dựng, bà trợn mắt nhìn tôi và nói: “Hãy chịu đựng”. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhìn xem, tay tôi đang run rẩy." Tôi giơ tay chỉ cho mẹ: "Mẹ ơi, việc mẹ làm trong rừng vừa rồi thú vị quá. Mẹ nhìn xem, adrenaline của con sắp nổ tung rồi." 

"Tôi đã làm gì vậy? Có điều gì mà anh, Vũ Đệ Cường, chưa thấy không?" Lời nói của tôi khiến mẹ tôi có chút lo lắng.

Thực ra tôi hiểu cô ấy. Nỗi ám ảnh cuối cùng của cô không bao giờ có thể buông bỏ được. Cô cảm thấy mình là một người mẹ. Mặc dù cô ấy đã làm mọi thứ nên làm với tôi nhưng cô ấy đã từng bước đạt đến điểm này dưới sự lãnh đạo của tôi. Cô ấy đóng vai trò thụ động trong mối quan hệ của chúng tôi và không muốn để lại ấn tượng là quá chủ động trong quan hệ tình dục. Chiếc lá sung cuối cùng này khiến cô cảm thấy thoải mái. Hầu hết phụ nữ Trung Quốc truyền thống đều như vậy trong quan hệ tình dục, chưa kể đến mối quan hệ mẹ con. 

Biết đây chính là điều cô quan tâm, tôi nhanh chóng giải thích: “Thảo nào có nhiều người thích bộc lộ bản thân. Nó thực sự khác biệt. Chỉ khi nhìn thấy, tôi mới nhận ra rằng môi trường này thực sự khác biệt. Tôi không thể chịu đựng được, tôi thực sự không thể chịu đựng được”. Khi tôi nói điều này, tôi xoa ngực cô ấy. Tôi có thể cảm thấy núm vú đang cứng lại qua áo sơ mi và áo lót của cô ấy.

Tôi dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào núm vú, "Núm vú cứng."

"Đó là tất cả những gì bạn có thể làm"

Chúng tôi đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, tôi không chỉ quen với mẹ về mặt thể xác mà còn hiểu cơ bản về cách suy nghĩ của mẹ. Cô đã nhượng bộ ngay khi nói những lời này.

Nếu không, tôi nhanh chóng nhân cơ hội giơ cọc lên nói: “Mẹ, mẹ ra hàng sau đi. Nhìn lá rơi trên đường đi, sẽ không có ai đến đây đâu. Phim trên xe tối quá, cho dù có người đến cũng không thể nhìn thấy bên trong. Nói thật, mẹ không muốn sao?” 

Tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ, “Con cảm thấy hơi ẩm qua quần.”

"Tôi sẽ chết vì nói chuyện kinh tởm như vậy."

“Không thể chịu đựng được nữa”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi chỉ vào ghế lái: “Con ngồi đó đi.”

Tôi hiểu ý mẹ và muốn tiếp tục mặc cả nhưng mẹ từ chối. Tôi đã nói rồi nên tôi phải làm điều này. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi ngồi trên ô tô và thế là đủ. Tôi vội chạy vòng ra phía trước xe và leo lên cabin.

"Hãy cẩn thận với người đang đến trước mặt bạn." Nói xong mẹ tôi cởi khóa quần của tôi và con gà trống thò ra khỏi lỗ. Cô ấy nhìn qua nhìn lại để chắc chắn không có ai ở đó rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. “Trời nóng lắm, không thấp hơn nhiệt độ dưới đó đâu.” 

Tôi trêu chọc nhưng mẹ giả vờ như không nghe thấy. 

Có lẽ là do lần đầu tiên tôi quá phấn khích trên xe, hoặc có thể là mẹ tôi căng thẳng và mím chặt miệng. Đồng hồ trong xe vừa trôi qua hai phút và tôi đã xuất tinh. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi đẩy ngón cái lên dọc theo gốc, bóp 2 lần để bóp hết phần còn sót trong niệu đạo, ngậm mắt ngựa, hút sạch hết tinh dịch trước khi nhổ ra khỏi dương vật, đứng dậy lấy khăn giấy quấn phần tinh dịch vừa phun ra và quấn thêm hai tờ khăn giấy quanh dương vật của tôi. 

Tôi hít thở sâu hai hơi để bình tĩnh lại: "Mẹ ơi, mẹ chật quá. Con không phải là người bắn nhanh. Con sẽ không bao giờ xuống đó nếu không siêu lâu."

"Điều đó có nghĩa là phần thân dưới của tôi bị lỏng lẻo." Mẹ tôi cũng trêu tôi, bấm nút cửa sổ rồi ném khăn giấy chứa tinh dịch ra ngoài. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự biết cách xả rác à?"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Trong xe có mùi."

“Anh vẫn không thích mùi vị này à?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Nếu cảnh sát chặn mẹ trên đường, nếu mẹ mở cửa sổ, con sẽ nghĩ rằng cảnh sát là một kẻ ngốc”. Tôi cười khúc khích và nói: “Điều đó có nghĩa là bạn không bận tâm đến điều đó”.

"Ra khỏi đây"

"Ngươi ăn vào sẽ không có vị sao? Phần nước bên dưới ngươi ta ăn hết."

“Nói vui lắm phải không?”

"Thật sự là tôi ăn hết rồi, hơi tanh nhưng ăn rất ngon."

"Lăn, lăn, lăn"

“Tinh dịch của người 20 tuổi nhất định phải có vị đậm đà.”

"Con thật tuyệt vời", mẹ trợn mắt nhìn tôi

"Hương vị đậm đà tức là phẩm chất tốt. Mẹ, đã đến lúc mẹ lấy chiếc nhẫn ra rồi, khi nào đến thời điểm đó con sẽ cho mẹ mang thai." “Chờ ngươi nhập học đi, chăm sóc ngươi nửa năm, nhưng sau này ngươi sẽ không được thi công chức, công chức đang xét tuyển thế hệ thứ ba, ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa?”

“Với tính cách của tôi, tôi không thể làm công chức được, tôi lấy ra vừa đúng lúc đeo bao cao su rồi đi theo cửa sau, như anh đã hứa.” "Delongwangshu, các ngươi nam nhân già trẻ đều giống nhau."

"Này Du, còn ai ở đó nữa, bố tôi và Lão Vương?"

"Tôi không đồng ý"

"Giữ nó cho tôi"

"Lăn, lăn, lăn"

"Vậy tại sao họ không đồng ý nên tôi đã đồng ý."

"Tôi sẽ bù đắp cho anh một chút, để sau này anh không trách tôi." Mẹ tôi nhìn tôi trống rỗng.

“Ít nhất thì cậu cũng để lại một cái lỗ cho tôi phải không?”

"Sao cậu lại nói chuyện bẩn thỉu thế?"

"Chỉ nói thôi, bạn biết đấy, tôi không quan tâm đến điều này, tất cả đều là suy nghĩ phong kiến, phổ biến" "Có quan tâm cũng vô ích, quan tâm cũng vô ích, tôi bảo bạn đi tìm cô bé nhưng bạn không đi"

"Ai có thể giúp bạn?"

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và nói: "Đi thôi."

“Anh vẫn muốn tới bệnh viện nha khoa à?”

"Ừm"

"Đừng vội về nhà, dưới đó đã ướt rồi."

"Sợ ngươi chịu không nổi, ta dù sao cũng là con ruột của ta."

"Tôi thật hung dữ"

"Hãy lái xe của bạn thật tốt"

"Ừ, con đang lái xe của mẹ đàng hoàng."

Mẹ tôi bất lực liếc nhìn tôi, cuối cùng cười lớn: “Con ngốc quá, mở mồm ra đi.” "Cậu có thể tự làm nếu muốn. Chỉ có hai giờ thôi."

"Ra khỏi đây đi, tôi không muốn làm người nữa, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể làm điều đó trước mặt con trai mình."

"Anh chỉ nghĩ nhiều thôi. Chúng ta đều như thế này, kéo dài có ích gì không? Còn gì nữa?"

Mẹ lưỡng lự rồi nói: “Vậy con dừng xe lại để mẹ đi tiểu nhé”.

"Bạn chỉ muốn đi tiểu nhiều hơn"

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và không nói gì.

Tôi tấp vào lề và cô ấy bước ra và muốn đi vào rừng.

"Đừng vào, cứ ở lại đây, ở đó không có ai cả"

Mẹ ngập ngừng, nghe lời tôi rồi cởi thắt lưng

"Quay lại, mẹ, đối mặt với con"

Lần này mẹ tôi không ngần ngại nữa. Cô ấy quay lại đối mặt với tôi, cởi quần và đồ lót đến đầu gối rồi ngồi xổm xuống. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một mảng tóc đen và một cột nước bắn ra từ giữa hai chân tôi. Âm thanh của pi rất to.

Đi tiểu xong, tôi nhúng tờ giấy lên xuống âm hộ vài lần, kéo quần lên rồi chạy nhanh vào xe rồi ngồi ở ghế sau phía sau. Khi tôi nhìn vào gương chiếu hậu, mặt tôi đỏ bừng.

Tôi khởi động xe, “Tôi còn một giờ nữa để chạy trên núi.” 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ thực sự xấu hổ về bản thân. Trong hộp đựng găng tay có khăn lau cồn. Đưa cho mẹ một cái." 

Tôi lấy khăn lau cồn trong hộp đựng găng tay ra đưa cho cô ấy: "Xin lỗi nhé? Ở tuổi của cô có rất nhiều nhu cầu." 

Mẹ nhận lấy, cẩn thận lau tay: “Lái xe cẩn thận, đừng phân tâm.” 

"Đừng lo lắng, hãy tận hưởng nó trong yên bình"

Mẹ tôi đang cuộn tròn phía sau tôi. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy qua gương chiếu hậu. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể phát ra những âm thanh im lặng kèm theo một hoặc hai hơi thở nặng nề hơn của mẹ tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa sổ phía sau mở ra, "Xong rồi."

"Ừm"

“Cảm giác thế nào?”

“Không tốt bằng anh”

"Mẹ, con chỉ muốn hỏi mẹ, mẹ làm thế nào giải quyết được khoảng cách nhiều năm như vậy?"

"Lúc đó ta còn nhỏ, ngươi còn nhỏ, ta sẽ ở bên cạnh ngươi cả ngày, cho nên nhu cầu của ngươi cũng không lớn như vậy."

"Vậy thì thỉnh thoảng sẽ xảy ra chuyện, có khi cậu có thể tự mình giải quyết."

“Không phải lỗi của mẹ cậu sao?”

"Haha, chúng ta trò chuyện thôi. Cậu vẫn còn ngại ngùng, thỉnh thoảng cậu có thể tự mình làm điều đó."

"Ừm"

"Vậy cậu chạm vào mình bằng cách nào? Cậu có đưa ngón tay vào đó không?"

"Ngô Đế Cường, ngươi không muốn giữ thể diện cho mẹ ngươi."

"Sáng nay chúng ta đã thành thật với nhau. Che giấu điều đó để làm gì?"

"Bạn là người duy nhất có nhiều lời nói dối"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy kể cho tôi nghe."

"Chỉ là xay đậu thôi, tự mình nhét vào có chút không thoải mái."

"Cảm giác vẫn tệ."

"Ừm"

"Vậy tại sao chúng ta phải nhổ răng? Về nhà thôi."

"Ra khỏi đây đi, ngươi đã đồng ý nhổ răng thì cứ việc đi. Đừng tập trung vào chuyện này, cơ thể ngươi sẽ không chịu nổi đâu. Nếu cứ tiếp tục chảy chậm thì ngày sẽ dài ra. Nếu ngươi cứ làm như vậy, về sau ta sẽ khống chế tần suất, mỗi ngày không quá một lần."

“Được, được,” tôi nhanh chóng ngừng nói, nhưng trong thâm tâm tôi biết ham muốn tình dục của mẹ tôi bây giờ rất mạnh, có thể mẹ sẽ không kìm chế được, nhưng nghe được điều này, mẹ sẽ cảm thấy xấu hổ nên không cần thiết phải nói ra thành tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tiếng quần áo sột soạt ở hàng ghế sau chấm dứt, cửa sổ được mở ra. Tôi liếc nhìn qua gương chiếu hậu, một cuộn khăn giấy được ném ra ngoài. Khi gió thổi rải rác như những đám mây mùa hè khiến lòng tôi xao xuyến. 

“Anh lau sạch chưa?”

"Ừm"

“Có rất nhiều nước”

"Ừm"

"Ta cũng cảm thấy ngươi phía dưới càng ngày càng nhạy cảm."

"Ừm"

“Tại sao bạn không thể nói đồng ý?”

"Ừm"

"Bạn đang ở trạng thái cao nguyên tình dục, bạn không muốn nói chuyện, phải không?"

"Ừm"

"Đừng vứt tờ giấy bạn đã lau đi. Tốt nhất là giữ nó lại để tôi nhai nhé."

"Đủ rồi, Ngô Đế Cường, lái xe cho tốt nhé."

Tiếp đó, mẹ tôi rúc vào góc ghế sau không nói nên lời suốt chặng đường. Khi đến bệnh viện nha khoa, tôi đỗ xe và đi thang máy từ gara lên sảnh tầng một. Tôi bước đến khu vực đăng ký thì bị mẹ kéo: "Ra ngoài mua chai nước." 

Tôi tưởng cô ấy khát nước nên theo cô ấy ra khỏi bệnh viện. Sau khi mua nước ở siêu thị nhỏ gần đó, mẹ tôi uống một ngụm nước, lắc hai lần rồi nhổ vào đai xanh. 

Sau đó tôi mới nhận ra tại sao ngay từ đầu cô ấy lại ra ngoài mua nước. Ham muốn tình dục của tôi bùng nổ và tôi muốn nói điều gì đó gợi cảm trước khi ăn đậu phụ của cô ấy. Mẹ tôi vẫn chưa hiểu tôi nên không cho tôi cơ hội nói. Cô đảo mắt và đi đến bệnh viện nha khoa. 

Tôi nhanh chóng đi theo, khi xung quanh không có ai, tôi hạ giọng nói: "Dọc đường trong miệng anh có vị đó không?" Mẹ tôi nhìn tôi.

“Tôi không nghĩ là cậu cảm thấy ốm suốt thời gian qua.” Mẹ phớt lờ tôi: “Nhưng đúng rồi, mẹ uống nước từ âm đạo của con chẳng thấy buồn nôn chút nào cả.”

"Lăn, lăn, lăn"

"Sẽ tốt hơn nếu vừa rồi tôi không súc miệng. Nhổ răng như thế này sẽ rất khó chịu."

"Ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn xấu hổ."

“Bác sĩ không ngửi được khi đeo khẩu trang”

"Nếu cô ấy là nữ bác sĩ, cô ấy sẽ có thể ngửi thấy mùi đó."

"Ý anh là gì?"

“Phụ nữ rất nhạy cảm với mùi này.”

"Thật hay không?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó.”

"Ngươi cho rằng hiện tại ngươi đã hiểu hết rồi sao? Vẫn còn sớm." Mẹ liếc nhìn tôi.

“Hãy tự mình trải nghiệm nhé?” 

"Ra khỏi đây"

“Nhổ răng xong thì nhanh về nhà đi, cậu ăn đi, nhưng tôi vẫn chưa ăn, tôi không thể đợi được nữa.”

"Đó là tất cả những gì tôi có thể làm được."

"Ha ha, về mặt này ta cũng giống Lý Vân Long, ý chí cực kỳ yếu."

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, cong môi nói: “Con rất tự hào phải không?”

"Hehe, có một chút thôi. Cuối cùng thì điều ước của tôi đã thành hiện thực."

Tôi cúi xuống, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn liếm lồn mẹ”.

Bởi vì mẹ tôi luôn không thể từ bỏ thân phận làm mẹ của mình nên dù mẹ có làm mọi việc, tôi thường cũng không dám nói ra những lời này một cách thẳng thắn như vậy. Khi cuối cùng cô ấy đồng ý sinh con trong hai ngày qua, tôi đoán rằng sự khăng khăng về danh tính của cô ấy sẽ giảm bớt. 

Tôi không chắc mình có nhạy cảm hay không nên dùng những lời lẽ trần trụi này để thử cô ấy, tôi thấy ngay cả gốc tai cô ấy cũng đỏ bừng. 

Mẹ đưa tay ra nhéo nhẹ vào cánh tay tôi. Cơn đau khiến tôi rít lên và thở dốc. 

"Bạn sắp chết"

Mọi chuyện đã xong, tôi cảm thấy tự tin và mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện lên một tầm cao mới. 

“Mẹ ơi, khi mẹ nhéo con, mẹ không có cảm giác giống mẹ con mà giống vợ con hơn.” Tôi chỉ vào vết trên cánh tay nơi cô ấy véo tôi. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, bà muốn nói nhưng rốt cuộc lại không nói được gì. Trên mặt cô lại ửng hồng, cuối cùng cô cũng thở ra một hơi, "Đã thế này rồi, còn gì để nói nữa?"

"Chỉ là tôi sắp có con thôi. Không có gì khác mà tôi không thể làm hay nói được."

Sau khi nghe những lời động viên của tôi, mẹ tôi không nói gì nữa. Tôi đoán cô ấy đã đồng ý và tiếp tục gia tăng áp lực cũng như thử thách cô ấy bằng lời nói. "Mẹ, mẹ phải thích ứng với thân phận mới của mình." 

Mẹ vẫn không nói một lời nên tôi tiếp tục tăng cường độ.

"Này, mẹ ơi, vậy con muốn liếm lồn mẹ."

“…”

“Anh liếm lồn em cho em nhé?”

“Anh chưa làm việc đó à?”

“Tôi chỉ muốn cậu tự mình nói ra thôi.”

"Mẹ kiếp, Ngô Đế Cường, ta không muốn đi vệ sinh, nhưng ngươi lại làm cho ta sốt ruột."

Mẹ giậm chân, trợn mắt nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm. Thực sự có rất nhiều sự quyến rũ trong khoảnh khắc đó, khiến tôi choáng váng. 

Khi cô ấy ra khỏi phòng tắm, chúng tôi đi bộ đến khu vực đăng ký. Tôi từ chối và nói: “Tôi có thể đưa nó cho bạn được không?” Lúc đầu mẹ tôi phớt lờ tôi nhưng tôi cứ quấy rầy tôi. Khi chúng tôi đi về phía khu vực đăng ký ở sảnh bệnh viện, ngày càng có nhiều người hơn. Mẹ tôi cảm thấy có lỗi nên đành phải đồng ý: “Được, được”.

"Cái gì tốt?"

“Liếm nó cho con nhé,” mẹ tôi thì thầm, nhìn quanh trước khi nói. Cái nhìn đó khiến tôi muốn cởi quần cô ấy ra ngay lập tức.

"Liếm ở đâu?"

"Ngô Đế Cường, ngươi đang huấn luyện ta sao?"

"Này này này, cứ hỏi đi."

"Hỏi đầu mẹ"

“Ừ, tôi chỉ hỏi đầu mẹ tôi, liếm ở đâu thôi?”

“Liếm… liếm mèo”, nhiều thứ chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ, nếu xuyên qua thì cũng chỉ như vậy thôi. Giấy dán cửa sổ của mẹ rõ ràng đã bị tôi chọc thủng vào lúc đó. 

“Lồn của ai?”

"của tôi"

"Của anh đâu"

“Con mèo của tôi,” mẹ tôi nói, trợn mắt nhìn tôi, mặt bà đỏ bừng, “đồ biến thái,” và bà lẩm bẩm với giọng trầm. 

Vừa đi vừa nói chuyện, chúng tôi đã đến nơi đăng ký. Trước chúng tôi đã có mấy người xếp hàng, chúng tôi theo sau nên không còn quấy rầy mẹ tôi để mua vui nữa. 

Đăng ký xong tôi vào phòng mổ. Khi số tôi được gọi, mẹ tôi bước vào. Tôi chơi trò vua, chơi được một lúc thì mẹ tôi bước ra. 

“Nhanh quá”

“Bác sĩ nói răng khôn của tôi đã mọc gọn gàng và có thể nhổ bỏ chỉ trong một lần.” Mẹ tôi cắn miếng bông gòn vào miệng, nói giọng hơi lè lưỡi. "Cả 4 người đều được kéo ra ngoài."

"Tôi không thể rút nó ra cùng một lúc, tôi chỉ rút được hai cái bên trái."

"Tôi phải đi một chuyến nữa. Lần sau khi nào tôi mới đến?"

"Nửa tháng sau"

Mẹ ngồi xuống cạnh tôi, nghỉ ngơi 20 phút, nhổ bông gòn vào miệng rồi chúng tôi rời đi. "Nó có đau không?"

"Không sao đâu. Khi sinh ra em anh đã đến đây."

“Vậy mẹ hãy cố gắng và sinh cho con đứa con thứ hai nhé”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Mẹ thật sự đã uống quá nhiều thuốc mê, không nhịn được mà cầm lên…”

Lời nói của cô khiến cả hai chúng tôi cùng bật cười: “Vậy về nhà ngay đi”.

"Đến hiệu thuốc trước"

“Mua gì ở hiệu thuốc?”

“Mua một ít axit folic để chuẩn bị mang thai phải không?” Mẹ tôi nói đến đây có chút xấu hổ, ánh mắt lảng tránh, bộ dáng của bà thực sự khiến tôi phát điên.

Khi chúng tôi đến hiệu thuốc, mẹ tôi không cho tôi đi theo. "Bạn sợ gì? Không ai biết chúng tôi."

"Mọi người sẽ nghĩ gì khi thấy chúng tôi chênh lệch tuổi tác quá nhiều?"

"Bạn có thể nghĩ gì? Có quá nhiều người mua thuốc."

“Nếu bạn mua axit folic, bạn sẽ biết mình đang chuẩn bị mang thai”.

“Sao cũng được, đó không phải việc của anh ấy.”

"Tôi cảm thấy xấu hổ"

“Vậy sau khi sinh con, em sẽ không phải cùng anh đến bệnh viện nữa.”

“Chúng ta sẽ nói về tương lai sau, không phải bây giờ.”

"Được rồi được rồi, sau khi mua sắm xong tôi sẽ đi siêu thị gần đó, gặp nhau ở cổng siêu thị." Tình cờ tôi muốn đi siêu thị mua đồ nên tôi đồng ý. 

Khi tôi ra khỏi siêu thị, mẹ tôi đã đợi tôi ở cửa. Chúng tôi đi lấy xe, làm xong mọi việc phải làm rồi về nhà. 

Khoảnh khắc tôi đóng cửa vào nhà, cùng với tiếng cửa đóng sầm, ham muốn tình dục của tôi lập tức bị khơi dậy. 100 mét vuông này là Vườn Địa Đàng của tôi. Mẹ tôi và tôi là Adam và Eva, và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn ở đây. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, mẹ vẫn đang cởi giày, đưa tay cởi quần mẹ, kéo khóa kéo ngang eo mẹ xuống, tụt quần xuống đầu gối. 

“Rèm, rèm”, mẹ tôi lo lắng nói

Nghe xong lời cô ấy, tôi nhanh chóng đi đóng hết rèm trong nhà lại.

“Con có thể cởi quần mà không cần kéo rèm,” mẹ tôi vừa phàn nàn vừa bật đèn.

"Mẹ, mẹ không cho rằng đây là vườn Địa Đàng của chúng ta sao? Adam và Eva đều không mặc quần áo."

Mẹ không phản bác, mẹ chụm hai chân lại, giũ nhẹ quần rồi thả quần xuống đất. Cô nhấc chân ra khỏi ống quần bằng một lực nâng. "Bây giờ bạn có mọi thứ trong một bộ."

"Tôi rất thông minh"

Trong lúc nói chuyện, tôi dùng hai tay sờ lên đùi cô ấy, mẹ tôi cũng hợp tác cởi cúc áo, cởi áo, cởi móc áo ngực rồi ném xuống sàn. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, một tay nhéo một bên vú, dùng cặc chọc vào mông cô ấy, "Tôi vừa mới nhổ răng, có được không? Cô có muốn nghỉ ngơi một ngày không?"

"Không, bạn nên làm gì?"

"Cứ giữ nó lại, tôi có thể làm gì khác?"

"Vậy cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Bạn có vui không?"

“Đừng có đạo đức giả như vậy nữa.”

"Bạn không muốn nó?"

"Đi rửa mặt đi"

“Có ổn không nếu tôi không giặt nó?”

"Không"

"Tại sao không?"

“Tôi không quan tâm đến mùi vị.”

"Thích thì đã muộn rồi, sao em lại xấu hổ thế? Anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi, anh chỉ thích hương vị ban đầu thôi. Với mối quan hệ hiện tại của chúng ta, chẳng có gì phải xấu hổ cả."

"Anh không phiền em"

"Vấn đề của bạn là gì? Tôi là người liếm bạn."

"Tôi xin lỗi"

"Mẹ có xin lỗi không? Một khi cánh cửa này đóng lại, mẹ sẽ không còn là mẹ của con nữa."

"Không liên quan gì đến chuyện này. Nữ nhân sao có thể không tắm rửa sạch sẽ trước?"

"Tôi chỉ muốn xé bỏ tất cả những quy tắc và quy định này của bạn."

"Đây không phải là cảm giác thành tựu sao?"

“Ồ, bằng cách này bạn có thể có được niềm vui chinh phục phụ nữ.”

"Biến thái"

"Tôi cởi quần lót của bạn"

"Cởi nó đi"

Tôi ngồi xổm xuống, kéo quần lót của mẹ xuống mắt cá chân, nhân cơ hội vùi đầu vào tam giác của mẹ, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi nóng hổi của âm đạo phụ nữ. Tôi yêu mùi này.

Tôi cũng muốn thọc lưỡi vào khe nhưng mẹ tôi kẹp chặt không chịu. Cô ấy nói "đồ biến thái" và đẩy đầu tôi ra. “Tôi thực sự không thể ăn đủ trái cấm này.”

"Biến thái"

"Giới tính bình thường, làm sao có thể thay đổi được?"

Mẹ nhấc chân lên, tôi cởi quần lót ra, dùng đũng quần lót che mặt, hít một hơi thật sâu. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi không phản đối mà để tôi ngửi quần lót của bà, "Này, phản ứng của con sai rồi." "Tôi đang đi tắm, cậu có đi không?"

"Con đi đây mẹ, mẹ còn mẹ không?"

Mẹ liếc tôi một cái rồi đi vào phòng tắm. Tôi cởi quần áo thành từng đôi rồi đi theo cô ấy vào trong. 

Mẹ đứng dưới vòi hoa sen, nước nóng từ trên đầu chảy xuống. Cô đưa tay phải vào háng và xoa qua lại, phát ra âm thanh chói tai. Lông mu của cô phủ đầy bọt. 

Tôi rửa tay bằng sữa tắm trước, sau đó tiến đến ôm mẹ thật chặt, dùng tay phải gạt tay mẹ ra rồi thò tay vào háng mẹ. 

Mẹ còn để tôi sờ và thắt dây bên dưới, đưa tay phải ra, dùng hai tay xoa tóc, hai bầu vú run lên theo cử động của tôi. 

Người ta ước tính rằng 80% thời gian tắm của phụ nữ là dành cho mái tóc của mình. Mẹ tôi xoa tóc rất lâu. Sau khi tóc được ngâm với nước, cô thoa dầu gội và xoa qua lại rất lâu. Tuy nhiên, đây lại là một lợi thế đối với tôi. Cô ấy giơ hai tay lên trên đầu và phần thân dưới của cô ấy có thể tự do làm bất cứ điều gì tôi muốn.

"Được rồi, mẹ, mẹ gội đầu lâu rồi."

"Có chuyện gì vội vậy?"

"Ta vội ăn ngươi."

Mẹ mở mắt, trừng mắt nhìn tôi, lấy một nắm bọt trên đầu lau sạch cặc tôi rồi lau lên người tôi. Tôi ôm cô ấy và nước cuốn trôi bọt trên người cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Bảy giờ sáng, ngay sau kỳ nghỉ hè, đồng hồ sinh học của tôi vẫn duy trì nhịp điệu như ở trường. Tôi tự mình thức dậy. Nửa mơ nửa tỉnh, tôi đưa tay sờ vào bụng mẹ như thường lệ nhưng không tìm thấy gì. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy nửa giường trống rỗng. 

Khi tôi tỉnh dậy, đầu óc tôi không thể cử động được và có cảm giác hơi hư ảo. 

Nhìn vết nước khô trên giường, giữa vết nước có một vết tinh dịch, đã ăn vào ga trải giường, tôi dùng tay chạm vào mảnh cứng đó. 

Ký ức dần dần quay trở lại. Mẹ tôi đã bị liệt sau khi tập xong tối qua, người mềm như bùn. Cô thường đứng dậy và dùng khăn giấy để hứng tinh dịch chảy ra ngoài. Nhưng đêm qua cô không quan tâm. Sau khi tinh dịch trở nên loãng hơn, nó chảy ra khỏi âm đạo và lan ra khắp mông cô. 

Tôi gọi cho mẹ mấy lần nhưng không ai bắt máy, nên tôi nhấc máy gọi cho mẹ: "Qiangqiang, dậy đi. Con đang đi mua đồ. Kỳ nghỉ lễ mẹ có thể ngủ thêm một chút. Bữa sáng con muốn ăn gì? Bánh bao hấp? Bánh bao thịt hấp hay bánh bao hấp rau củ? Bữa trưa ăn một món mì đơn giản thì sao? Buổi tối con muốn ăn gì..."

“Sao cũng được, không sao, được, được, được, được…” Xử lý xong, anh cúp điện thoại, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Chẳng có gì phải kén chọn trong một ngày như thế này. 

Sau khi đi vệ sinh và đi tiểu lần đầu tiên vào buổi sáng, những làn sóng khoái cảm ngứa ran ùa lên đỉnh đầu quy đầu đen đỏ bóng loáng. Dư âm của đỉnh cao đêm qua vẫn còn đọng lại.

Tôi nhìn mình trong gương trang điểm trong phòng ngủ. Nó thực sự tốt. Tôi có dáng người cao và cân đối. Một con cặc lớn đang treo lủng lẳng. Toàn bộ dương vật và lông cặc sau khi khô được phủ một lớp sương muối. Bao quy đầu bị mắc kẹt trong rãnh vành. Sương muối dày nhất xung quanh quy đầu. Tôi không biết đêm qua tôi ra vào âm đạo của mẹ đã cạo ra bao nhiêu dịch tiết. Nhìn dáng vẻ khập khiễng của cô ấy, tôi đoán cây gậy lớn của tôi có sức mạnh vô cùng lớn. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại, mang theo những túi lớn nhỏ đầy rau và thịt. 

"Có nhiều đồ như vậy, sao cậu không gõ cửa, tôi dẫn cậu đi mở?" Tôi lấy đồ tạp hóa đã mua và đặt chúng vào bồn rửa bát trong bếp. 

"Ngươi suốt ngày khỏa thân ở nhà, mở cửa ra có người nhìn thấy, chúng ta có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát."

"Ngươi nhảy xuống Hoàng Hà không rửa sạch được là có ý gì? Chúng ta vốn là như vậy. Tại sao phải rửa sạch chính mình?" 

"Gungun, cậu nói chuyện với tôi đi. Giúp tôi cởi khóa váy. Đầu tháng bảy này sao nóng thế?" 

Mẹ quay lưng về phía tôi và tôi kéo khóa váy của mẹ xuống giữa. 

"Khóa kéo quần áo phụ nữ của bạn thực sự phản nhân loại. Làm sao bạn có thể kéo nó lên mà không có sự giúp đỡ của ai khi bạn mặc nó?" 

"Kéo mạnh một chút, em ngủ ngon anh sẽ không gọi." 

"Nếu có người vội vàng làm tình, cái khóa kéo này chẳng phải lãng phí thời gian sao?" 

Mẹ tôi đã quen với việc tôi nói nhiều chuyện và phớt lờ tôi. 

Khoảnh khắc chiếc váy tuột khỏi người cô và rơi xuống đất, nó thật quyến rũ. Tựa như bóc măng, lột ra một thân thể trần trụi, trắng nõn đến lóa mắt. 

Tôi véo ngực mấy cái, sờ xuống, bụng dưới có một lớp nước đọng lại, khiến tay tôi đổ mồ hôi. 

"Cởi áo ngực cho tôi." 

"Cái này cũng vậy, là ai thiết kế ra, không ai giúp ta, nhưng ta có thể tự mình đeo lên, ta thật sự rất khâm phục các ngươi nữ nhân." Tôi phải vật lộn vài lần để cởi khóa áo ngực. Khi chiếc khóa bị lỏng, chiếc áo lót treo lỏng lẻo trên ngực tôi. Tôi giúp nhặt dây vai, mẹ tôi đưa tay cởi áo lót ra. 

Sau khi cởi ra, cô ấy giật chiếc áo ngực từ tay tôi, cúi xuống nhặt chiếc váy trên sàn, khi cúi xuống, ngực cô ấy lủng lẳng, đung đưa từ bên này sang bên kia theo cánh tay cử động. Tôi há hốc mồm nhìn cảnh tượng đó nhưng mẹ giả vờ như không nghe thấy, cầm váy và áo ngực vào phòng tắm rồi nhét váy và áo lót vào máy giặt để giặt. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm và đi vào bếp. Cô lấy bánh bao và sữa từ trong bồn rửa chén ra đưa cho tôi: “Trong nồi có trứng luộc đấy, đi ăn đi.” 

“Mẹ ơi, mẹ biết không, con từ nhỏ đã ghét sữa và trứng luộc.” 

"Dù ghét thì phải ăn. Phải bổ sung protein". 

"Tôi không thiếu dinh dưỡng." 

"Không quan trọng bạn nói gì." 

"Ừ? Tôi nói gì không quan trọng, ai là người có tiếng nói cuối cùng?"

"Các ngươi khoa học chăn nuôi lợn trong nước chương 2 nói, lợn đực nhất định phải tăng cường cung cấp chất đạm. Các ngươi nói, sách giáo khoa có tiếng nói cuối cùng, khoa học có tiếng nói cuối cùng." Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng rồi nói. 

"Được rồi, mẹ đợi con ở đây, mẹ hận quá. Con không nói mẹ là lợn nái, mẹ chỉ nói con là heo rừng. Hơn nữa, con là heo rừng, cho nên mẹ thật sự là heo nái."

"Ăn nhanh đi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tay mẹ đang bận ngâm rau và thịt mẹ mua vào chậu. 

"Vậy ta, con lợn già, ăn xong sẽ giao phối." Tôi tiến đến ôm mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt: “Bình tĩnh đi, còn trẻ nên tiết chế một chút.” 

"Mẹ ơi, mẹ giặt giũ và nấu ăn trông thật xinh đẹp. Mẹ là một người vợ, người mẹ tốt." 

Vừa mới chơi chữ về người vợ hiền, người mẹ hiền, mẹ tôi đỏ bừng mặt, ngay cả cổ và ngực cũng đỏ bừng. 

Tôi nhân cơ hội đút tay vào trong quần lót của cô ấy, thọc ngón giữa vào khe hở rồi tiến về phía trước, tôi cảm thấy một giọt dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp từ âm đạo chảy ra rơi vào lòng bàn tay. 

“Mẹ, con chỉ đang nghĩ đến khi mẹ được 6, 7 tháng tuổi, bụng to sẽ nấu ăn cho con, chỉ nghĩ thôi cũng khiến mẹ phát điên rồi.” 

Nói xong, mẹ tôi không nói một lời, nhưng hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Sau vài lần thắt dây, tay tôi dính nhớp nên tôi kéo chiếc quần lót cuối cùng trên người em xuống. Mẹ cho phép, sau khi cởi chúng ra, tôi dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay. Tôi đặt tay phải lên mu, dùng ngón cái và ngón trỏ véo hai môi âm hộ, một giọt chất nhầy sáng bóng chảy xuống. 

“Mẹ ơi, nước chảy ra rồi, con véo một túi nước đi.”

"Dừng lại." Mẹ gỡ tay tôi ra, dẫn tôi vào phòng làm việc, nằm xuống tấm thảm xốp nơi tôi thường tập Pilates, rồi trực tiếp mở rộng chân cho tôi: “Lên đi.”

"Đi ngay đi. Màn dạo đầu thì sao?"

Tôi nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này để lợi dụng người khác. "Mẹ, nhìn xem bây giờ mẹ như thế nào, con dùng một câu thành ngữ đi."

"Cái gì?"

"Mở cửa và chào kẻ trộm"

“Mẹ kiếp”, mẹ tôi giơ chân đá tôi.

Vừa nói tôi vừa đưa tay trêu chọc âm hộ của cô ấy từ dưới lên trên. Khi âm hộ mở rộng, âm vật kéo bao quy đầu ra ngoài. Không có bao quy đầu bảo vệ, bé Doudou mỗi lần cọ xát sẽ véo vào âm hộ của cô. Sau vài lần vuốt ve, toàn bộ lỗ âm đạo dính chặt và lông mu của cô trở nên lộn xộn.

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Mau lên"

Nhìn thoáng qua, đôi mắt cô căng thẳng đến mức gần như chảy nước. Thấy mẹ như vậy, tôi vội vàng tiến tới vén lông mu của mẹ ra: “Mẹ ơi, thực ra mẹ thường lợi dụng con. Mẹ nhìn con có thể thấy rõ mọi thứ, nhưng con chỉ thấy mẹ là một cục lông đen”.

"Nếu bạn cảm thấy mình ở thế bất lợi, chỉ cần mặc thêm một ít quần áo vào và bạn sẽ trông như đang khỏa thân mỗi ngày." 

"Không lỗ không lỗ, gái ngoan có lông lá, yêu quá"

Vừa nói nhảm, tôi vừa lột lông mu, lộ thịt ra và rạch một đường. Phần thịt mềm bên trong cực kỳ tắc nghẽn, đen đỏ, chứa đựng phần cùi trắng của đêm qua. Lớp cùi trắng trên cặc tôi đã khô như sương trắng. Âm đạo của người phụ nữ ẩm ướt, lớp cùi trắng trong âm hộ của mẹ tôi trở nên giống như một cục bột nhão dính vào các nếp gấp của âm hộ mẹ.

Mẹ tôi đã kiệt sức sau khi hoàn thành tối qua. Cô thức dậy vào buổi sáng và ra ngoài mua đồ vào một ngày 40 độ. Có lẽ cô ấy muốn đi tắm sau khi mua sắm.

Không ngờ con người lại không bằng Chúa. Sau khi bị tôi thao túng vài lời, ham muốn tình dục của tôi bùng nổ. Cô ấy không quan tâm đến thể diện nên cứ để tôi làm.

Tôi thực hiện mong muốn của mình và hít vào và bổ sung hương vị ban đầu của cô ấy. Đúng là mùi cá muối. Mùi tanh nồng nặc khiến tôi sướng như trời.

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục liếm nhưng mẹ tôi đã thúc giục. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, tôi đã ngừng chơi. Tôi đứng dậy và nhét nó vào tận đáy, đến tận gốc.

Khi quá trình chèn diễn ra, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và phát ra một tiếng rên dài trong cổ họng. Tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp trong âm đạo của mình đang bị tôi kéo căng ra. Những lớp thịt vòng được kẹp trên quy đầu và được cạo từ trước ra sau. Mỗi lần cạo là tôi có cảm giác tê buốt. Cảm giác đó trở nên mạnh mẽ hơn cho đến khi tôi chạm đến cuối âm đạo. Có thứ gì đó ép vào quy đầu, cứng hơn cả phần thịt mềm trong âm đạo. Nó quấn quanh quy đầu, và phần thịt mềm đâm xuyên suốt. Đột nhiên, tôi va phải một vật gì đó rất cứng khiến tôi run lên vì phấn khích. Nếu tối qua tôi không xuất tinh thì chắc chắn tôi đã quan hệ rồi. 

Biết nó đã nhét vào cổ tử cung, tôi không dám đẩy thêm nữa nên nhanh chóng thở đều, thở ra từ từ, đồng thời kết hợp với cơ nâng hậu môn, bụng dưới co lại, dùng lực nâng bi lên hai lần. Sau khi làm điều này vài lần, tôi đã kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh vừa rồi. 

"Mẹ, vừa rồi con suýt thua mẹ. Con suýt mất bình tĩnh một lần." 

"Hãy xuất tinh khi bạn cần. Nín nhịn và không xuất tinh sẽ không tốt cho sức khỏe của bạn." Suy cho cùng, mẹ là người quan tâm đến cơ thể tôi đầu tiên. 

"Nếu tôi bắn bạn thì sao? Bây giờ bạn trông giống như một con sói và một con hổ."

"Chết tiệt, cậu đã bình phục chưa?"

"Ừm"

"Vậy thì di chuyển đi"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, tôi bắt đầu di chuyển. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã ướt, khi tôi đưa vào có âm thanh phát ra. Cùng với những tiếng rên rỉ bị kìm nén trong cổ họng, tôi cảm thấy rất thành công. 

Vừa rồi tôi đã kìm nén cảm giác xuất tinh, nhưng bây giờ nó không dễ đến nữa. Nó giống như một chiếc máy đóng cọc, lâu ngày tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Toàn thân mẹ đã đỏ bừng và có những đốm đỏ lớn trên ngực. "Qiangqiang, dừng lại, tôi sẽ ngất xỉu nếu bạn làm điều đó một lần nữa."

Tôi cũng rất mệt và kiệt sức, khi nghe tiếng mẹ van xin tha thứ, tôi đập thêm vài cái nữa rồi từ từ rút nó ra. Khi quy đầu được kéo ra, nó phát ra âm thanh bốp. 

Sau khi hít một hơi, tôi nhìn về phía mẹ. Thịt đã biến thành màu đen, đỏ, trắng và tím. Tất cả đều nhỏ giọt với nước. Âm đạo bị giãn rộng, hai môi âm hộ đóng mở, đáy mông sũng nước. Tôi cúi xuống và nếm thử. Nó mặn và chát, chắc hẳn là nước tiểu. 

Tôi kể với mẹ tôi và bà nói rằng sự xâm nhập quá mạnh khiến bà hơi không tự chủ được và tiểu ra ngoài. 

“Không phải chỉ là bắn thôi sao?”

"Ừm"

"Mẹ, xem ra lần này con chơi với mẹ rất tốt, mẹ liền dễ dàng thừa nhận như vậy."

"Bạn thật tuyệt vời"

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt và các mạch máu của tôi vỡ ra. “Nếu tắc nghẽn lâu ngày sẽ hoại tử và chúng ta coi như xong.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đưa tay kéo tôi xuống, cúi đầu ăn rồi đưa vào miệng, quấn lưỡi quanh rãnh quy đầu, tăng cường độ từng chút một, từng đợt khoái cảm chồng lên. Mẹ tiếp tục di chuyển, tôi không thể nhịn được nữa nên phun ra. 

“Ồ, đừng nhổ nó ra.” Mẹ nhổ tinh dịch trong miệng xuống sàn. Bình thường cô ấy sẽ không bao giờ để đồ trên sàn. Bây giờ, dù sao thì nó cũng như thế này. Chúng ta hãy cùng nhau dọn dẹp nó. 

Có nước bọt trong tinh dịch và phần lớn vẫn còn dính ở cằm. Lúc này điều đó không thành vấn đề vì tất cả chúng tôi đều đã kiệt sức. Sau khi nhổ hết thứ trong miệng ra, mẹ tôi cũng nằm xuống. 

"Mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật tuyệt vời. Con không cảm thấy mình sắp xuất tinh khi mẹ làm tình với con. Con không thể giữ nó được nữa sau khi con lăn lưỡi quanh nó vài lần."

“Đi đi, cậu đang khen mẹ hay mắng tôi?”

Cả hai chúng tôi nằm cạnh nhau trên chiếu, cơ thể đều mềm nhũn. Vừa rồi chúng tôi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng và cần phải chậm lại.

"Mẹ, mẹ nói chúng ta ngang tài ngang sức phải không?"

"Thật là một trận đấu"

"Ta muốn đụ ngươi, cầu xin tha thứ, thắng một hiệp, ngươi mấy đòn trái tay sẽ hút ta ra ngoài, súng giao ra, chúng ta không ngang sức thì còn là gì?"

Mẹ tôi nghe xong cười lớn: “Đó là vì mẹ thua. Mẹ tìm kiếm viện trợ nước ngoài nhưng thắng không cần sức lực”.

“Nơi nào cũng đều là của các ngươi trồng lên, không tính ngoại viện viện trợ, cho nên nói đến, ta vẫn là thua.”

"Nói thế nào?"

"Trên người ngươi có ba cái lỗ, nhưng ngươi chỉ lấy ra hai cái, đánh ta một trận, ta bằng lòng thua."

"Ngô Đế Cường, Ngô Đế Cường, ngươi nói chạy tàu là theo ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tôi nằm đó nói chuyện một lúc rồi hồi phục lại một chút. Mẹ tôi sợ sàn gỗ bị thấm nước sẽ làm hỏng nên mẹ kéo tôi dậy và lấy giấy ăn lau nước tiểu trên sàn và chiếu.

"Mẹ, bình thường mẹ cũng là tiểu thư, nhưng không ngờ mẹ lại có thể phun ra như vậy. Cảm giác phun ra như thế nào?" Tôi nói không tha và tiếp tục ăn thịt cô ấy.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nghe những lời tôi trêu chọc bà: "Ngô Địch Cường, mẹ dù sao cũng là mẹ của con, con đừng tầm thường như vậy."

"Nó có thể lớn hoặc nhỏ"

"Đi tắm đi"

"Rửa cùng bạn"

Mẹ tôi không biết phải làm gì với tôi nên bà trừng mắt nhìn tôi. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa tiêu tan. Ánh mắt ấy vừa ngượng ngùng vừa đầy thỏa mãn. Tôi sửng sốt và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

"Đi đi, đi tắm rửa trước đi, tôi sẽ quay lại ngay."

"Thật sao mẹ, ánh mắt vừa rồi mẹ nhìn con có nét duyên dáng e thẹn của một thiếu nữ, lại có nét duyên dáng từng trải của một người phụ nữ trưởng thành, xen lẫn chút nũng nịu muốn từ chối nhưng lại chào đón mẹ. Con bị nó mê hoặc."

"Ngô Đế Cường, ngươi miệng lưỡi xấu như vậy, ngươi học được từ ai?" Chắc chắn, lời khen chân thành có thể chạm đến trái tim mọi người nhiều nhất. Mẹ tuy không nói nhưng toàn thân đỏ bừng. Đây là vẻ ngoài của cô ấy khi lên đỉnh.

"Điều này con học được từ mẹ. Miệng dưới của con không bị sưng sao? Đó cũng là miệng bị gãy."

Tôi ngồi xổm xuống, úp mặt vào âm đạo của cô ấy và hét hai lần: "Sư phụ, Sư phụ"

Về mặt hào nhoáng thì mẹ tôi không giỏi bằng tôi trong việc nịnh nọt tôi. Cô ấy trông bất lực, đỏ bừng vì xấu hổ, mím môi và nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời.

Nhìn thấy mẹ tôi như đạt cực khoái khi quan hệ, tâm trí tò mò của tôi lại dấy lên. Tôi tự hỏi liệu bây giờ cô ấy có bị rỉ nước nhiều như khi quan hệ hay không. Tôi đưa tay định chạm vào âm đạo của mẹ, nhưng mẹ tôi vặn mông né tránh: “Chưa đủ, quá phù phiếm.”

"Nhìn xem tình huống hiện tại."

"Trạng thái? Nó sưng lên." Nói xong, mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy có gì đó không ổn, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng, như thể xấu hổ đến chảy máu.

Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và thì thầm vào tai tôi: "Lồn em sưng lên vì làm tình phải không?"

"Ừ" mẹ tôi nhẹ nhàng đáp

"Ở đâu?"

"mở âm đạo"

"Đau quá"

“Đại loại”

"Không quan trọng"

“Chỉ cần nghỉ ngơi vài giờ thôi”

“Anh có muốn nghỉ ngơi vài ngày không?”

Mẹ dừng lại và nói: "Không cần."

Thấy cô ấy suy nghĩ rồi nói không, tôi cười vui vẻ.

"Bạn thật tự hào"

“Mẹ, ở tuổi của mẹ, nhu cầu tình dục mãnh liệt là chuyện bình thường. Ba mươi tuổi thì giống sói, bốn mươi tuổi như hổ.”

"Ra khỏi đây đi, tôi đang kể cho anh một chuyện vui đấy"

"Bạn đang đùa tôi cái gì vậy? Tôi cũng đang ở độ tuổi có ham muốn tình dục mạnh nhất. Chúng tôi có một con dao tốt với vỏ tốt, vừa phải, một sự kết hợp hoàn hảo."

“Tất cả chúng ta vẫn cần phải kiềm chế và giữ cho dòng nước chảy.”

"Ồ, bây giờ tôi lại trông giống mẹ tôi rồi."

“Vậy chúng ta phải làm sao? Chúng ta không thể biến con trai mình thành một kẻ nghiện ma túy được.”

"Chậc, rõ ràng là âm hộ của ngươi sưng tấy, ngươi bại trận trước."

"Đi, đi, bắt tàu nữa"

"Có đau lắm không?"

"May mắn là mẹ ngươi chưa từng trải qua chuyện gì, cho nên chuyện này không thành vấn đề."

“Đúng vậy, đó là nơi tôi đến.”

"Bạn sẽ cảm thấy không thoải mái nếu không nói điều gì đó về điều này."

"Mẹ, mẹ lại phải cố gắng sớm sinh con cho con."

"Biến đi, lời anh nói thật ghê tởm"

"Anh đã hứa à?"

“Ừ, ừ, Lão nói”

"Tôi sợ bạn có thể thay đổi ý định."

"Đừng suy nghĩ mù quáng nữa, đã xong rồi. Em đi giặt trước đi, anh sẽ thay ga trải giường."

"Mẹ ơi, lần này mẹ muốn sinh con trai hay con gái?"

“Vẫn là con trai”

"Này, ngươi không muốn có con gái, sao không nghĩ ra một câu hay ho?"

"Hừ, ta sợ ta sinh ra con gái, lại bị ngươi làm hư ngươi."

"Vớ vẩn, chỉ vì tôi thích làm tình với mẹ tôi, không có nghĩa là tôi thích làm tình với con gái mình."

"Hừ, không an toàn, thà có con trai còn hơn."

“Vậy ngươi có con trai cũng được, ta nếu không phải con của ngươi, ngươi còn quấy rầy ta.”

"Ngươi còn có gan nói sống chết, ta có thể làm sao bây giờ? Hơn nữa, hắn lớn lên, ta sẽ là lão bà."

"Không nhất định. Theo tuổi tác của ta, ngươi chỉ là hơn 50 tuổi thôi. Đây là độ tuổi mà ngươi còn có duyên, ngồi dưới đất hút bụi. Sau này ta phải cẩn thận hơn, cẩn thận với sợi tóc xanh trên đầu."

"Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, cứ nói đi, càng nói nhiều thì càng nói nhiều. Dù có con trai hay con gái thì con cũng không thể giống như hai chúng ta. Con phải sống một cuộc sống bình thường, con biết đấy."

"Tôi biết, tôi biết, tại sao chúng ta không bình thường? Loạn luân giữa mẹ con từ xa xưa đã không có gì mới."

"Ngô Đế Cường, Võ Đế Cường, ngươi quả thực rất mạnh."

Mẹ mang tấm thảm xốp ra ban công trải xuống đất. Cô quay người đi vào phòng ngủ, thay ga trải giường rồi ném vào máy giặt.

Sau đó tôi xuống sàn bếp nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra rồi đi vào phòng tắm. Tôi ôm cô ấy rồi cùng nhau đi vào.

Hai chúng tôi đứng dưới vòi sen, nước nóng từ trên đầu mẹ chảy xuống, chẳng mấy chốc lông mu của mẹ đã đầy nước. Tôi bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, thoa lên lông mu của em rồi nhẹ nhàng đưa tay vào giữa hai chân em, xoa từ từ theo vòng tròn cho bàn tay trở nên mịn màng.

Mẹ giơ hai tay lên trên đầu, nghịch tóc, để tay trái tôi xoa bóp ngực mẹ.

"Mẹ, mẹ khỏa thân đi làm trông rất gợi cảm. Từ nay về sau mẹ vẫn không được phép mặc quần áo ở nhà."

“Còn việc chờ đợi đứa bé chào đời thì sao?”

“Còn mấy năm nữa. Trẻ con không thể nhớ được điều gì cho đến khi 5 tuổi”.

"Sẽ có một ngày bạn đã thấy đủ"

“Không đủ, không bao giờ đủ”

"Tôi già đi, bụng không săn chắc như cô gái 20 tuổi, ngực cũng chảy xệ. Bạn có thấy phiền không?"

"Vớ vẩn, mẹ ơi, đừng để con bị cơ thể của mẹ mê hoặc. Mỡ nhỏ ở bụng dưới của mẹ chỉ có thể nhìn thấy sau khi mẹ cởi quần áo. Nó mềm mại và vừa vặn với gu thẩm mỹ của con. Hai bên ngực không hề chảy xệ chút nào. Chúng rất đàn hồi. Nhìn xem. Chúng rất đàn hồi và lông âm hộ của mẹ thậm chí còn hấp dẫn con hơn. Con thích những người có lông như mẹ. Hầu hết phụ nữ đều không có lông ở hai bên môi âm hộ. Lông âm hộ của mẹ là một đòn chí mạng đối với con."

"Làm sao biết được có người hai bên đều không có lông? Rất nhiều phụ nữ của ngươi đều giống nhau."

"Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa bao giờ nhìn thấy lợn chạy. Trong hàng chục tấn AV của tôi, bạn là chiếc duy nhất hoàn hảo 100% đối với tôi."

"Miệng đàn ông là lời dụ dỗ"

"Tôi là một người đàn ông bình thường, tôi là con trai của bạn, là chồng của bạn và là cha của con bạn. Tôi là người gần gũi và thân yêu nhất với bạn trên thế giới này."

"Con chỉ là con trai của ta, chúng ta không thể nói về hai người đó."

"Sao chúng ta không thể nói chuyện này? Chúng ta đã ở bên nhau đã lâu, đứa bé sắp chào đời rồi."

“Pháp luật nước ta quy định, huyết thống trong ba đời không được kết hôn. Đừng nói con là con ruột của ta.”

"Pháp luật đã chết, nhưng con người còn sống. Đây được gọi là cuộc hôn nhân trên thực tế giữa chúng ta."

"Kéo anh ta xuống, nó vẫn chưa phạm pháp"

"Việc đó có hợp pháp hay không không quan trọng. Đây là hoạt động kinh doanh kín đáo của chúng tôi. Nếu chúng tôi nói nó hợp pháp thì nó hợp pháp."

Tôi đưa tay phải ra, giơ cao trên đầu, "Tôi, Vũ Đệ Cường, long trọng cưới em, Xiaoyue, làm vợ của tôi trước mặt Đức Phật và tất cả chúng sinh. Tôi hứa rằng dù lúc tốt hay xấu, khỏe mạnh hay ốm đau, nghèo hay giàu, tôi sẽ yêu em, tôn trọng bạn, bảo vệ bạn và chung thủy với bạn cho đến cuối đời. Tôi sẽ cùng bạn chia sẻ những niềm vui và thử thách trong cuộc sống, cùng bạn phát triển và xây dựng một gia đình đầy tình yêu thương, sự tôn trọng và hiểu biết dưới sự bảo vệ của bạn. sự hướng dẫn của Chúa”.

"Cái quái gì vậy, Ngô Đế Cường, ngươi có thể rửa sạch bọt trên tay trước khi tuyên thệ được không? Một là Phật, một là Thần."

"Dù sao thì từ nay em sẽ là vợ anh."

"trẻ con"

Mẹ tuy nói khinh thường nhưng vẻ mặt của bà không thể lừa dối người khác. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, trong lòng tôi ấm áp, ham muốn tình dục lại trỗi dậy, nhưng nghĩ đến âm đạo của cô ấy vẫn còn sưng tấy, tôi đành phải kìm nén ham muốn tình dục của mình.

Mẹ tôi mở miệng lấy nước bọt rồi nhổ ra mấy lần. Vết ửng hồng trên mặt cô vẫn còn đó, đôi môi ướt át khiến cô càng tái nhợt hơn. Tôi không thể không hôn cô ấy, nhưng cô ấy quay lại và tránh tôi.

"Em yêu, anh muốn hôn em, tại sao em lại trốn?"

"Không thể nào, ta là mẹ của ngươi, ngươi còn muốn dùng lưỡi hôn ta."

"Này, đâu phải là tôi chưa từng được hôn đâu, tại sao cậu lại nói điều này lần nữa?"

"Lúc đó tinh trùng chui vào đầu ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, bây giờ không nói chuyện đó nữa."

"Chết tiệt, giờ cậu đã biết xấu hổ rồi. Tôi vẫn đang xoa bóp âm hộ của cậu." Tôi rút tay ra khỏi âm đạo của mẹ, đưa ra trước mặt mẹ rồi giơ ngón giữa ra cho mẹ xem: “Ngón tay này đang cọ xát qua lại trong khe hở âm hộ của mẹ”.

"Bọn họ là hai thứ khác nhau, một là chủ động, một là bị động, ta còn muốn xấu hổ."

"Ừ? Thế thì tôi muốn đút ngón tay vào, sao cậu không cho luôn? Cậu cũng bị động phải không?"

“Cảm thấy tệ”

“Cái gì không tốt?”

"Cảm giác như bạn đang chơi đùa với một người phụ nữ. Ai lại thích cảm giác bị chơi đùa cùng cơ chứ?"

"Mẹ kiếp, mẹ ơi, lý thuyết của mẹ đến từ đâu vậy? Khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, các cơ quan khác nhau tiếp xúc với nhau. Điều đó không bình thường sao? Tại sao lại liên quan đến sự bình đẳng và bất bình đẳng? Tại sao mẹ cũng chơi quyền anh?"

Nhiều năm trôi qua, lúc đầu mẹ tôi cho phép thâm nhập, sau đó tôi liếm mẹ, bà cho phép. Trong thời gian dịch bệnh tôi bị cách ly tại nhà, khi hết bao cao su, thật may mắn khi tôi có thể xuất tinh vào cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy không bao giờ cho phép tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

Tôi luôn muốn cho tay vào và nhặt nó như trong AV nhưng mẹ tôi luôn không đồng ý.

"Ta là mẹ của ngươi, ta không muốn mất mặt."

"Ôi, mẹ tôi sẽ mất mặt nếu tôi dùng tay liếm âm hộ của bà. Sờ vào âm hộ của bà sẽ lộ mặt. Đưa dương vật vào thì được, nhưng dùng ngón tay thì không. Dương vật cũng sẽ tiết ra tinh dịch. Logic gì kỳ quái vậy?"

"Đối thủ của ta, ta là mẹ của ngươi, cho nên ta không thể làm được."

“Vậy thì anh vẫn là chồng của em. Anh đã thề với Phật và Chúa rằng em là vợ anh, được không?”

"Không sao đâu"

Ba chữ Mẹ vừa thốt ra, tôi liền bối rối. Việc quay đầu 180 độ của cô ấy hơi quá vội vàng. Tôi không thể theo kịp nhịp điệu của cô ấy và cảm thấy hơi chóng mặt.

"Mẹ, ý mẹ là sao? Con thấy hơi choáng váng. Vậy con hỏi mẹ, hiện tại đầu con có nhọn không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Mẹ cần con giúp sửa lại cơ sàn chậu. Đặt ngón tay vào. Những vấn đề nhỏ này có thể tốt hơn trước khi sinh con”.

"Ồ, người công cụ"

"Không liên quan đúng không? Vậy thì quên nó đi."

"Không, không, không, không, tôi muốn làm, tôi rất muốn làm, ngón tay duy nhất trong hai mươi năm kỹ năng của tôi cuối cùng cũng đã ra khỏi vỏ."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Mẹ thật sự không biết xấu hổ chút nào.”

Bạn đang ở chỗ nào? Tương lai sẽ còn rất lâu nữa, vợ ạ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tắm xong mẹ nấu món bò hầm. Cô ấy thấy tôi đang nằm trên giường và kiểm tra điện thoại. 

"Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, anh không có ý định bán căn nhà này." 

"Vậy ngươi không thể như thế ngang ngược, ngươi đi sofa nằm đi, ta đã dọn giường rồi." 

"Nhìn kìa, bà ấy lại trở thành mẹ của tôi rồi."

"Mặc kệ có thay đổi thế nào, ta vốn là mẹ của ngươi."

"Này, ngươi chuyển đổi thân phận rất thuận lợi. Đâu là giới hạn? Nói cho con biết đi, mẹ thật dễ thích nghi." Tôi cố tình kéo ra chữ cuối cùng “Mẹ”. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Ra khỏi đây đi, mẹ không thể cứ chạy tàu suốt ngày được”. 

Tôi lăn người ra khỏi giường, khi đi ngang qua mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Bà cũng là vợ con”. 

“Nếu là vợ tôi thì tôi càng phải chăm sóc nó nhiều hơn nữa”. 

Mẹ tát vào tay tôi đang véo núm vú mẹ, nhưng tôi lờ đi, giơ tay còn lại lên nhéo núm vú bên phải của mẹ. Tôi đã làm điều này ngay bây giờ. Sau khi đạt cực khoái, núm vú căng và to hơn bình thường rất nhiều. Tôi véo nó bằng đầu ngón tay và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

"Lúc sinh em ra anh có nhiều sữa không?"

“Bạn thậm chí không thể ăn nó”

“Vậy đưa cho bố tôi ăn đi.”

"Anh ấy cảm thấy ghê tởm đến mức thậm chí còn ngất xỉu sau khi hút nó ra."

"Thật là lãng phí tài nguyên, đồ ngu. Nếu đến lúc đó con trai tôi không ăn được gì thì tôi sẽ ăn."

"Đi đi, tôi đang làm việc"

"Nếu bây giờ tôi cho con bú, tôi sẽ được coi là chồng hoặc con trai tôi".

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chồng."

"Tại sao?"

"Tôi có thể lấy sữa ở đâu nếu không có chồng?"

Tôi cười lớn sau khi nghe câu trả lời của mẹ. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Mẹ tôi thực sự đã bỏ rơi tôi. 

"Mẹ, trò đùa của mẹ quá lạnh lùng." 

"Đi đi, đừng quấy rầy công việc của tôi." 

Tôi chạm lên người cô ấy trước khi thả cô ấy ra và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Bữa trưa, mẹ tôi chọn vài miếng thịt bò hầm và gọi hai tô mì bò. Khi tôi cầm bát mì lên, tâm trí tôi chợt động, tôi cười nói: “Mẹ ơi, đây không phải là cho con và mẹ ăn sao?”

Mẹ có lẽ chưa từng nghe đến câu nói đùa này: "Con ăn thịt mẹ thì có sao đâu?"

Tôi đứng dậy ngồi xổm xuống trước mặt cô, vùi đầu vào giữa mông cô, lè lưỡi liếm khe hở rồi đưa lông mu vào miệng. Tôi ngẩng đầu lên và nói: "Tôi sẽ ăn của bạn." 

Mẹ tôi phản ứng lại và vỗ vào đầu tôi: “Con đi ăn mì đi.”

Ăn xong tôi đi ngủ một giấc. Tôi thường không có thói quen ngủ trưa nhưng hôm nay tôi cảm thấy hơi mệt. Có vẻ như tôi đã thực sự tiêu hao rất nhiều năng lượng ở nhà trong hai ngày nghỉ phép. 

Tôi thức dậy lúc hai giờ. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái khắp người. Quy đầu vẫn còn hơi tê. Tôi cảm thấy sảng khoái và có năng lượng vô tận trong cơ thể. 

Tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ và chạm vào mẹ hai lần để đánh thức mẹ. Cô ấy không nói gì cả. Tôi đưa tay vào trong, cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên và kẹp tay tôi vào giữa háng cô ấy. 

Tôi lợi dụng tình thế và đưa ngón giữa vào âm đạo. 

"Tay của ngươi không sạch sao?" 

"Sạch sẽ. Ăn xong tôi rửa tay rồi đi ngủ. Những thứ khác tôi không chạm vào." 

Mẹ im lặng.

Âm đạo rất nóng. Tôi ấn vào phần thịt mềm bên trong, đầu ngón tay cảm thấy nhạy cảm nhất. Điều này giúp tôi hiểu một cách trực quan nhất rằng âm đạo chỉ là một ống thịt. 

Tôi liên tục đẩy ngón tay vào bên trong, cố gắng xem lõi bông hoa sẽ như thế nào khi đẩy đến cuối, nhưng tôi không thể chạm tới đáy. Ngón giữa của tôi không dài bằng dương vật của tôi. 

Lực quá mạnh, mẹ tôi khịt mũi và đẩy tay tôi ra ngoài.

"Nhấn"

"Đau quá"

"Ừm"

“Lần đầu tiên có chút phấn khích”

Mẹ không nói gì nhưng cũng không cho tôi bỏ tay ra. 

Sau khi tiếp tục đào bên trong một lúc, tay tôi đau nhức đến mức không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Nó hơi khó xử và tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Sau khi rút ra, tôi đứng dậy, đến trước mặt mẹ, ngửi ngón tay trước mặt mẹ rồi cho vào miệng mút sạch. 

Mẹ tôi đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi. Tôi muốn hôn lên miệng cô ấy nhưng cô ấy từ chối nên tôi phải dạng chân ra và liếm mông cô ấy. 

Mẹ siết chặt chân cô: “Mới có mấy tiếng thôi, con đừng lo lắng cho thân thể của mình.”

"Tôi sẽ liếm nó"

"Ngày mai, không phải hôm nay"

"Chính ngươi nói đi, cha ta mới cưới vợ, ngày nào cũng không có ra khỏi giường, đến phiên ta tại sao không thể làm?"

"Con là con trai của ta, sao có thể giống nhau được?"

"Tại sao bạn lại phải vật lộn với chuyện này nữa? Có sự khác biệt nào giữa con trai tôi và chồng tôi không?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền hiểu lầm, trợn mắt nhìn tôi: "Sao con lại kích động thế? Con là con ruột của mẹ. Mẹ đương nhiên phải quan tâm đến thân thể của con. Bố con không quan tâm đến ông ấy đâu." 

"Ta sợ ngươi sẽ hối hận. Xem ra ta phải càng sớm càng tốt làm cho ngươi có thai, tạo thành chuyện đã rồi."

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và trợn mắt nhìn tôi lần nữa. Cô ấy quyến rũ đến nỗi ham muốn tình dục của tôi bay thẳng lên đỉnh đầu. 

Dù tôi có van xin thế nào cô ấy cũng không đồng ý. Cô ấy khó chịu với những gì tôi nói: “Từ giờ trở đi tôi không thể chiều chuộng em nữa, và tôi sẽ nghe lời em trong mọi việc”. Cô đứng dậy và mặc quần áo.

Tôi nhìn mẹ lần lượt mặc đồ lót, áo ngực, áo khoác và quần: “Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con là sẽ khỏa thân ở nhà trong kỳ nghỉ hè sao?”

“Ai biết cậu lại hung dữ như vậy?”

"Được rồi được rồi, nếu tôi không muốn nữa cũng không sao." Tôi đứng dậy và cởi quần cô ấy ra. 

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể chống cự: “Mẹ còn chưa biết con, con cởi quần áo ra cũng chết tiệt.” 

Sau khi kéo hai lần, tôi thực sự không thể giết được nó nên phải quên nó đi. 

Mẹ không còn để ý đến tôi nữa, đi đến tủ mát, rót một cốc nước rồi vào phòng học tập Pilates. 

Tôi không có việc gì để làm nên bật PS5 lên và nhấp ngẫu nhiên vào một trò chơi nhưng không thể chơi được. Tôi đã rất buồn. 

Chơi được một lúc thấy chán quá nên tôi bước đến cửa thư phòng và nói: “Mẹ ơi, dạo này con tắc nghẽn lắm”.

Mẹ nhìn tôi và tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, "Nhìn này, điều này sẽ làm tổn thương cơ thể và tuyến tiền liệt của con."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ chỉ có vậy thôi.” Cô đứng dậy khỏi sàn và đi vào phòng ngủ. 

Tôi đi theo phía sau: "Tại sao chúng ta lại làm như trước? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, nhưng vẫn phải van xin anh một cách đáng thương." 

"Tôi chỉ làm hỏng bạn." Mẹ quay lại, trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn cô cởi quần áo trước mặt, cho đến khi cô cởi móc áo ngực, cúi xuống cởi quần lót rồi dang chân cởi quần lót. 

“Đừng nhắc tới, quá trình cởi quần áo cũng khá thú vị, lần sau tôi sẽ mua một ít nội y gợi cảm để mặc.” 

Mẹ lại trợn mắt rồi nằm xuống giường. 

Khi nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ nằm ngửa trên giường, tôi không thể chịu đựng được nữa nên trèo lên giường và cạy chân mẹ ra. 

Mẹ kẹp chân cô lại nói: “Mấy người vừa chơi game nên rửa tay trước.”

Tôi phải đứng dậy, chạy vài bước vào phòng tắm, rửa tay thật nhanh rồi chạy lại giường vài bước.

“Anh đã giặt nó chưa?” 

"Hãy đảm bảo nó sạch sẽ. Làm sao chúng tôi có thể chế nhạo sức khỏe của bạn được?"

Tôi lại định mở chân cô ấy ra, nhưng lần này cô ấy không chống cự. Sau khi trải chúng ra, tôi liếm chúng vài lần và nói: “Ngón tay của tôi đã đi vào.”

"Có thể được không?"

“Mẹ có thể nói chuyện được không?”

"Nói cho tôi biết kích thước của bạn, nếu bạn còn nói gì nữa, tôi sẽ đóng cửa không cho bạn vào."

Sau vài lời trêu chọc, tôi dùng ngón tay cái ấn vào môi âm hộ của mẹ và kéo chúng sang hai bên. Âm đạo màu đỏ tím lộ ra, một giọt chất nhầy trong suốt từ dưới cửa âm đạo chảy ra, treo rực rỡ dưới cửa âm đạo. 

Tôi thọc ngón giữa vào. Đây là lần đầu tiên mẹ chơi với tôi như thế này. Tôi bắt chước cách làm trong AV và đan ngón tay vào bên trong. Trong phim, nữ diễn viên đã xuất tinh sau vài lần thực hiện động tác này. Nhưng là một người mẹ thực sự, tôi không thể chịu đựng được việc tàn nhẫn như trong AV. Không biết kích thích chưa đủ mà nước cũng không phun ra. 

Ngón giữa của tôi bị móc và ấn vào đầu âm đạo. Âm đạo bị ép, lỗ niệu đạo nhô ra và biến dạng, to gấp đôi bình thường. Tôi liếm nó bằng đầu lưỡi. Lưỡi của con người nhạy cảm hơn đầu ngón tay và tôi có thể cảm nhận được hình dạng của cái lỗ nhỏ. Tôi liếm nó lần nữa, phần thịt mềm ở lỗ nảy lên và đập mạnh. Không có mùi nước tiểu chút nào. 

Tôi đang tập trung liếm láp thì điện thoại reo hai lần. 

“Con đi nhặt đi, đừng lo gì cả”, mẹ tôi nói.

Tôi đứng dậy lấy điện thoại ra xem, màn hình cấp ba

"Này, anh Ngô, anh thật kiêu ngạo."

Tôi mở cửa bên ngoài, ngồi lên háng mẹ, sờ vào âm đạo của mình và nói: “Ồ, thưa ông, ông bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy?”

"Cậu thậm chí không xem nó trong nhóm sao? Cậu là người duy nhất vắng mặt trong buổi họp lớp à?"

"Nhóm đó"

"Là lớp QQ nhóm."

“Bây giờ tôi lớn hơn, tôi sử dụng WeChat và đã lâu rồi tôi không kiểm tra QQ.”

"Tch, cậu tự hào quá. Trưa mai có buổi tụ tập bạn học cũ, cạnh trường là một gia đình vui vẻ, 11h30 tớ sẽ có mặt đúng giờ."

"Ngày mai? Chúng ta sẽ gặp nhau ngay sau kỳ nghỉ."

"Sau này sẽ có nhiều người đi du lịch, chúng ta không thể cùng nhau tụ tập được. Chúng ta vừa tận dụng ngày nghỉ, người từ nơi khác đã trở về. Nhân tài của chúng ta đều có, nhưng chỉ thiếu một mình cậu. Ngày mai Liễu sư phụ sẽ đến, nên cậu nhất định phải có mặt."

Nói xong anh cúp máy mà không cho tôi cơ hội tìm lý do.

Tôi thực sự không muốn đi. Trong hai ngày qua tôi chỉ làm ba việc mỗi ngày là ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Ngay cả các vị thần cũng không thể so sánh được. Tôi định gọi lại và kiếm cớ để không đi. Mẹ tôi nói: “Thà đi đi. Là sinh hoạt tập thể. Con đi họp lớp. Mẹ chỉ tình cờ đến bệnh viện hẹn lấy nhẫn ra thôi”.

"Hãy lấy nó vào tháng 8, nó sẽ giúp tôi có một khoảng thời gian vui vẻ trong kỳ nghỉ hè."

"Thật tuyệt vời cho bạn"

"Cái đầu nhỏ cũng là cái đầu." Tôi cầm con cặc và nhét nó vào ngay sau khi tìm thấy nó. 

Sau khi làm xong, tôi nhìn lại và thấy tấm ga trải giường tôi vừa thay lại lại bừa bộn. Mẹ tôi đứng dậy và rửa chúng. Những bộ quần áo cô đã thay lúc sáng vẫn còn đó. Ngoài ban công không có sàn để phơi nên tôi phải mang ra phòng khách để phơi.

“Mẹ, mẹ cứ để nó ở ngoài thì sợ gì?”

“Ai giặt khăn trải giường mỗi ngày?”

“Ai lại nghĩ đến việc đi lên đó?”

“Hãy cẩn thận”

"Mau dọn đi. Đến nhà mới sẽ không ai nhận ra chúng ta đâu, cậu không cần phải lo lắng như vậy đâu."

“Lần tới tôi thực sự cần phải phủ một tấm nhựa lên nó.”

"Này này này, ai bảo cậu uống nhiều nước thế?"

"Ra khỏi đây đi, nệm có ướt không?"

"May mắn thay, khăn trải giường bằng cotton có khả năng thấm hút khá tốt."

Phơi nệm xong, mẹ tôi đến nằm cạnh tôi và nói: “Này, bây giờ con không quan tâm đến nội quy nữa”.

“Chúng ta đang di chuyển, phải không?”

"Tch, tiêu chuẩn kép." Tôi di chuyển xuống một chút, đặt tay lên âm hộ của mẹ, dùng ngón tay khoan bao quy đầu vào âm vật rồi từ từ xoa bóp. 

"Các cô gái thật tốt, các bạn có thể đạt cực khoái không giới hạn và vẫn có thể quan hệ tình dục khi xong việc."

"Phụ nữ sinh con không có gì đau đớn."

"Đổi lại, tôi thà chịu đau đớn, tôi sẽ hạnh phúc suốt đời. Điều đó đáng giá và tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Cũng có nhiều phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái trong đời."

"Vậy thì không, tôi rất tuyệt, phải không?"

“Nước vẫn chảy chậm, về già tôi sẽ làm gì?”

"Vậy thì mua một thanh thép đi. Dù sao thì tôi cũng muốn phục vụ cậu một cách thoải mái."

"Gungungun, tôi lại phải chạy tàu. Hôm nay tôi sẽ không làm vậy."

"Ừ, đúng vậy, thật sự là không công bằng."

"Thật không công bằng nữa"

"Anh đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Còn tôi thì sao?"

"Ra khỏi đây đi anh"

“Ồ, anh đã hứa với em rồi, cứ ở nhà trần truồng và đừng đổi ý nhé.”

"Thấy thì nên làm. Ai có lỗi?"

"Anh nghĩ tôi không muốn mặc quần áo nữa à? Tôi chỉ mới 20 tuổi thôi."

Mẹ ngừng nói sau khi nghe điều này, có lẽ đã đồng tình với lý do của tôi. 

"Tôi đang đi tắm, đừng theo tôi."

"Tôi chịu được"

"Tin hay không"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sáng ngày thứ ba của kỳ nghỉ hè, tôi bị đánh thức bởi tiếng đi tiểu. Tôi lo lắng đến mức đứng dậy mở cửa bước vào nhà vệ sinh. Mẹ tôi đang ngồi trong toilet lôi tờ giấy cuộn treo trên tường ra. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không đuổi tôi ra ngoài. Có lẽ cô ấy biết rằng cô ấy không thể đuổi tôi đi. 

Không dừng lại, anh gấp đôi tờ giấy cuộn 4 đoạn lại, đặt lên đầu ngón tay rồi nhẹ nhàng nhúng vào âm đạo. Sau khi nhúng xong, anh lấy ra một tờ giấy cuộn 4 đoạn khác. Sau ca phẫu thuật tương tự, anh cũng quấn quanh mép âm đạo và đùi trong. 

Lau xong, tôi đứng dậy muốn xả nước nhưng bị tôi ngăn lại nói: “Tôi cũng muốn đi tiểu.”

Trước đây cô ấy đã tè vào người tôi, nhưng chỉ khi cô ấy đang chìm đắm trong tình yêu. Lần này là vào sáng sớm, trong cuộc sống thường ngày, tôi đang chăm chú vào quá trình lau chùi sau khi đi tiểu. Dù với tôi không có sự bảo vệ nam nữ giữa mẹ con nhưng mẹ tôi vẫn đỏ mặt ngượng ngùng. 

Tôi sẽ không bao giờ để mẹ đi như thế này: “Mẹ ơi, con chưa lau sạch, trên lông âm hộ của con vẫn còn giọt nước.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con họp lớp vào buổi trưa, buổi tối có hoạt động gì không con?”

"Tôi sẽ không tham gia ngay cả khi bạn có. Tôi sẽ chỉ ăn một bữa vào bữa trưa."

“Tôi đi mua đồ tạp hóa, cậu muốn ăn gì?”

"Sao cũng được"

Con cặc cương cứng vào buổi sáng của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi phải dùng tay ấn nó để tiểu vào bồn cầu. Tôi vừa đi tiểu xong, mẹ đã mặc quần áo vào, cầm ô đi ra ngoài mua đồ. "Tôi đi đây, cậu ăn sáng đi."

Tôi đi ngủ và nằm một lúc. Sự cương cứng vào buổi sáng hoàn toàn giảm bớt và vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi biến mất. Tôi đứng dậy, đánh răng và rửa mặt bằng một nắm nước lạnh. Tôi cảm thấy sảng khoái. 

Trên bàn có bánh mì trứng và sữa. Mặc dù trứng luộc trong sữa là món tôi ghét nhất nhưng tôi vẫn ăn vài miếng vì biết rằng mình cần bổ sung thêm protein.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại. Cuộc trò chuyện giữa các bạn cùng lớp của tôi đã diễn ra. Tất cả đều là về những điều tầm thường. Tôi không có hứng thú tham gia. Trong số những người bạn học cấp ba của tôi, người duy nhất tôi quan tâm chỉ có Trương Tam. Mẹ anh cũng cùng con trai lên giường khi cậu học bài. Hơn nữa, cậu bé này thực sự là một con đĩ. Anh ấy không thể kiềm chế được việc đó ở nơi công cộng giữa thanh thiên bạch nhật. Anh thò tay vào dưới váy mẹ, mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến. 

Tôi lướt qua tin nhắn, Trương Tam cũng không nói gì. Tôi tự hỏi liệu hôm nay anh chàng này có đi không. Theo đội trưởng cho biết, mọi người đều có mặt ở đây. 

Khi tôi chải đi chải lại, quá khứ từng chút một hiện về, tôi bắt đầu mong chờ ngày họp lớp.

Có tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi định mở cửa thì bị mẹ đẩy vào. “Mẹ đã bảo bao nhiêu lần rồi, cẩn thận, cẩn thận nữa, con đang đứng trước cửa với một người đàn ông trần truồng như con, cửa đối diện vừa mở ra, hoặc có người đi ngang qua trên lầu hoặc dưới lầu, lúc đó chúng ta sẽ làm thế nào?”

Mẹ không biết là vì nóng hay giận, mặt mẹ đỏ bừng.

"Ta không sợ ngươi đồ nhiều, muốn giúp ngươi xách một ít." 

"Ngươi còn đang đau lòng, ta nói lại lần nữa, chúng ta nhất định phải cẩn thận từng chi tiết, nếu bị người khác phát hiện, chúng ta còn có thể sống sót."

"Tốt nhất là nhanh chóng chuyển đến nhà mới. Ở đó không ai biết chúng ta."

"Nếu bạn không chú ý đến suy nghĩ của mình, thì dù nhà bạn có riêng tư đến đâu cũng sẽ vô dụng. Bạn sẽ không bao giờ ra ngoài trong suốt quãng đời còn lại."

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ tức giận, nên tôi phải nhặt lại những chiêu hồi nhỏ, lấy một cuốn tạp chí, tiến lên giật lấy chiếc túi nhựa trên tay mẹ, vòng tay ôm lấy mẹ, vừa quạt vừa dỗ dành mẹ: “Mẹ đừng giận, mẹ đừng giận”. 

Dụ dỗ được một lúc, mẹ tôi nổi giận, cầm lấy chiếc túi nilon trên tay tôi, luộc tôm mẹ mua rồi ngâm rau. 

Sơ chế nguyên liệu xong, cô cởi quần áo, ném vào máy giặt rồi bước vào phòng tắm.

Tôi đi theo vào. Khi thấy tôi đi vào, mẹ tôi không nói một lời, chỉ quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm eo cô ấy, không thấy cô ấy phản ứng gì, tôi lại đưa tay vào khe nứt: "Rửa chân cho túi đi." 

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, rửa tay thật kỹ bằng sữa tắm rồi dùng dòng nước rửa sạch những đường may trơn trượt và đầy dầu mỡ. “Nghề của tôi có tiếng, gọi là đường may đẹp.”

"Mẹ kiếp, suốt ngày trong đầu ngươi giả vờ nghĩ cái gì vậy?"

“Tinh trùng,” anh nói. Tôi ôm lấy con cặc của mình và muốn đưa nó từ phía sau.

“Đừng làm phiền, tôi lập tức tới bệnh viện kiểm tra.”

"Có chuyện gì vậy?"

"Cấm quan hệ tình dục trước khi khám phụ khoa, bác sĩ nhìn thấy sẽ mắng bạn."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Sẽ có tụ máu cục bộ. Là bác sĩ phụ khoa chuyên nghiệp, tôi nhìn thoáng qua là có thể biết được."

"Thật tuyệt vời?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nên làm gì?"

"Tôi nên làm gì đây? Chỉ cần rạch một đường thật đẹp để kéo nó xuống."

Sau khi tắm rửa cơ thể cho chúng tôi xong, mẹ cầm vòi hoa sen lên và rửa lại vùng kín của chúng tôi. 

“Tại sao bạn không tin tưởng vào kỹ năng may vá của tôi?”

"Ra khỏi đây"

Sau khi tắm xong, tôi nằm xuống giường. Mẹ tôi đi đến tủ lấy đồ lót của bà ra, ném đồ lót của tôi cho tôi rồi tự mặc vào. 

Nhìn mẹ mặc quần lót và áo ngực ở nhà, cô nói: “Đó không phải là lý do con không mặc quần áo ở nhà sao?”

"Hãy cứu bạn khỏi sự khó chịu"

"Ồ...tôi cần thanh sắt này để làm gì..." Tôi đang giở trò và bắt đầu ngân nga.

"Cả ngày nay tôi chưa trang trọng, sắp có buổi họp lớp, tôi sẽ chở cậu đến đó."

“Bãi đỗ xe ở bệnh viện nhân dân không dễ”

"Tôi sẽ dừng ở ga tàu điện ngầm và bắt tàu điện ngầm đến đó, điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm được vài lần chuyển tuyến. Buổi tối hãy quay lại ăn tối."

"Chà, có lẽ chúng ta sẽ về nhà cùng giờ, và chúng ta sẽ phải nhịn cả ngày..."

"chịu đựng"

Về đến nhà đã hơn sáu giờ tối. Mẹ tôi đã đến trước tôi. Tôi đã hỏi cô ấy về kết quả kiểm tra trên WeChat vào buổi chiều. 

"Mẹ, đều tốt. Cụ thể là dự án gì?"

"Tôi đã khám phụ khoa, siêu âm B và xét nghiệm nội tiết tố."

“Có con thì không sao, nhưng bác sĩ không nói gì cụ thể cả.”

"Bác sĩ nói không sao và tôi có thể sinh con được."

Nghe vậy, tôi hoàn toàn yên tâm: “Huấn đâu?”

"Đã hẹn tháng sau"

“Ngày gì thế?”

"Ngày 23 và ngày 4, khoảng ba ngày đến một tuần sau khi kỳ kinh của tôi kết thúc, lúc đó cậu có thể đi cùng tôi. Bệnh viện yêu cầu người nhà đi cùng."

"Không thành vấn đề, tôi sẽ đi với tư cách là chồng tôi."

"Cút đi, bệnh viện không quan tâm ngươi là ai."

"Bệnh viện không quan tâm, tôi phải cho mình một thân phận, con trai tôi không thích hợp."

"Đi tắm đi, người ướt hết rồi"

Lúc tôi tắm rửa xong và đi ra ngoài, mẹ tôi đã chuẩn bị xong mọi bữa ăn.

"Này, tại sao cậu lại mặc quần áo?"

"Tôi khỏa thân ở nhà một mình."

"Tôi khỏa thân nếu tôi ở một mình"

“Tôi là phụ nữ, liệu tôi có thể vô liêm sỉ như anh không?”

"Không phải Eva đã khỏa thân trong Vườn Địa Đàng sao? Bạn có biết tại sao Chúa lại sắp xếp cho Adam và Eva khỏa thân không?"

"tại sao"

“Thuận tiện để quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi”

"Đó là tất cả những gì bạn có"

Tôi muốn tiến lên và ôm cô ấy

Cô đẩy anh ra, nói: "Ăn đi trước."

"Vậy thì cởi nó ra"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường rồi cởi hết quần áo ra.

"Thật ra, quá trình cởi từng bộ quần áo còn hấp dẫn hơn việc cởi hết quần áo."

"Bạn biết rất nhiều." Mẹ múc một bát cơm đưa cho tôi: “Buổi họp lớp thế nào rồi con?”

"Về cơ bản thì vẫn như cũ. Đội trưởng của chúng ta, cô gái ngốc nghếch, không hề thay đổi. Điều đầu tiên cô ấy nói khi nhìn thấy tôi và Trương Tam là, ôi, Song Tử đang ở đây."

"Cái gì Song Tử"

“Tất cả đều là kết quả thi tuyển sinh đại học. Tôi sắp vào đại học rồi. Đồng chí Cô Gái Ngốc còn đang nói về kết quả trung học của mình.”

"Chỉ là Trương San thôi"

"Ừ, Trương Tam kia là người đứng đầu lớp tôi, còn anh ấy là người đứng thứ hai, anh ấy cũng có một người mẹ tốt." Tôi nhìn mẹ cười nửa miệng.

Mẹ đỏ mặt: “Anh ấy chia tay mẹ rồi à?” 

"Cái đó tôi không biết, tôi hỏi anh ấy, nhưng tôi đoán anh ấy không biết. Anh ấy không đến Bắc Kinh, học tại trường D. Cô gái ngốc nghếch cũng nói, tại sao sao Song Tử lại rời Thanh Bắc, không thể đến Thanh Bắc? Bọn họ nhất quyết ở lại địa phương, bọn họ nếm qua lợi ích, nhưng lại dễ dàng phá vỡ như vậy."

“Anh vẫn còn dũng khí để nói điều đó à?”

"Này, con đang nói về mẹ đấy, chàng trai hai mươi tuổi tuyệt vời, mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng chia tay không?"

"Đi đi, đi đi, đồ khốn nạn"

"Ăn tối xong tôi đi một vòng trong trường, cô Lưu cũng nhờ tôi giới thiệu kinh nghiệm của mình với lớp cô đang dạy. Tôi nói, học sinh nếu có nhu cầu gì trong cuộc sống thì phải nói với phụ huynh. Có nhu cầu gì thì phải nói ra."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà trở nên lo lắng và nói: "Con có chuyện gì đó không ổn. Những người khác thật ngu ngốc khi nói những điều như vậy."

"Mẹ, nhìn mẹ xem. Ở đây một người bình thường có ba trăm lạng bạc, trong lòng mẹ có thứ gì đó khiến mẹ nhạy cảm như vậy. Hơn nữa, con cũng nói với mẹ, nếu có thắc mắc gì về việc học thì phải hỏi giáo viên."

"Dù sao đi nữa, hãy cẩn thận."

"Ngoài ra, hình như có một cô gái đang đuổi theo tôi."

"Tôi thú nhận tình yêu của tôi với bạn"

"Nó hẳn là giống nhau." Tôi đứng dậy và lấy ra một chiếc móc khóa từ trong túi quần đùi nằm trên sàn rồi đưa cho mẹ. "Đưa cho tôi thứ này tương đương với việc thể hiện tình yêu của tôi." 

Đó là một chiếc móc khóa có hình xúc xắc và mặt dây chuyền là hạt đậu đỏ. "Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?" Mẹ hỏi.

“Đậu keo, đậu đỏ là của phương Nam, là thứ tương tư nhất, chuyện này sao tôi có thể không biết?”

"Gì nữa?"

"Gì nữa?"

“Cái xúc xắc này ở đâu?”

"Không phải chỉ là xúc xắc sao? Vui lắm."

“Xúc xắc và đậu đỏ tinh xảo, yêu sâu đậm, em có biết em không biết bài thơ này không?”

“Tôi học chuyên ngành kỹ thuật. Thật vui khi biết rằng đậu đỏ được sinh ra ở miền nam Trung Quốc”.

"Ngươi thật sự là một tên côn đồ địa phương, một con ngựa thành Troy, ngươi đã vô ích làm mù trái tim cô gái này, ta đã nhớ ngươi đã lâu, nếu không thì ngươi nên từ bỏ."

Nghe thấy sự chua chát trong lời nói của mẹ, tôi nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: “Con đã từ chối bà ấy rồi, con thấy đấy”. Tôi mở WeChat trên điện thoại và đưa cho mẹ, "Mẹ rủ con đi xem phim, con nói muốn đi cùng bạn gái."

Mẹ tôi cầm điện thoại, đọc xong nhìn tôi ngơ ngác: “Cô bé hươu này khá xinh đẹp, con có hối hận không?”

"Hối hận cái gì? Đã bao nhiêu lần anh nói với em rằng anh chỉ yêu em thôi?"

"Hừ, miệng nam nhân thật là quyến rũ, nàng cao bao nhiêu?"

“Tôi nghĩ tôi bằng tuổi anh, khoảng 70.”

“Điều đó không tốt”

"Ngực của tôi không lớn bằng ngực của bạn"

"Bao nhiêu"

“Không thể nói được”

"Tôi để mông trần như thế này mỗi ngày, nhìn và chạm vào cũng không thể ước tính được."

"Sao anh có thể làm được điều này? Tôi không phải là người phụ nữ duy nhất của anh, và tôi cũng không phải là Vua Biển cả."

"Hừ, ngươi thật có năng lực, Tiểu Lộ tiểu thư."

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"Ta là mẹ của ngươi, tại sao phải ghen tị?"

"Ồ, bà ấy không chỉ là mẹ tôi, bà còn là bạn tình của tôi, đồng thời bà còn là mẹ của con trai tôi."

"Đừng chạy tàu nữa, đi ăn thôi."

"Thật sao mẹ, không có người phụ nữ nào có sức hấp dẫn giới tính với con như mẹ. Hình dáng, bộ ngực, lông mu và âm hộ của mẹ đều đã in sâu vào trái tim con. Con không thể dừng lại. Con thực sự muốn quay về tuổi thơ và chui vào háng mẹ."

"Tôi nghĩ bạn càng nói nhiều, bạn càng trở nên vô nghĩa."

"Ha ha, ta thật sự nghĩ như vậy, về không được, chỉ có thể nhờ nhị ca giúp ta."

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ: “Cả ngày không nói những lời như vậy con có thấy khó chịu không?”

"Hehehe, theo kinh nghiệm trước đây thì bây giờ cậu đã ướt rồi phải không?"

"Hãy vượt lên chính mình"

"Cho tôi xem"

"Ăn đồ ăn của bạn"

"Xem trước"

"ăn trước"

"Xem trước"

"Anh thiếu kiên nhẫn đến thế à?"

"Cho tôi xem trước, nếu không tôi sẽ không ăn được."

"Chỉ là kiểu đó thôi. Không phải là tôi chưa từng thấy trước đây."

"Tôi chưa bao giờ nghe câu nói đó. Đàn ông sống vì mèo, chết vì mèo, cả đời tranh giành vì mèo, đau khổ vì mèo, yêu mèo và cuối cùng chết vì mèo."

"Quên đi, tôi đã làm gì cậu?"

"Ý của nó là vậy đấy. Nó thể hiện nỗi ám ảnh của đàn ông đối với bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tôi cũng là đàn ông. Hãy nhìn tôi xem. Bây giờ trái tim tôi đang gãi đầu."

“Nhìn xem, canh sườn heo ăn nguội không ngon đâu.”

“Tôi đã giữ nó cả ngày rồi”

“Vậy thì hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi.”

"Này, một lát thôi? Sau đó thì sao?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi dang chân trên ghế “Nào con”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tắm xong mẹ nấu món bò hầm. Cô ấy thấy tôi đang nằm trên giường và kiểm tra điện thoại. 

"Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, anh không có ý định bán căn nhà này." 

"Vậy ngươi không thể như thế ngang ngược, ngươi đi sofa nằm đi, ta đã dọn giường rồi." 

"Nhìn kìa, bà ấy lại trở thành mẹ của tôi rồi."

"Mặc kệ có thay đổi thế nào, ta vốn là mẹ của ngươi."

"Này, ngươi chuyển đổi thân phận rất thuận lợi. Đâu là giới hạn? Nói cho con biết đi, mẹ thật dễ thích nghi." Tôi cố tình kéo ra chữ cuối cùng “Mẹ”. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Ra khỏi đây đi, mẹ không thể cứ chạy tàu suốt ngày được”. 

Tôi lăn người ra khỏi giường, khi đi ngang qua mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Bà cũng là vợ con”. 

“Nếu là vợ tôi thì tôi càng phải chăm sóc nó nhiều hơn nữa”. 

Mẹ tát vào tay tôi đang véo núm vú mẹ, nhưng tôi lờ đi, giơ tay còn lại lên nhéo núm vú bên phải của mẹ. Tôi đã làm điều này ngay bây giờ. Sau khi đạt cực khoái, núm vú căng và to hơn bình thường rất nhiều. Tôi véo nó bằng đầu ngón tay và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

"Lúc sinh em ra anh có nhiều sữa không?"

“Bạn thậm chí không thể ăn nó”

“Vậy đưa cho bố tôi ăn đi.”

"Anh ấy cảm thấy ghê tởm đến mức thậm chí còn ngất xỉu sau khi hút nó ra."

"Thật là lãng phí tài nguyên, đồ ngu. Nếu đến lúc đó con trai tôi không ăn được gì thì tôi sẽ ăn."

"Đi đi, tôi đang làm việc"

"Nếu bây giờ tôi cho con bú, tôi sẽ được coi là chồng hoặc con trai tôi".

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chồng."

"Tại sao?"

"Tôi có thể lấy sữa ở đâu nếu không có chồng?"

Tôi cười lớn sau khi nghe câu trả lời của mẹ. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Mẹ tôi thực sự đã bỏ rơi tôi. 

"Mẹ, trò đùa của mẹ quá lạnh lùng." 

"Đi đi, đừng quấy rầy công việc của tôi." 

Tôi chạm lên người cô ấy trước khi thả cô ấy ra và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Bữa trưa, mẹ tôi chọn vài miếng thịt bò hầm và gọi hai tô mì bò. Khi tôi cầm bát mì lên, tâm trí tôi chợt động, tôi cười nói: “Mẹ ơi, đây không phải là cho con và mẹ ăn sao?”

Mẹ có lẽ chưa từng nghe đến câu nói đùa này: "Con ăn thịt mẹ thì có sao đâu?"

Tôi đứng dậy ngồi xổm xuống trước mặt cô, vùi đầu vào giữa mông cô, lè lưỡi liếm khe hở rồi đưa lông mu vào miệng. Tôi ngẩng đầu lên và nói: "Tôi sẽ ăn của bạn." 

Mẹ tôi phản ứng lại và vỗ vào đầu tôi: “Con đi ăn mì đi.”

Ăn xong tôi đi ngủ một giấc. Tôi thường không có thói quen ngủ trưa nhưng hôm nay tôi cảm thấy hơi mệt. Có vẻ như tôi đã thực sự tiêu hao rất nhiều năng lượng ở nhà trong hai ngày nghỉ phép. 

Tôi thức dậy lúc hai giờ. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái khắp người. Quy đầu vẫn còn hơi tê. Tôi cảm thấy sảng khoái và có năng lượng vô tận trong cơ thể. 

Tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ và chạm vào mẹ hai lần để đánh thức mẹ. Cô ấy không nói gì cả. Tôi đưa tay vào trong, cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên và kẹp tay tôi vào giữa háng cô ấy. 

Tôi lợi dụng tình thế và đưa ngón giữa vào âm đạo. 

"Tay của ngươi không sạch sao?" 

"Sạch sẽ. Ăn xong tôi rửa tay rồi đi ngủ. Những thứ khác tôi không chạm vào." 

Mẹ im lặng.

Âm đạo rất nóng. Tôi ấn vào phần thịt mềm bên trong, đầu ngón tay cảm thấy nhạy cảm nhất. Điều này giúp tôi hiểu một cách trực quan nhất rằng âm đạo chỉ là một ống thịt. 

Tôi liên tục đẩy ngón tay vào bên trong, cố gắng xem lõi bông hoa sẽ như thế nào khi đẩy đến cuối, nhưng tôi không thể chạm tới đáy. Ngón giữa của tôi không dài bằng dương vật của tôi. 

Lực quá mạnh, mẹ tôi khịt mũi và đẩy tay tôi ra ngoài.

"Nhấn"

"Đau quá"

"Ừm"

“Lần đầu tiên có chút phấn khích”

Mẹ không nói gì nhưng cũng không cho tôi bỏ tay ra. 

Sau khi tiếp tục đào bên trong một lúc, tay tôi đau nhức đến mức không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Nó hơi khó xử và tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Sau khi rút ra, tôi đứng dậy, đến trước mặt mẹ, ngửi ngón tay trước mặt mẹ rồi cho vào miệng mút sạch. 

Mẹ tôi đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi. Tôi muốn hôn lên miệng cô ấy nhưng cô ấy từ chối nên tôi phải dạng chân ra và liếm mông cô ấy. 

Mẹ siết chặt chân cô: “Mới có mấy tiếng thôi, con đừng lo lắng cho thân thể của mình.”

"Tôi sẽ liếm nó"

"Ngày mai, không phải hôm nay"

"Chính ngươi nói đi, cha ta mới cưới vợ, ngày nào cũng không có ra khỏi giường, đến phiên ta tại sao không thể làm?"

"Con là con trai của ta, sao có thể giống nhau được?"

"Tại sao bạn lại phải vật lộn với chuyện này nữa? Có sự khác biệt nào giữa con trai tôi và chồng tôi không?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền hiểu lầm, trợn mắt nhìn tôi: "Sao con lại kích động thế? Con là con ruột của mẹ. Mẹ đương nhiên phải quan tâm đến thân thể của con. Bố con không quan tâm đến ông ấy đâu." 

"Ta sợ ngươi sẽ hối hận. Xem ra ta phải càng sớm càng tốt làm cho ngươi có thai, tạo thành chuyện đã rồi."

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và trợn mắt nhìn tôi lần nữa. Cô ấy quyến rũ đến nỗi ham muốn tình dục của tôi bay thẳng lên đỉnh đầu. 

Dù tôi có van xin thế nào cô ấy cũng không đồng ý. Cô ấy khó chịu với những gì tôi nói: “Từ giờ trở đi tôi không thể chiều chuộng em nữa, và tôi sẽ nghe lời em trong mọi việc”. Cô đứng dậy và mặc quần áo.

Tôi nhìn mẹ lần lượt mặc đồ lót, áo ngực, áo khoác và quần: “Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con là sẽ khỏa thân ở nhà trong kỳ nghỉ hè sao?”

“Ai biết cậu lại hung dữ như vậy?”

"Được rồi được rồi, nếu tôi không muốn nữa cũng không sao." Tôi đứng dậy và cởi quần cô ấy ra. 

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể chống cự: “Mẹ còn chưa biết con, con cởi quần áo ra cũng chết tiệt.” 

Sau khi kéo hai lần, tôi thực sự không thể giết được nó nên phải quên nó đi. 

Mẹ không còn để ý đến tôi nữa, đi đến tủ mát, rót một cốc nước rồi vào phòng học tập Pilates. 

Tôi không có việc gì để làm nên bật PS5 lên và nhấp ngẫu nhiên vào một trò chơi nhưng không thể chơi được. Tôi đã rất buồn. 

Chơi được một lúc thấy chán quá nên tôi bước đến cửa thư phòng và nói: “Mẹ ơi, dạo này con tắc nghẽn lắm”.

Mẹ nhìn tôi và tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, "Nhìn này, điều này sẽ làm tổn thương cơ thể và tuyến tiền liệt của con."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ chỉ có vậy thôi.” Cô đứng dậy khỏi sàn và đi vào phòng ngủ. 

Tôi đi theo phía sau: "Tại sao chúng ta lại làm như trước? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, nhưng vẫn phải van xin anh một cách đáng thương." 

"Tôi chỉ làm hỏng bạn." Mẹ quay lại, trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn cô cởi quần áo trước mặt, cho đến khi cô cởi móc áo ngực, cúi xuống cởi quần lót rồi dang chân cởi quần lót. 

“Đừng nhắc tới, quá trình cởi quần áo cũng khá thú vị, lần sau tôi sẽ mua một ít nội y gợi cảm để mặc.” 

Mẹ lại trợn mắt rồi nằm xuống giường. 

Khi nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ nằm ngửa trên giường, tôi không thể chịu đựng được nữa nên trèo lên giường và cạy chân mẹ ra. 

Mẹ kẹp chân cô lại nói: “Mấy người vừa chơi game nên rửa tay trước.”

Tôi phải đứng dậy, chạy vài bước vào phòng tắm, rửa tay thật nhanh rồi chạy lại giường vài bước.

“Anh đã giặt nó chưa?” 

"Hãy đảm bảo nó sạch sẽ. Làm sao chúng tôi có thể chế nhạo sức khỏe của bạn được?"

Tôi lại định mở chân cô ấy ra, nhưng lần này cô ấy không chống cự. Sau khi trải chúng ra, tôi liếm chúng vài lần và nói: “Ngón tay của tôi đã đi vào.”

"Có thể được không?"

“Mẹ có thể nói chuyện được không?”

"Nói cho tôi biết kích thước của bạn, nếu bạn còn nói gì nữa, tôi sẽ đóng cửa không cho bạn vào."

Sau vài lời trêu chọc, tôi dùng ngón tay cái ấn vào môi âm hộ của mẹ và kéo chúng sang hai bên. Âm đạo màu đỏ tím lộ ra, một giọt chất nhầy trong suốt từ dưới cửa âm đạo chảy ra, treo rực rỡ dưới cửa âm đạo. 

Tôi thọc ngón giữa vào. Đây là lần đầu tiên mẹ chơi với tôi như thế này. Tôi bắt chước cách làm trong AV và đan ngón tay vào bên trong. Trong phim, nữ diễn viên đã xuất tinh sau vài lần thực hiện động tác này. Nhưng là một người mẹ thực sự, tôi không thể chịu đựng được việc tàn nhẫn như trong AV. Không biết kích thích chưa đủ mà nước cũng không phun ra. 

Ngón giữa của tôi bị móc và ấn vào đầu âm đạo. Âm đạo bị ép, lỗ niệu đạo nhô ra và biến dạng, to gấp đôi bình thường. Tôi liếm nó bằng đầu lưỡi. Lưỡi của con người nhạy cảm hơn đầu ngón tay và tôi có thể cảm nhận được hình dạng của cái lỗ nhỏ. Tôi liếm nó lần nữa, phần thịt mềm ở lỗ nảy lên và đập mạnh. Không có mùi nước tiểu chút nào. 

Tôi đang tập trung liếm láp thì điện thoại reo hai lần. 

“Con đi nhặt đi, đừng lo gì cả”, mẹ tôi nói.

Tôi đứng dậy lấy điện thoại ra xem, màn hình cấp ba

"Này, anh Ngô, anh thật kiêu ngạo."

Tôi mở cửa bên ngoài, ngồi lên háng mẹ, sờ vào âm đạo của mình và nói: “Ồ, thưa ông, ông bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy?”

"Cậu thậm chí không xem nó trong nhóm sao? Cậu là người duy nhất vắng mặt trong buổi họp lớp à?"

"Nhóm đó"

"Là lớp QQ nhóm."

“Bây giờ tôi lớn hơn, tôi sử dụng WeChat và đã lâu rồi tôi không kiểm tra QQ.”

"Tch, cậu tự hào quá. Trưa mai có buổi tụ tập bạn học cũ, cạnh trường là một gia đình vui vẻ, 11h30 tớ sẽ có mặt đúng giờ."

"Ngày mai? Chúng ta sẽ gặp nhau ngay sau kỳ nghỉ."

"Sau này sẽ có nhiều người đi du lịch, chúng ta không thể cùng nhau tụ tập được. Chúng ta vừa tận dụng ngày nghỉ, người từ nơi khác đã trở về. Nhân tài của chúng ta đều có, nhưng chỉ thiếu một mình cậu. Ngày mai Liễu sư phụ sẽ đến, nên cậu nhất định phải có mặt."

Nói xong anh cúp máy mà không cho tôi cơ hội tìm lý do.

Tôi thực sự không muốn đi. Trong hai ngày qua tôi chỉ làm ba việc mỗi ngày là ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Ngay cả các vị thần cũng không thể so sánh được. Tôi định gọi lại và kiếm cớ để không đi. Mẹ tôi nói: “Thà đi đi. Là sinh hoạt tập thể. Con đi họp lớp. Mẹ chỉ tình cờ đến bệnh viện hẹn lấy nhẫn ra thôi”.

"Hãy lấy nó vào tháng 8, nó sẽ giúp tôi có một khoảng thời gian vui vẻ trong kỳ nghỉ hè."

"Thật tuyệt vời cho bạn"

"Cái đầu nhỏ cũng là cái đầu." Tôi cầm con cặc và nhét nó vào ngay sau khi tìm thấy nó. 

Sau khi làm xong, tôi nhìn lại và thấy tấm ga trải giường tôi vừa thay lại lại bừa bộn. Mẹ tôi đứng dậy và rửa chúng. Những bộ quần áo cô đã thay lúc sáng vẫn còn đó. Ngoài ban công không có sàn để phơi nên tôi phải mang ra phòng khách để phơi.

“Mẹ, mẹ cứ để nó ở ngoài thì sợ gì?”

“Ai giặt khăn trải giường mỗi ngày?”

“Ai lại nghĩ đến việc đi lên đó?”

“Hãy cẩn thận”

"Mau dọn đi. Đến nhà mới sẽ không ai nhận ra chúng ta đâu, cậu không cần phải lo lắng như vậy đâu."

“Lần tới tôi thực sự cần phải phủ một tấm nhựa lên nó.”

"Này này này, ai bảo cậu uống nhiều nước thế?"

"Ra khỏi đây đi, nệm có ướt không?"

"May mắn thay, khăn trải giường bằng cotton có khả năng thấm hút khá tốt."

Phơi nệm xong, mẹ tôi đến nằm cạnh tôi và nói: “Này, bây giờ con không quan tâm đến nội quy nữa”.

“Chúng ta đang di chuyển, phải không?”

"Tch, tiêu chuẩn kép." Tôi di chuyển xuống một chút, đặt tay lên âm hộ của mẹ, dùng ngón tay khoan bao quy đầu vào âm vật rồi từ từ xoa bóp. 

"Các cô gái thật tốt, các bạn có thể đạt cực khoái không giới hạn và vẫn có thể quan hệ tình dục khi xong việc."

"Phụ nữ sinh con không có gì đau đớn."

"Đổi lại, tôi thà chịu đau đớn, tôi sẽ hạnh phúc suốt đời. Điều đó đáng giá và tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Cũng có nhiều phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái trong đời."

"Vậy thì không, tôi rất tuyệt, phải không?"

“Nước vẫn chảy chậm, về già tôi sẽ làm gì?”

"Vậy thì mua một thanh thép đi. Dù sao thì tôi cũng muốn phục vụ cậu một cách thoải mái."

"Gungungun, tôi lại phải chạy tàu. Hôm nay tôi sẽ không làm vậy."

"Ừ, đúng vậy, thật sự là không công bằng."

"Thật không công bằng nữa"

"Anh đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Còn tôi thì sao?"

"Ra khỏi đây đi anh"

“Ồ, anh đã hứa với em rồi, cứ ở nhà trần truồng và đừng đổi ý nhé.”

"Thấy thì nên làm. Ai có lỗi?"

"Anh nghĩ tôi không muốn mặc quần áo nữa à? Tôi chỉ mới 20 tuổi thôi."

Mẹ ngừng nói sau khi nghe điều này, có lẽ đã đồng tình với lý do của tôi. 

"Tôi đang đi tắm, đừng theo tôi."

"Tôi chịu được"

"Tin hay không"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sáng ngày thứ ba của kỳ nghỉ hè, tôi bị đánh thức bởi tiếng đi tiểu. Tôi lo lắng đến mức đứng dậy mở cửa bước vào nhà vệ sinh. Mẹ tôi đang ngồi trong toilet lôi tờ giấy cuộn treo trên tường ra. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không đuổi tôi ra ngoài. Có lẽ cô ấy biết rằng cô ấy không thể đuổi tôi đi. 

Không dừng lại, anh gấp đôi tờ giấy cuộn 4 đoạn lại, đặt lên đầu ngón tay rồi nhẹ nhàng nhúng vào âm đạo. Sau khi nhúng xong, anh lấy ra một tờ giấy cuộn 4 đoạn khác. Sau ca phẫu thuật tương tự, anh cũng quấn quanh mép âm đạo và đùi trong. 

Lau xong, tôi đứng dậy muốn xả nước nhưng bị tôi ngăn lại nói: “Tôi cũng muốn đi tiểu.”

Trước đây cô ấy đã tè vào người tôi, nhưng chỉ khi cô ấy đang chìm đắm trong tình yêu. Lần này là vào sáng sớm, trong cuộc sống thường ngày, tôi đang chăm chú vào quá trình lau chùi sau khi đi tiểu. Dù với tôi không có sự bảo vệ nam nữ giữa mẹ con nhưng mẹ tôi vẫn đỏ mặt ngượng ngùng. 

Tôi sẽ không bao giờ để mẹ đi như thế này: “Mẹ ơi, con chưa lau sạch, trên lông âm hộ của con vẫn còn giọt nước.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con họp lớp vào buổi trưa, buổi tối có hoạt động gì không con?”

"Tôi sẽ không tham gia ngay cả khi bạn có. Tôi sẽ chỉ ăn một bữa vào bữa trưa."

“Tôi đi mua đồ tạp hóa, cậu muốn ăn gì?”

"Sao cũng được"

Con cặc cương cứng vào buổi sáng của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi phải dùng tay ấn nó để tiểu vào bồn cầu. Tôi vừa đi tiểu xong, mẹ đã mặc quần áo vào, cầm ô đi ra ngoài mua đồ. "Tôi đi đây, cậu ăn sáng đi."

Tôi đi ngủ và nằm một lúc. Sự cương cứng vào buổi sáng hoàn toàn giảm bớt và vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi biến mất. Tôi đứng dậy, đánh răng và rửa mặt bằng một nắm nước lạnh. Tôi cảm thấy sảng khoái. 

Trên bàn có bánh mì trứng và sữa. Mặc dù trứng luộc trong sữa là món tôi ghét nhất nhưng tôi vẫn ăn vài miếng vì biết rằng mình cần bổ sung thêm protein.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại. Cuộc trò chuyện giữa các bạn cùng lớp của tôi đã diễn ra. Tất cả đều là về những điều tầm thường. Tôi không có hứng thú tham gia. Trong số những người bạn học cấp ba của tôi, người duy nhất tôi quan tâm chỉ có Trương Tam. Mẹ anh cũng cùng con trai lên giường khi cậu học bài. Hơn nữa, cậu bé này thực sự là một con đĩ. Anh ấy không thể kiềm chế được việc đó ở nơi công cộng giữa thanh thiên bạch nhật. Anh thò tay vào dưới váy mẹ, mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến. 

Tôi lướt qua tin nhắn, Trương Tam cũng không nói gì. Tôi tự hỏi liệu hôm nay anh chàng này có đi không. Theo đội trưởng cho biết, mọi người đều có mặt ở đây. 

Khi tôi chải đi chải lại, quá khứ từng chút một hiện về, tôi bắt đầu mong chờ ngày họp lớp.

Có tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi định mở cửa thì bị mẹ đẩy vào. “Mẹ đã bảo bao nhiêu lần rồi, cẩn thận, cẩn thận nữa, con đang đứng trước cửa với một người đàn ông trần truồng như con, cửa đối diện vừa mở ra, hoặc có người đi ngang qua trên lầu hoặc dưới lầu, lúc đó chúng ta sẽ làm thế nào?”

Mẹ không biết là vì nóng hay giận, mặt mẹ đỏ bừng.

"Ta không sợ ngươi đồ nhiều, muốn giúp ngươi xách một ít." 

"Ngươi còn đang đau lòng, ta nói lại lần nữa, chúng ta nhất định phải cẩn thận từng chi tiết, nếu bị người khác phát hiện, chúng ta còn có thể sống sót."

"Tốt nhất là nhanh chóng chuyển đến nhà mới. Ở đó không ai biết chúng ta."

"Nếu bạn không chú ý đến suy nghĩ của mình, thì dù nhà bạn có riêng tư đến đâu cũng sẽ vô dụng. Bạn sẽ không bao giờ ra ngoài trong suốt quãng đời còn lại."

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ tức giận, nên tôi phải nhặt lại những chiêu hồi nhỏ, lấy một cuốn tạp chí, tiến lên giật lấy chiếc túi nhựa trên tay mẹ, vòng tay ôm lấy mẹ, vừa quạt vừa dỗ dành mẹ: “Mẹ đừng giận, mẹ đừng giận”. 

Dụ dỗ được một lúc, mẹ tôi nổi giận, cầm lấy chiếc túi nilon trên tay tôi, luộc tôm mẹ mua rồi ngâm rau. 

Sơ chế nguyên liệu xong, cô cởi quần áo, ném vào máy giặt rồi bước vào phòng tắm.

Tôi đi theo vào. Khi thấy tôi đi vào, mẹ tôi không nói một lời, chỉ quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm eo cô ấy, không thấy cô ấy phản ứng gì, tôi lại đưa tay vào khe nứt: "Rửa chân cho túi đi." 

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, rửa tay thật kỹ bằng sữa tắm rồi dùng dòng nước rửa sạch những đường may trơn trượt và đầy dầu mỡ. “Nghề của tôi có tiếng, gọi là đường may đẹp.”

"Mẹ kiếp, suốt ngày trong đầu ngươi giả vờ nghĩ cái gì vậy?"

“Tinh trùng,” anh nói. Tôi ôm lấy con cặc của mình và muốn đưa nó từ phía sau.

“Đừng làm phiền, tôi lập tức tới bệnh viện kiểm tra.”

"Có chuyện gì vậy?"

"Cấm quan hệ tình dục trước khi khám phụ khoa, bác sĩ nhìn thấy sẽ mắng bạn."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Sẽ có tụ máu cục bộ. Là bác sĩ phụ khoa chuyên nghiệp, tôi nhìn thoáng qua là có thể biết được."

"Thật tuyệt vời?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nên làm gì?"

"Tôi nên làm gì đây? Chỉ cần rạch một đường thật đẹp để kéo nó xuống."

Sau khi tắm rửa cơ thể cho chúng tôi xong, mẹ cầm vòi hoa sen lên và rửa lại vùng kín của chúng tôi. 

“Tại sao bạn không tin tưởng vào kỹ năng may vá của tôi?”

"Ra khỏi đây"

Sau khi tắm xong, tôi nằm xuống giường. Mẹ tôi đi đến tủ lấy đồ lót của bà ra, ném đồ lót của tôi cho tôi rồi tự mặc vào. 

Nhìn mẹ mặc quần lót và áo ngực ở nhà, cô nói: “Đó không phải là lý do con không mặc quần áo ở nhà sao?”

"Hãy cứu bạn khỏi sự khó chịu"

"Ồ...tôi cần thanh sắt này để làm gì..." Tôi đang giở trò và bắt đầu ngân nga.

"Cả ngày nay tôi chưa trang trọng, sắp có buổi họp lớp, tôi sẽ chở cậu đến đó."

“Bãi đỗ xe ở bệnh viện nhân dân không dễ”

"Tôi sẽ dừng ở ga tàu điện ngầm và bắt tàu điện ngầm đến đó, điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm được vài lần chuyển tuyến. Buổi tối hãy quay lại ăn tối."

"Chà, có lẽ chúng ta sẽ về nhà cùng giờ, và chúng ta sẽ phải nhịn cả ngày..."

"chịu đựng"

Về đến nhà đã hơn sáu giờ tối. Mẹ tôi đã đến trước tôi. Tôi đã hỏi cô ấy về kết quả kiểm tra trên WeChat vào buổi chiều. 

"Mẹ, đều tốt. Cụ thể là dự án gì?"

"Tôi đã khám phụ khoa, siêu âm B và xét nghiệm nội tiết tố."

“Có con thì không sao, nhưng bác sĩ không nói gì cụ thể cả.”

"Bác sĩ nói không sao và tôi có thể sinh con được."

Nghe vậy, tôi hoàn toàn yên tâm: “Huấn đâu?”

"Đã hẹn tháng sau"

“Ngày gì thế?”

"Ngày 23 và ngày 4, khoảng ba ngày đến một tuần sau khi kỳ kinh của tôi kết thúc, lúc đó cậu có thể đi cùng tôi. Bệnh viện yêu cầu người nhà đi cùng."

"Không thành vấn đề, tôi sẽ đi với tư cách là chồng tôi."

"Cút đi, bệnh viện không quan tâm ngươi là ai."

"Bệnh viện không quan tâm, tôi phải cho mình một thân phận, con trai tôi không thích hợp."

"Đi tắm đi, người ướt hết rồi"

Lúc tôi tắm rửa xong và đi ra ngoài, mẹ tôi đã chuẩn bị xong mọi bữa ăn.

"Này, tại sao cậu lại mặc quần áo?"

"Tôi khỏa thân ở nhà một mình."

"Tôi khỏa thân nếu tôi ở một mình"

“Tôi là phụ nữ, liệu tôi có thể vô liêm sỉ như anh không?”

"Không phải Eva đã khỏa thân trong Vườn Địa Đàng sao? Bạn có biết tại sao Chúa lại sắp xếp cho Adam và Eva khỏa thân không?"

"tại sao"

“Thuận tiện để quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi”

"Đó là tất cả những gì bạn có"

Tôi muốn tiến lên và ôm cô ấy

Cô đẩy anh ra, nói: "Ăn đi trước."

"Vậy thì cởi nó ra"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường rồi cởi hết quần áo ra.

"Thật ra, quá trình cởi từng bộ quần áo còn hấp dẫn hơn việc cởi hết quần áo."

"Bạn biết rất nhiều." Mẹ múc một bát cơm đưa cho tôi: “Buổi họp lớp thế nào rồi con?”

"Về cơ bản thì vẫn như cũ. Đội trưởng của chúng ta, cô gái ngốc nghếch, không hề thay đổi. Điều đầu tiên cô ấy nói khi nhìn thấy tôi và Trương Tam là, ôi, Song Tử đang ở đây."

"Cái gì Song Tử"

“Tất cả đều là kết quả thi tuyển sinh đại học. Tôi sắp vào đại học rồi. Đồng chí Cô Gái Ngốc còn đang nói về kết quả trung học của mình.”

"Chỉ là Trương San thôi"

"Ừ, Trương Tam kia là người đứng đầu lớp tôi, còn anh ấy là người đứng thứ hai, anh ấy cũng có một người mẹ tốt." Tôi nhìn mẹ cười nửa miệng.

Mẹ đỏ mặt: “Anh ấy chia tay mẹ rồi à?” 

"Cái đó tôi không biết, tôi hỏi anh ấy, nhưng tôi đoán anh ấy không biết. Anh ấy không đến Bắc Kinh, học tại trường D. Cô gái ngốc nghếch cũng nói, tại sao sao Song Tử lại rời Thanh Bắc, không thể đến Thanh Bắc? Bọn họ nhất quyết ở lại địa phương, bọn họ nếm qua lợi ích, nhưng lại dễ dàng phá vỡ như vậy."

“Anh vẫn còn dũng khí để nói điều đó à?”

"Này, con đang nói về mẹ đấy, chàng trai hai mươi tuổi tuyệt vời, mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng chia tay không?"

"Đi đi, đi đi, đồ khốn nạn"

"Ăn tối xong tôi đi một vòng trong trường, cô Lưu cũng nhờ tôi giới thiệu kinh nghiệm của mình với lớp cô đang dạy. Tôi nói, học sinh nếu có nhu cầu gì trong cuộc sống thì phải nói với phụ huynh. Có nhu cầu gì thì phải nói ra."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà trở nên lo lắng và nói: "Con có chuyện gì đó không ổn. Những người khác thật ngu ngốc khi nói những điều như vậy."

"Mẹ, nhìn mẹ xem. Ở đây một người bình thường có ba trăm lạng bạc, trong lòng mẹ có thứ gì đó khiến mẹ nhạy cảm như vậy. Hơn nữa, con cũng nói với mẹ, nếu có thắc mắc gì về việc học thì phải hỏi giáo viên."

"Dù sao đi nữa, hãy cẩn thận."

"Ngoài ra, hình như có một cô gái đang đuổi theo tôi."

"Tôi thú nhận tình yêu của tôi với bạn"

"Nó hẳn là giống nhau." Tôi đứng dậy và lấy ra một chiếc móc khóa từ trong túi quần đùi nằm trên sàn rồi đưa cho mẹ. "Đưa cho tôi thứ này tương đương với việc thể hiện tình yêu của tôi." 

Đó là một chiếc móc khóa có hình xúc xắc và mặt dây chuyền là hạt đậu đỏ. "Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?" Mẹ hỏi.

“Đậu keo, đậu đỏ là của phương Nam, là thứ tương tư nhất, chuyện này sao tôi có thể không biết?”

"Gì nữa?"

"Gì nữa?"

“Cái xúc xắc này ở đâu?”

"Không phải chỉ là xúc xắc sao? Vui lắm."

“Xúc xắc và đậu đỏ tinh xảo, yêu sâu đậm, em có biết em không biết bài thơ này không?”

“Tôi học chuyên ngành kỹ thuật. Thật vui khi biết rằng đậu đỏ được sinh ra ở miền nam Trung Quốc”.

"Ngươi thật sự là một tên côn đồ địa phương, một con ngựa thành Troy, ngươi đã vô ích làm mù trái tim cô gái này, ta đã nhớ ngươi đã lâu, nếu không thì ngươi nên từ bỏ."

Nghe thấy sự chua chát trong lời nói của mẹ, tôi nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: “Con đã từ chối bà ấy rồi, con thấy đấy”. Tôi mở WeChat trên điện thoại và đưa cho mẹ, "Mẹ rủ con đi xem phim, con nói muốn đi cùng bạn gái."

Mẹ tôi cầm điện thoại, đọc xong nhìn tôi ngơ ngác: “Cô bé hươu này khá xinh đẹp, con có hối hận không?”

"Hối hận cái gì? Đã bao nhiêu lần anh nói với em rằng anh chỉ yêu em thôi?"

"Hừ, miệng nam nhân thật là quyến rũ, nàng cao bao nhiêu?"

“Tôi nghĩ tôi bằng tuổi anh, khoảng 70.”

“Điều đó không tốt”

"Ngực của tôi không lớn bằng ngực của bạn"

"Bao nhiêu"

“Không thể nói được”

"Tôi để mông trần như thế này mỗi ngày, nhìn và chạm vào cũng không thể ước tính được."

"Sao anh có thể làm được điều này? Tôi không phải là người phụ nữ duy nhất của anh, và tôi cũng không phải là Vua Biển cả."

"Hừ, ngươi thật có năng lực, Tiểu Lộ tiểu thư."

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"Ta là mẹ của ngươi, tại sao phải ghen tị?"

"Ồ, bà ấy không chỉ là mẹ tôi, bà còn là bạn tình của tôi, đồng thời bà còn là mẹ của con trai tôi."

"Đừng chạy tàu nữa, đi ăn thôi."

"Thật sao mẹ, không có người phụ nữ nào có sức hấp dẫn giới tính với con như mẹ. Hình dáng, bộ ngực, lông mu và âm hộ của mẹ đều đã in sâu vào trái tim con. Con không thể dừng lại. Con thực sự muốn quay về tuổi thơ và chui vào háng mẹ."

"Tôi nghĩ bạn càng nói nhiều, bạn càng trở nên vô nghĩa."

"Ha ha, ta thật sự nghĩ như vậy, về không được, chỉ có thể nhờ nhị ca giúp ta."

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ: “Cả ngày không nói những lời như vậy con có thấy khó chịu không?”

"Hehehe, theo kinh nghiệm trước đây thì bây giờ cậu đã ướt rồi phải không?"

"Hãy vượt lên chính mình"

"Cho tôi xem"

"Ăn đồ ăn của bạn"

"Xem trước"

"ăn trước"

"Xem trước"

"Anh thiếu kiên nhẫn đến thế à?"

"Cho tôi xem trước, nếu không tôi sẽ không ăn được."

"Chỉ là kiểu đó thôi. Không phải là tôi chưa từng thấy trước đây."

"Tôi chưa bao giờ nghe câu nói đó. Đàn ông sống vì mèo, chết vì mèo, cả đời tranh giành vì mèo, đau khổ vì mèo, yêu mèo và cuối cùng chết vì mèo."

"Quên đi, tôi đã làm gì cậu?"

"Ý của nó là vậy đấy. Nó thể hiện nỗi ám ảnh của đàn ông đối với bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tôi cũng là đàn ông. Hãy nhìn tôi xem. Bây giờ trái tim tôi đang gãi đầu."

“Nhìn xem, canh sườn heo ăn nguội không ngon đâu.”

“Tôi đã giữ nó cả ngày rồi”

“Vậy thì hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi.”

"Này, một lát thôi? Sau đó thì sao?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi dang chân trên ghế “Nào con”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tắm xong mẹ nấu món bò hầm. Cô ấy thấy tôi đang nằm trên giường và kiểm tra điện thoại. 

"Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, anh không có ý định bán căn nhà này." 

"Vậy ngươi không thể như thế ngang ngược, ngươi đi sofa nằm đi, ta đã dọn giường rồi." 

"Nhìn kìa, bà ấy lại trở thành mẹ của tôi rồi."

"Mặc kệ có thay đổi thế nào, ta vốn là mẹ của ngươi."

"Này, ngươi chuyển đổi thân phận rất thuận lợi. Đâu là giới hạn? Nói cho con biết đi, mẹ thật dễ thích nghi." Tôi cố tình kéo ra chữ cuối cùng “Mẹ”. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Ra khỏi đây đi, mẹ không thể cứ chạy tàu suốt ngày được”. 

Tôi lăn người ra khỏi giường, khi đi ngang qua mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Bà cũng là vợ con”. 

“Nếu là vợ tôi thì tôi càng phải chăm sóc nó nhiều hơn nữa”. 

Mẹ tát vào tay tôi đang véo núm vú mẹ, nhưng tôi lờ đi, giơ tay còn lại lên nhéo núm vú bên phải của mẹ. Tôi đã làm điều này ngay bây giờ. Sau khi đạt cực khoái, núm vú căng và to hơn bình thường rất nhiều. Tôi véo nó bằng đầu ngón tay và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

"Lúc sinh em ra anh có nhiều sữa không?"

“Bạn thậm chí không thể ăn nó”

“Vậy đưa cho bố tôi ăn đi.”

"Anh ấy cảm thấy ghê tởm đến mức thậm chí còn ngất xỉu sau khi hút nó ra."

"Thật là lãng phí tài nguyên, đồ ngu. Nếu đến lúc đó con trai tôi không ăn được gì thì tôi sẽ ăn."

"Đi đi, tôi đang làm việc"

"Nếu bây giờ tôi cho con bú, tôi sẽ được coi là chồng hoặc con trai tôi".

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chồng."

"Tại sao?"

"Tôi có thể lấy sữa ở đâu nếu không có chồng?"

Tôi cười lớn sau khi nghe câu trả lời của mẹ. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Mẹ tôi thực sự đã bỏ rơi tôi. 

"Mẹ, trò đùa của mẹ quá lạnh lùng." 

"Đi đi, đừng quấy rầy công việc của tôi." 

Tôi chạm lên người cô ấy trước khi thả cô ấy ra và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Bữa trưa, mẹ tôi chọn vài miếng thịt bò hầm và gọi hai tô mì bò. Khi tôi cầm bát mì lên, tâm trí tôi chợt động, tôi cười nói: “Mẹ ơi, đây không phải là cho con và mẹ ăn sao?”

Mẹ có lẽ chưa từng nghe đến câu nói đùa này: "Con ăn thịt mẹ thì có sao đâu?"

Tôi đứng dậy ngồi xổm xuống trước mặt cô, vùi đầu vào giữa mông cô, lè lưỡi liếm khe hở rồi đưa lông mu vào miệng. Tôi ngẩng đầu lên và nói: "Tôi sẽ ăn của bạn." 

Mẹ tôi phản ứng lại và vỗ vào đầu tôi: “Con đi ăn mì đi.”

Ăn xong tôi đi ngủ một giấc. Tôi thường không có thói quen ngủ trưa nhưng hôm nay tôi cảm thấy hơi mệt. Có vẻ như tôi đã thực sự tiêu hao rất nhiều năng lượng ở nhà trong hai ngày nghỉ phép. 

Tôi thức dậy lúc hai giờ. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái khắp người. Quy đầu vẫn còn hơi tê. Tôi cảm thấy sảng khoái và có năng lượng vô tận trong cơ thể. 

Tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ và chạm vào mẹ hai lần để đánh thức mẹ. Cô ấy không nói gì cả. Tôi đưa tay vào trong, cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên và kẹp tay tôi vào giữa háng cô ấy. 

Tôi lợi dụng tình thế và đưa ngón giữa vào âm đạo. 

"Tay của ngươi không sạch sao?" 

"Sạch sẽ. Ăn xong tôi rửa tay rồi đi ngủ. Những thứ khác tôi không chạm vào." 

Mẹ im lặng.

Âm đạo rất nóng. Tôi ấn vào phần thịt mềm bên trong, đầu ngón tay cảm thấy nhạy cảm nhất. Điều này giúp tôi hiểu một cách trực quan nhất rằng âm đạo chỉ là một ống thịt. 

Tôi liên tục đẩy ngón tay vào bên trong, cố gắng xem lõi bông hoa sẽ như thế nào khi đẩy đến cuối, nhưng tôi không thể chạm tới đáy. Ngón giữa của tôi không dài bằng dương vật của tôi. 

Lực quá mạnh, mẹ tôi khịt mũi và đẩy tay tôi ra ngoài.

"Nhấn"

"Đau quá"

"Ừm"

“Lần đầu tiên có chút phấn khích”

Mẹ không nói gì nhưng cũng không cho tôi bỏ tay ra. 

Sau khi tiếp tục đào bên trong một lúc, tay tôi đau nhức đến mức không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Nó hơi khó xử và tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Sau khi rút ra, tôi đứng dậy, đến trước mặt mẹ, ngửi ngón tay trước mặt mẹ rồi cho vào miệng mút sạch. 

Mẹ tôi đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi. Tôi muốn hôn lên miệng cô ấy nhưng cô ấy từ chối nên tôi phải dạng chân ra và liếm mông cô ấy. 

Mẹ siết chặt chân cô: “Mới có mấy tiếng thôi, con đừng lo lắng cho thân thể của mình.”

"Tôi sẽ liếm nó"

"Ngày mai, không phải hôm nay"

"Chính ngươi nói đi, cha ta mới cưới vợ, ngày nào cũng không có ra khỏi giường, đến phiên ta tại sao không thể làm?"

"Con là con trai của ta, sao có thể giống nhau được?"

"Tại sao bạn lại phải vật lộn với chuyện này nữa? Có sự khác biệt nào giữa con trai tôi và chồng tôi không?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền hiểu lầm, trợn mắt nhìn tôi: "Sao con lại kích động thế? Con là con ruột của mẹ. Mẹ đương nhiên phải quan tâm đến thân thể của con. Bố con không quan tâm đến ông ấy đâu." 

"Ta sợ ngươi sẽ hối hận. Xem ra ta phải càng sớm càng tốt làm cho ngươi có thai, tạo thành chuyện đã rồi."

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và trợn mắt nhìn tôi lần nữa. Cô ấy quyến rũ đến nỗi ham muốn tình dục của tôi bay thẳng lên đỉnh đầu. 

Dù tôi có van xin thế nào cô ấy cũng không đồng ý. Cô ấy khó chịu với những gì tôi nói: “Từ giờ trở đi tôi không thể chiều chuộng em nữa, và tôi sẽ nghe lời em trong mọi việc”. Cô đứng dậy và mặc quần áo.

Tôi nhìn mẹ lần lượt mặc đồ lót, áo ngực, áo khoác và quần: “Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con là sẽ khỏa thân ở nhà trong kỳ nghỉ hè sao?”

“Ai biết cậu lại hung dữ như vậy?”

"Được rồi được rồi, nếu tôi không muốn nữa cũng không sao." Tôi đứng dậy và cởi quần cô ấy ra. 

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể chống cự: “Mẹ còn chưa biết con, con cởi quần áo ra cũng chết tiệt.” 

Sau khi kéo hai lần, tôi thực sự không thể giết được nó nên phải quên nó đi. 

Mẹ không còn để ý đến tôi nữa, đi đến tủ mát, rót một cốc nước rồi vào phòng học tập Pilates. 

Tôi không có việc gì để làm nên bật PS5 lên và nhấp ngẫu nhiên vào một trò chơi nhưng không thể chơi được. Tôi đã rất buồn. 

Chơi được một lúc thấy chán quá nên tôi bước đến cửa thư phòng và nói: “Mẹ ơi, dạo này con tắc nghẽn lắm”.

Mẹ nhìn tôi và tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, "Nhìn này, điều này sẽ làm tổn thương cơ thể và tuyến tiền liệt của con."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Mẹ chỉ có vậy thôi.” Cô đứng dậy khỏi sàn và đi vào phòng ngủ. 

Tôi đi theo phía sau: "Tại sao chúng ta lại làm như trước? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, nhưng vẫn phải van xin anh một cách đáng thương." 

"Tôi chỉ làm hỏng bạn." Mẹ quay lại, trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn cô cởi quần áo trước mặt, cho đến khi cô cởi móc áo ngực, cúi xuống cởi quần lót rồi dang chân cởi quần lót. 

“Đừng nhắc tới, quá trình cởi quần áo cũng khá thú vị, lần sau tôi sẽ mua một ít nội y gợi cảm để mặc.” 

Mẹ lại trợn mắt rồi nằm xuống giường. 

Khi nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ nằm ngửa trên giường, tôi không thể chịu đựng được nữa nên trèo lên giường và cạy chân mẹ ra. 

Mẹ kẹp chân cô lại nói: “Mấy người vừa chơi game nên rửa tay trước.”

Tôi phải đứng dậy, chạy vài bước vào phòng tắm, rửa tay thật nhanh rồi chạy lại giường vài bước.

“Anh đã giặt nó chưa?” 

"Hãy đảm bảo nó sạch sẽ. Làm sao chúng tôi có thể chế nhạo sức khỏe của bạn được?"

Tôi lại định mở chân cô ấy ra, nhưng lần này cô ấy không chống cự. Sau khi trải chúng ra, tôi liếm chúng vài lần và nói: “Ngón tay của tôi đã đi vào.”

"Có thể được không?"

“Mẹ có thể nói chuyện được không?”

"Nói cho tôi biết kích thước của bạn, nếu bạn còn nói gì nữa, tôi sẽ đóng cửa không cho bạn vào."

Sau vài lời trêu chọc, tôi dùng ngón tay cái ấn vào môi âm hộ của mẹ và kéo chúng sang hai bên. Âm đạo màu đỏ tím lộ ra, một giọt chất nhầy trong suốt từ dưới cửa âm đạo chảy ra, treo rực rỡ dưới cửa âm đạo. 

Tôi thọc ngón giữa vào. Đây là lần đầu tiên mẹ chơi với tôi như thế này. Tôi bắt chước cách làm trong AV và đan ngón tay vào bên trong. Trong phim, nữ diễn viên đã xuất tinh sau vài lần thực hiện động tác này. Nhưng là một người mẹ thực sự, tôi không thể chịu đựng được việc tàn nhẫn như trong AV. Không biết kích thích chưa đủ mà nước cũng không phun ra. 

Ngón giữa của tôi bị móc và ấn vào đầu âm đạo. Âm đạo bị ép, lỗ niệu đạo nhô ra và biến dạng, to gấp đôi bình thường. Tôi liếm nó bằng đầu lưỡi. Lưỡi của con người nhạy cảm hơn đầu ngón tay và tôi có thể cảm nhận được hình dạng của cái lỗ nhỏ. Tôi liếm nó lần nữa, phần thịt mềm ở lỗ nảy lên và đập mạnh. Không có mùi nước tiểu chút nào. 

Tôi đang tập trung liếm láp thì điện thoại reo hai lần. 

“Con đi nhặt đi, đừng lo gì cả”, mẹ tôi nói.

Tôi đứng dậy lấy điện thoại ra xem, màn hình cấp ba

"Này, anh Ngô, anh thật kiêu ngạo."

Tôi mở cửa bên ngoài, ngồi lên háng mẹ, sờ vào âm đạo của mình và nói: “Ồ, thưa ông, ông bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy?”

"Cậu thậm chí không xem nó trong nhóm sao? Cậu là người duy nhất vắng mặt trong buổi họp lớp à?"

"Nhóm đó"

"Là lớp QQ nhóm."

“Bây giờ tôi lớn hơn, tôi sử dụng WeChat và đã lâu rồi tôi không kiểm tra QQ.”

"Tch, cậu tự hào quá. Trưa mai có buổi tụ tập bạn học cũ, cạnh trường là một gia đình vui vẻ, 11h30 tớ sẽ có mặt đúng giờ."

"Ngày mai? Chúng ta sẽ gặp nhau ngay sau kỳ nghỉ."

"Sau này sẽ có nhiều người đi du lịch, chúng ta không thể cùng nhau tụ tập được. Chúng ta vừa tận dụng ngày nghỉ, người từ nơi khác đã trở về. Nhân tài của chúng ta đều có, nhưng chỉ thiếu một mình cậu. Ngày mai Liễu sư phụ sẽ đến, nên cậu nhất định phải có mặt."

Nói xong anh cúp máy mà không cho tôi cơ hội tìm lý do.

Tôi thực sự không muốn đi. Trong hai ngày qua tôi chỉ làm ba việc mỗi ngày là ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Ngay cả các vị thần cũng không thể so sánh được. Tôi định gọi lại và kiếm cớ để không đi. Mẹ tôi nói: “Thà đi đi. Là sinh hoạt tập thể. Con đi họp lớp. Mẹ chỉ tình cờ đến bệnh viện hẹn lấy nhẫn ra thôi”.

"Hãy lấy nó vào tháng 8, nó sẽ giúp tôi có một khoảng thời gian vui vẻ trong kỳ nghỉ hè."

"Thật tuyệt vời cho bạn"

"Cái đầu nhỏ cũng là cái đầu." Tôi cầm con cặc và nhét nó vào ngay sau khi tìm thấy nó. 

Sau khi làm xong, tôi nhìn lại và thấy tấm ga trải giường tôi vừa thay lại lại bừa bộn. Mẹ tôi đứng dậy và rửa chúng. Những bộ quần áo cô đã thay lúc sáng vẫn còn đó. Ngoài ban công không có sàn để phơi nên tôi phải mang ra phòng khách để phơi.

“Mẹ, mẹ cứ để nó ở ngoài thì sợ gì?”

“Ai giặt khăn trải giường mỗi ngày?”

“Ai lại nghĩ đến việc đi lên đó?”

“Hãy cẩn thận”

"Mau dọn đi. Đến nhà mới sẽ không ai nhận ra chúng ta đâu, cậu không cần phải lo lắng như vậy đâu."

“Lần tới tôi thực sự cần phải phủ một tấm nhựa lên nó.”

"Này này này, ai bảo cậu uống nhiều nước thế?"

"Ra khỏi đây đi, nệm có ướt không?"

"May mắn thay, khăn trải giường bằng cotton có khả năng thấm hút khá tốt."

Phơi nệm xong, mẹ tôi đến nằm cạnh tôi và nói: “Này, bây giờ con không quan tâm đến nội quy nữa”.

“Chúng ta đang di chuyển, phải không?”

"Tch, tiêu chuẩn kép." Tôi di chuyển xuống một chút, đặt tay lên âm hộ của mẹ, dùng ngón tay khoan bao quy đầu vào âm vật rồi từ từ xoa bóp. 

"Các cô gái thật tốt, các bạn có thể đạt cực khoái không giới hạn và vẫn có thể quan hệ tình dục khi xong việc."

"Phụ nữ sinh con không có gì đau đớn."

"Đổi lại, tôi thà chịu đau đớn, tôi sẽ hạnh phúc suốt đời. Điều đó đáng giá và tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Cũng có nhiều phụ nữ chưa bao giờ đạt cực khoái trong đời."

"Vậy thì không, tôi rất tuyệt, phải không?"

“Nước vẫn chảy chậm, về già tôi sẽ làm gì?”

"Vậy thì mua một thanh thép đi. Dù sao thì tôi cũng muốn phục vụ cậu một cách thoải mái."

"Gungungun, tôi lại phải chạy tàu. Hôm nay tôi sẽ không làm vậy."

"Ừ, đúng vậy, thật sự là không công bằng."

"Thật không công bằng nữa"

"Anh đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Còn tôi thì sao?"

"Ra khỏi đây đi anh"

“Ồ, anh đã hứa với em rồi, cứ ở nhà trần truồng và đừng đổi ý nhé.”

"Thấy thì nên làm. Ai có lỗi?"

"Anh nghĩ tôi không muốn mặc quần áo nữa à? Tôi chỉ mới 20 tuổi thôi."

Mẹ ngừng nói sau khi nghe điều này, có lẽ đã đồng tình với lý do của tôi. 

"Tôi đang đi tắm, đừng theo tôi."

"Tôi chịu được"

"Tin hay không"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sáng ngày thứ ba của kỳ nghỉ hè, tôi bị đánh thức bởi tiếng đi tiểu. Tôi lo lắng đến mức đứng dậy mở cửa bước vào nhà vệ sinh. Mẹ tôi đang ngồi trong toilet lôi tờ giấy cuộn treo trên tường ra. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không đuổi tôi ra ngoài. Có lẽ cô ấy biết rằng cô ấy không thể đuổi tôi đi. 

Không dừng lại, anh gấp đôi tờ giấy cuộn 4 đoạn lại, đặt lên đầu ngón tay rồi nhẹ nhàng nhúng vào âm đạo. Sau khi nhúng xong, anh lấy ra một tờ giấy cuộn 4 đoạn khác. Sau ca phẫu thuật tương tự, anh cũng quấn quanh mép âm đạo và đùi trong. 

Lau xong, tôi đứng dậy muốn xả nước nhưng bị tôi ngăn lại nói: “Tôi cũng muốn đi tiểu.”

Trước đây cô ấy đã tè vào người tôi, nhưng chỉ khi cô ấy đang chìm đắm trong tình yêu. Lần này là vào sáng sớm, trong cuộc sống thường ngày, tôi đang chăm chú vào quá trình lau chùi sau khi đi tiểu. Dù với tôi không có sự bảo vệ nam nữ giữa mẹ con nhưng mẹ tôi vẫn đỏ mặt ngượng ngùng. 

Tôi sẽ không bao giờ để mẹ đi như thế này: “Mẹ ơi, con chưa lau sạch, trên lông âm hộ của con vẫn còn giọt nước.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con họp lớp vào buổi trưa, buổi tối có hoạt động gì không con?”

"Tôi sẽ không tham gia ngay cả khi bạn có. Tôi sẽ chỉ ăn một bữa vào bữa trưa."

“Tôi đi mua đồ tạp hóa, cậu muốn ăn gì?”

"Sao cũng được"

Con cặc cương cứng vào buổi sáng của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi phải dùng tay ấn nó để tiểu vào bồn cầu. Tôi vừa đi tiểu xong, mẹ đã mặc quần áo vào, cầm ô đi ra ngoài mua đồ. "Tôi đi đây, cậu ăn sáng đi."

Tôi đi ngủ và nằm một lúc. Sự cương cứng vào buổi sáng hoàn toàn giảm bớt và vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi biến mất. Tôi đứng dậy, đánh răng và rửa mặt bằng một nắm nước lạnh. Tôi cảm thấy sảng khoái. 

Trên bàn có bánh mì trứng và sữa. Mặc dù trứng luộc trong sữa là món tôi ghét nhất nhưng tôi vẫn ăn vài miếng vì biết rằng mình cần bổ sung thêm protein.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại. Cuộc trò chuyện giữa các bạn cùng lớp của tôi đã diễn ra. Tất cả đều là về những điều tầm thường. Tôi không có hứng thú tham gia. Trong số những người bạn học cấp ba của tôi, người duy nhất tôi quan tâm chỉ có Trương Tam. Mẹ anh cũng cùng con trai lên giường khi cậu học bài. Hơn nữa, cậu bé này thực sự là một con đĩ. Anh ấy không thể kiềm chế được việc đó ở nơi công cộng giữa thanh thiên bạch nhật. Anh thò tay vào dưới váy mẹ, mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến. 

Tôi lướt qua tin nhắn, Trương Tam cũng không nói gì. Tôi tự hỏi liệu hôm nay anh chàng này có đi không. Theo đội trưởng cho biết, mọi người đều có mặt ở đây. 

Khi tôi chải đi chải lại, quá khứ từng chút một hiện về, tôi bắt đầu mong chờ ngày họp lớp.

Có tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi định mở cửa thì bị mẹ đẩy vào. “Mẹ đã bảo bao nhiêu lần rồi, cẩn thận, cẩn thận nữa, con đang đứng trước cửa với một người đàn ông trần truồng như con, cửa đối diện vừa mở ra, hoặc có người đi ngang qua trên lầu hoặc dưới lầu, lúc đó chúng ta sẽ làm thế nào?”

Mẹ không biết là vì nóng hay giận, mặt mẹ đỏ bừng.

"Ta không sợ ngươi đồ nhiều, muốn giúp ngươi xách một ít." 

"Ngươi còn đang đau lòng, ta nói lại lần nữa, chúng ta nhất định phải cẩn thận từng chi tiết, nếu bị người khác phát hiện, chúng ta còn có thể sống sót."

"Tốt nhất là nhanh chóng chuyển đến nhà mới. Ở đó không ai biết chúng ta."

"Nếu bạn không chú ý đến suy nghĩ của mình, thì dù nhà bạn có riêng tư đến đâu cũng sẽ vô dụng. Bạn sẽ không bao giờ ra ngoài trong suốt quãng đời còn lại."

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ tức giận, nên tôi phải nhặt lại những chiêu hồi nhỏ, lấy một cuốn tạp chí, tiến lên giật lấy chiếc túi nhựa trên tay mẹ, vòng tay ôm lấy mẹ, vừa quạt vừa dỗ dành mẹ: “Mẹ đừng giận, mẹ đừng giận”. 

Dụ dỗ được một lúc, mẹ tôi nổi giận, cầm lấy chiếc túi nilon trên tay tôi, luộc tôm mẹ mua rồi ngâm rau. 

Sơ chế nguyên liệu xong, cô cởi quần áo, ném vào máy giặt rồi bước vào phòng tắm.

Tôi đi theo vào. Khi thấy tôi đi vào, mẹ tôi không nói một lời, chỉ quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm eo cô ấy, không thấy cô ấy phản ứng gì, tôi lại đưa tay vào khe nứt: "Rửa chân cho túi đi." 

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, rửa tay thật kỹ bằng sữa tắm rồi dùng dòng nước rửa sạch những đường may trơn trượt và đầy dầu mỡ. “Nghề của tôi có tiếng, gọi là đường may đẹp.”

"Mẹ kiếp, suốt ngày trong đầu ngươi giả vờ nghĩ cái gì vậy?"

“Tinh trùng,” anh nói. Tôi ôm lấy con cặc của mình và muốn đưa nó từ phía sau.

“Đừng làm phiền, tôi lập tức tới bệnh viện kiểm tra.”

"Có chuyện gì vậy?"

"Cấm quan hệ tình dục trước khi khám phụ khoa, bác sĩ nhìn thấy sẽ mắng bạn."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Sẽ có tụ máu cục bộ. Là bác sĩ phụ khoa chuyên nghiệp, tôi nhìn thoáng qua là có thể biết được."

"Thật tuyệt vời?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nên làm gì?"

"Tôi nên làm gì đây? Chỉ cần rạch một đường thật đẹp để kéo nó xuống."

Sau khi tắm rửa cơ thể cho chúng tôi xong, mẹ cầm vòi hoa sen lên và rửa lại vùng kín của chúng tôi. 

“Tại sao bạn không tin tưởng vào kỹ năng may vá của tôi?”

"Ra khỏi đây"

Sau khi tắm xong, tôi nằm xuống giường. Mẹ tôi đi đến tủ lấy đồ lót của bà ra, ném đồ lót của tôi cho tôi rồi tự mặc vào. 

Nhìn mẹ mặc quần lót và áo ngực ở nhà, cô nói: “Đó không phải là lý do con không mặc quần áo ở nhà sao?”

"Hãy cứu bạn khỏi sự khó chịu"

"Ồ...tôi cần thanh sắt này để làm gì..." Tôi đang giở trò và bắt đầu ngân nga.

"Cả ngày nay tôi chưa trang trọng, sắp có buổi họp lớp, tôi sẽ chở cậu đến đó."

“Bãi đỗ xe ở bệnh viện nhân dân không dễ”

"Tôi sẽ dừng ở ga tàu điện ngầm và bắt tàu điện ngầm đến đó, điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm được vài lần chuyển tuyến. Buổi tối hãy quay lại ăn tối."

"Chà, có lẽ chúng ta sẽ về nhà cùng giờ, và chúng ta sẽ phải nhịn cả ngày..."

"chịu đựng"

Về đến nhà đã hơn sáu giờ tối. Mẹ tôi đã đến trước tôi. Tôi đã hỏi cô ấy về kết quả kiểm tra trên WeChat vào buổi chiều. 

"Mẹ, đều tốt. Cụ thể là dự án gì?"

"Tôi đã khám phụ khoa, siêu âm B và xét nghiệm nội tiết tố."

“Có con thì không sao, nhưng bác sĩ không nói gì cụ thể cả.”

"Bác sĩ nói không sao và tôi có thể sinh con được."

Nghe vậy, tôi hoàn toàn yên tâm: “Huấn đâu?”

"Đã hẹn tháng sau"

“Ngày gì thế?”

"Ngày 23 và ngày 4, khoảng ba ngày đến một tuần sau khi kỳ kinh của tôi kết thúc, lúc đó cậu có thể đi cùng tôi. Bệnh viện yêu cầu người nhà đi cùng."

"Không thành vấn đề, tôi sẽ đi với tư cách là chồng tôi."

"Cút đi, bệnh viện không quan tâm ngươi là ai."

"Bệnh viện không quan tâm, tôi phải cho mình một thân phận, con trai tôi không thích hợp."

"Đi tắm đi, người ướt hết rồi"

Lúc tôi tắm rửa xong và đi ra ngoài, mẹ tôi đã chuẩn bị xong mọi bữa ăn.

"Này, tại sao cậu lại mặc quần áo?"

"Tôi khỏa thân ở nhà một mình."

"Tôi khỏa thân nếu tôi ở một mình"

“Tôi là phụ nữ, liệu tôi có thể vô liêm sỉ như anh không?”

"Không phải Eva đã khỏa thân trong Vườn Địa Đàng sao? Bạn có biết tại sao Chúa lại sắp xếp cho Adam và Eva khỏa thân không?"

"tại sao"

“Thuận tiện để quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi”

"Đó là tất cả những gì bạn có"

Tôi muốn tiến lên và ôm cô ấy

Cô đẩy anh ra, nói: "Ăn đi trước."

"Vậy thì cởi nó ra"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường rồi cởi hết quần áo ra.

"Thật ra, quá trình cởi từng bộ quần áo còn hấp dẫn hơn việc cởi hết quần áo."

"Bạn biết rất nhiều." Mẹ múc một bát cơm đưa cho tôi: “Buổi họp lớp thế nào rồi con?”

"Về cơ bản thì vẫn như cũ. Đội trưởng của chúng ta, cô gái ngốc nghếch, không hề thay đổi. Điều đầu tiên cô ấy nói khi nhìn thấy tôi và Trương Tam là, ôi, Song Tử đang ở đây."

"Cái gì Song Tử"

“Tất cả đều là kết quả thi tuyển sinh đại học. Tôi sắp vào đại học rồi. Đồng chí Cô Gái Ngốc còn đang nói về kết quả trung học của mình.”

"Chỉ là Trương San thôi"

"Ừ, Trương Tam kia là người đứng đầu lớp tôi, còn anh ấy là người đứng thứ hai, anh ấy cũng có một người mẹ tốt." Tôi nhìn mẹ cười nửa miệng.

Mẹ đỏ mặt: “Anh ấy chia tay mẹ rồi à?” 

"Cái đó tôi không biết, tôi hỏi anh ấy, nhưng tôi đoán anh ấy không biết. Anh ấy không đến Bắc Kinh, học tại trường D. Cô gái ngốc nghếch cũng nói, tại sao sao Song Tử lại rời Thanh Bắc, không thể đến Thanh Bắc? Bọn họ nhất quyết ở lại địa phương, bọn họ nếm qua lợi ích, nhưng lại dễ dàng phá vỡ như vậy."

“Anh vẫn còn dũng khí để nói điều đó à?”

"Này, con đang nói về mẹ đấy, chàng trai hai mươi tuổi tuyệt vời, mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng chia tay không?"

"Đi đi, đi đi, đồ khốn nạn"

"Ăn tối xong tôi đi một vòng trong trường, cô Lưu cũng nhờ tôi giới thiệu kinh nghiệm của mình với lớp cô đang dạy. Tôi nói, học sinh nếu có nhu cầu gì trong cuộc sống thì phải nói với phụ huynh. Có nhu cầu gì thì phải nói ra."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà trở nên lo lắng và nói: "Con có chuyện gì đó không ổn. Những người khác thật ngu ngốc khi nói những điều như vậy."

"Mẹ, nhìn mẹ xem. Ở đây một người bình thường có ba trăm lạng bạc, trong lòng mẹ có thứ gì đó khiến mẹ nhạy cảm như vậy. Hơn nữa, con cũng nói với mẹ, nếu có thắc mắc gì về việc học thì phải hỏi giáo viên."

"Dù sao đi nữa, hãy cẩn thận."

"Ngoài ra, hình như có một cô gái đang đuổi theo tôi."

"Tôi thú nhận tình yêu của tôi với bạn"

"Nó hẳn là giống nhau." Tôi đứng dậy và lấy ra một chiếc móc khóa từ trong túi quần đùi nằm trên sàn rồi đưa cho mẹ. "Đưa cho tôi thứ này tương đương với việc thể hiện tình yêu của tôi." 

Đó là một chiếc móc khóa có hình xúc xắc và mặt dây chuyền là hạt đậu đỏ. "Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?" Mẹ hỏi.

“Đậu keo, đậu đỏ là của phương Nam, là thứ tương tư nhất, chuyện này sao tôi có thể không biết?”

"Gì nữa?"

"Gì nữa?"

“Cái xúc xắc này ở đâu?”

"Không phải chỉ là xúc xắc sao? Vui lắm."

“Xúc xắc và đậu đỏ tinh xảo, yêu sâu đậm, em có biết em không biết bài thơ này không?”

“Tôi học chuyên ngành kỹ thuật. Thật vui khi biết rằng đậu đỏ được sinh ra ở miền nam Trung Quốc”.

"Ngươi thật sự là một tên côn đồ địa phương, một con ngựa thành Troy, ngươi đã vô ích làm mù trái tim cô gái này, ta đã nhớ ngươi đã lâu, nếu không thì ngươi nên từ bỏ."

Nghe thấy sự chua chát trong lời nói của mẹ, tôi nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: “Con đã từ chối bà ấy rồi, con thấy đấy”. Tôi mở WeChat trên điện thoại và đưa cho mẹ, "Mẹ rủ con đi xem phim, con nói muốn đi cùng bạn gái."

Mẹ tôi cầm điện thoại, đọc xong nhìn tôi ngơ ngác: “Cô bé hươu này khá xinh đẹp, con có hối hận không?”

"Hối hận cái gì? Đã bao nhiêu lần anh nói với em rằng anh chỉ yêu em thôi?"

"Hừ, miệng nam nhân thật là quyến rũ, nàng cao bao nhiêu?"

“Tôi nghĩ tôi bằng tuổi anh, khoảng 70.”

“Điều đó không tốt”

"Ngực của tôi không lớn bằng ngực của bạn"

"Bao nhiêu"

“Không thể nói được”

"Tôi để mông trần như thế này mỗi ngày, nhìn và chạm vào cũng không thể ước tính được."

"Sao anh có thể làm được điều này? Tôi không phải là người phụ nữ duy nhất của anh, và tôi cũng không phải là Vua Biển cả."

"Hừ, ngươi thật có năng lực, Tiểu Lộ tiểu thư."

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"Ta là mẹ của ngươi, tại sao phải ghen tị?"

"Ồ, bà ấy không chỉ là mẹ tôi, bà còn là bạn tình của tôi, đồng thời bà còn là mẹ của con trai tôi."

"Đừng chạy tàu nữa, đi ăn thôi."

"Thật sao mẹ, không có người phụ nữ nào có sức hấp dẫn giới tính với con như mẹ. Hình dáng, bộ ngực, lông mu và âm hộ của mẹ đều đã in sâu vào trái tim con. Con không thể dừng lại. Con thực sự muốn quay về tuổi thơ và chui vào háng mẹ."

"Tôi nghĩ bạn càng nói nhiều, bạn càng trở nên vô nghĩa."

"Ha ha, ta thật sự nghĩ như vậy, về không được, chỉ có thể nhờ nhị ca giúp ta."

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ: “Cả ngày không nói những lời như vậy con có thấy khó chịu không?”

"Hehehe, theo kinh nghiệm trước đây thì bây giờ cậu đã ướt rồi phải không?"

"Hãy vượt lên chính mình"

"Cho tôi xem"

"Ăn đồ ăn của bạn"

"Xem trước"

"ăn trước"

"Xem trước"

"Anh thiếu kiên nhẫn đến thế à?"

"Cho tôi xem trước, nếu không tôi sẽ không ăn được."

"Chỉ là kiểu đó thôi. Không phải là tôi chưa từng thấy trước đây."

"Tôi chưa bao giờ nghe câu nói đó. Đàn ông sống vì mèo, chết vì mèo, cả đời tranh giành vì mèo, đau khổ vì mèo, yêu mèo và cuối cùng chết vì mèo."

"Quên đi, tôi đã làm gì cậu?"

"Ý của nó là vậy đấy. Nó thể hiện nỗi ám ảnh của đàn ông đối với bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tôi cũng là đàn ông. Hãy nhìn tôi xem. Bây giờ trái tim tôi đang gãi đầu."

“Nhìn xem, canh sườn heo ăn nguội không ngon đâu.”

“Tôi đã giữ nó cả ngày rồi”

“Vậy thì hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi.”

"Này, một lát thôi? Sau đó thì sao?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi dang chân trên ghế “Nào con”
