============================================================
  Những người phụ nữ của gia đình fujiwara
  Tác giả    : 叶 枫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44083.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dị Quốc, #Mẹ con, #恋 Túc, #Nghịch 推, #Tất nylon, #隐 Gian, #Si Nữ
  Chương     : 198
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Tuyết Bá

Những gia đình hạnh phúc đều giống nhau, nhưng mỗi gia đình bất hạnh lại bất hạnh theo cách riêng của mình. 

Khi Xuedaiba mười tám tuổi, cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp. Cô có mái tóc dài mềm mại như vòng cổ xõa trên bờ vai trắng như tuyết, mềm đến mức tưởng chừng như tóc cô sẽ để lại vết đỏ. 

Quyến rũ nhất chính là đôi mắt xanh lạnh lùng, hai hàng răng mịn màng tỏa sáng giữa hai đôi môi hơi hé ra, ẩm ướt và mọng nước. 

Nàng đẹp đến nỗi được Chúa ưu ái, không người đàn ông nào không bị nàng mê hoặc. 

Xuedaba có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngày hôm nay, mười năm sau, toàn bộ vẻ đẹp của cô lại bị tước đi. Mái tóc dài như sợi dây chuyền tan đi như bông tuyết, chỉ còn lại cái đầu hói bóng loáng, trong khi đôi vai trắng như tuyết trở nên xỉn màu. Đôi mắt xanh đục như màu hổ phách bao bọc mẫu vật. Ngay cả đôi môi cũng khô héo và chỉ còn lại vài chiếc răng. 

Xuedaba 31 tuổi đang nằm trên giường bệnh, lòng đầy tức giận và đau đớn. Những vết thương khiến cô đau khổ. Cô hối hận về người đàn ông cô đã gặp mười ba năm trước. 

Ký ức giống như một cánh cửa bị khóa. Dù nó có chặt đến đâu, bạn sẽ luôn nhìn lại và tự hỏi liệu mình đã đóng nó chưa. 

Bây giờ tôi thậm chí không thể nhớ được hình dáng của người đàn ông tôi ghét, yêu sâu sắc và người mà tôi từng tin tưởng. 

Điều duy nhất tôi nhớ được là nụ cười của anh ấy, ngày càng rạng ngời và cuối cùng tan chảy dưới ánh sáng đó. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng của Xuedaba từ từ phồng lên, nhưng nụ cười rạng rỡ lại biến mất. 

"Tôi có một vị hôn thê." Người đàn ông xuất sắc đó đầy tội lỗi. Khi đó Yukiyoba mới nhận ra rằng người đàn ông này không phải là người hầu của gia tộc Fujiwara mà thực chất là con rể của gia tộc Fujiwara! 

"Tôi sẽ bù đắp cho bạn."

Xuedaba phớt lờ sự bồi thường của người đàn ông và im lặng rời đi. Cô thường cho rằng mình là một kẻ ngốc, sẽ chán nản về nhà sau khi mang thai với một người đàn ông. Cô ấy sẽ bị chỉ vào mũi và cười nhạo, còn những người hàng xóm sẽ thầm nhận xét rằng cô ấy là một thứ rác rưởi. 

Người thân khinh thường, cha mẹ đấm ngực, bạn bè tránh xa. 

Xuedeba cảm thấy trên đời không có kẻ ngốc nào ngu ngốc hơn mình, người thực sự rời bỏ quê hương và sinh ra một đứa trẻ. 

Không có gì khó khăn hơn một người phụ nữ đi làm ở nơi khác để kiếm tiền và nuôi con mới sinh. Cô ấy nói không với quá nhiều. 

Nếu bạn từ chối khoản bồi thường của người đàn ông và từ chối sự tiến bộ của đồng nghiệp, rõ ràng bạn có thể bỏ rơi đứa trẻ. Bạn có thể lấy tiền bồi thường của người đàn ông đó và tìm một người đàn ông lương thiện khác để làm lại từ đầu. 

Xuedaiba có thông tin liên lạc của người đàn ông đó, nhưng cô không muốn anh khi cô mang thai, cô không muốn anh khi nuôi con và cô vẫn không muốn anh khi cô bị bệnh. 

Cô ấy không bị bệnh nan y. Nếu điều trị sớm thì cô ấy có cơ hội khỏi bệnh nhưng sẽ tốn rất nhiều tiền. 

Xuedaba vẫn từ chối, nhưng trong lòng cô không khỏi tràn đầy oán hận với đứa trẻ. Đôi mắt đục của cô hơi đỏ lên, cô hung ác trừng mắt nhìn đứa trẻ đang canh giữ đầu giường. 

Cậu bé chỉ mới ở tuổi thiếu niên tên là Yukiyo Haruka. Ngay cả khi còn trẻ, bạn đã có thể đoán trước được anh ấy sẽ trông như thế nào trong tương lai. 

Anh thừa hưởng vẻ ngoài của mẹ khi còn trẻ và tất cả những ưu điểm của người đàn ông đó. Anh ấy sạch sẽ như tuyết đầu mùa và sáng như mặt trời đầu tiên. Mọi người không khỏi muốn đến gần hơi ấm này. 

Đàn ông sẽ không thấy điều gì đáng khen ngợi ở anh ta, còn phụ nữ sẽ không thấy điều gì đáng chê trách ở anh ta. 

Nếu muốn nói về khuyết điểm, Yukiyo Haruka trông rất gầy gò do bị suy dinh dưỡng lâu ngày. 

Yukiyo Haruka nhận thấy mẹ mình đang lườm mình và nghĩ rằng bà đang bị bệnh. Anh muốn tìm một ít trái cây cho mẹ ăn. Anh ấy hiếm khi ăn trái cây, nhưng anh ấy biết trái cây đó rất ngọt. Mỗi khi anh ấy thất vọng, ăn đồ ngọt luôn có thể làm giảm bớt nỗi đau. Nhưng anh lục lọi khắp nơi và không thể tìm thấy một hạt bụi nào trên chiếc bàn sạch sẽ cạnh giường ngủ - chứ đừng nói đến trái cây. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Yukiyoba nói không hài lòng, bởi vì Yukiyo Haruka đột nhiên đặt tay mình lên mu bàn tay cô vì lý do nào đó. 

Đôi mắt đen của Yukiyo Haruka rất trong trẻo, "Tôi ở đây."

Yukishiroba nghẹn ngào, mọi than phiền trong bụng đều biến mất. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Dao, nếu có người tới hỏi thì cứ nói là anh gọi điện.”

“Số điện thoại nào?” Yukiyo Haruka không hiểu mẹ cô đang nói gì. 

Tuyết Bá không trả lời vấn đề này, mà tựa hồ đang tự nói với chính mình: "Ta chưa từng hỏi hắn... Ta chưa bao giờ..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ đang cầu xin ai vậy?" Yukiyo Haruka sợ hãi đến mức không hiểu lời mẹ nói, đến nỗi không nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng. 

"Là bạn!"

Yukiyo Haruka nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ mình và quay lại thì thấy một phụ nữ rất trẻ. Yukiyo Haruka cố gắng tìm một tính từ để miêu tả cô ấy. Đáng tiếc hắn gặp quá ít nữ nhân, chỉ có thể khô khan nói nàng cùng mẫu thân hắn xinh đẹp. Đối với hắn mà nói, đây đã là lời khen ngợi cao nhất rồi, đáng tiếc đôi mắt màu đỏ tía kia lại khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

"Lùi lại."

Người phụ nữ ra lệnh cho hai người đàn ông to lớn mặc vest bên cạnh, họ từ từ rời khỏi phòng bệnh, nhẹ nhàng đóng cửa lại sau lưng. 

Người phụ nữ nhìn chằm chằm Tuyết Bá trên giường bệnh, hỏi: "Anh gọi điện thoại à?"

Xuedaba mím chặt môi. 

Yukiyo Haruka lúc này mới ý thức được mẹ mình vừa nói cái gì, đứng dậy nói: "Con đã gọi điện thoại."

"Bạn?" Người phụ nữ nhếch lên khóe miệng khinh thường, đôi mắt màu đỏ tía lạnh lùng đến đáng sợ. 

Yukiyo Haruka không khỏi muốn lùi lại một bước, nhưng đằng sau anh lại là mẹ anh. Anh buộc mình phải nhìn cô: “Là anh đây!”

Người phụ nữ có chút ngạc nhiên. Nhiều chức sắc đã phải tránh ánh mắt của cô. Cô không ngờ rằng một đứa trẻ lại có dũng khí để nhìn cô. 

Giọng điệu của cô có chút mềm mại: “Không phải anh.”

"Là tôi!" Yukiyo Haruka đứng trước mặt mẹ cô, có ý định bảo vệ lời hứa của mình. 

"Chính anh là người đã đánh anh. Anh không muốn sống cuộc sống vất vả như vậy nữa. Anh không cần gì cả, anh chỉ cần anh sống cuộc sống của một đứa trẻ bình thường". Xuedaba nói với ánh mắt cầu xin. 

Nhưng người phụ nữ có thể nhìn thấy sự hận thù ẩn chứa trong mắt Xuedaba, "Anh ghét tôi?"

"Tôi càng ghét anh ta hơn! Anh ta không dám đến gặp tôi sao? Trốn sau lưng anh!" Yukidaiba cắn chặt đôi môi khô khốc, "Hắn mấy năm nay nhất định rất thoải mái. Nhìn ta xem, hắn sắp chết rồi. Nếu ngươi hài lòng, sẽ không có người cướp hắn của ngươi."

"Anh nhận nhầm người rồi. Cô ấy là em gái tôi." Người phụ nữ nhẹ nhàng viết: “Hơn nữa, người mà anh nhắc tới đã chết cách đây ba năm rồi.”

Yukidaiba sửng sốt và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ một lúc lâu. Người phụ nữ trông trẻ hơn rất nhiều, làn da mềm mại như thể cô mới hai mươi tuổi. Sau đó cô nằm trên giường bệnh, nhìn trần nhà trắng như tuyết, cười điên cuồng: "Hahaha, anh ta chết rồi, anh ta chết rồi... Hahahaha, anh ta chết rồi... Tôi đang diễn kịch với ai đây?" Máu phun ra, nhuộm đỏ tấm ga trải giường như tuyết.

"Mẹ!" 

Yukiyo Haruka lo lắng đến mức bước tới an ủi cô nhưng mẹ anh đã ngăn anh lại. Yukiyoba nhìn cô gái trẻ cầu xin, như thể anh muốn nhận được câu trả lời từ cô ấy. 

Người phụ nữ mỉm cười khinh thường. 

Xuedaba cười khổ nói: "Tôi đã gọi điện. Làm ơn... hãy để nó sống cuộc sống như một đứa trẻ bình thường..."

Nụ cười của người phụ nữ dần dần biến mất, có lẽ vì sự bướng bỉnh của Xuedaba đã khiến cô cảm động.

"Dao." Xuedaba nhẹ nhàng gọi. 

Yukiyo Haruka không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa mà lao mình vào vòng tay của mẹ, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên mu bàn tay của bà. 

Yukidaiba nhẹ nhàng nói: "Yao, nhớ phải mạnh mẽ lên. Ngoài ra..." Lúc này, giọng nói của anh đã không còn nghe được nữa. 

Yukiyo Haruka phải tiến lại gần và đưa tay ra. 

“Anh đã làm hại tôi rồi…”

Yukiyoba nói xong, hắn điên cuồng cắn vào tay trái Yukiyo Haruka, như muốn đâm sâu vào tận xương tủy. Máu trên miệng cô hòa lẫn với máu của anh từ vết cắn. 

Yukiyo Haruka không đẩy mẹ ra mà chỉ cố chịu đựng cơn đau và đặt tay còn lại lên mu bàn tay của mẹ. 

Trái tim Xuedaba co giật, cô từ từ nới lỏng răng. Nước mắt lần đầu tiên rơi xuống: “Mẹ có phải là người đàn bà ngu ngốc không?”

Yukiyo Haruka kinh ngạc nói: "Mẹ, sao mẹ lại nghĩ như vậy."

Xuedaba mỉm cười, như thể cô ấy đang tự làm mình buồn cười, "Mạnh mẽ lên..." Cô ấy chết với một nụ cười. 

Yukiyo Haruka choáng váng. 

Người phụ nữ trẻ nhìn Yukiyo Haruka với đôi mắt màu đỏ tía, rồi nhìn Yukiyoba trên giường bệnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giãn ra, như thể cô ấy sắp ngáp. 

"Thật nhàm chán," cô nghĩ thầm, "người phụ nữ ngu ngốc này."

Cuộc sống là một vở hài kịch. Càng làm việc chăm chỉ thì càng dễ trở thành một gã hề và một trò đùa. 

Yukiyo Haruka cố nén sự đau buồn, đứng dậy và quay lại, "Bạn là ai?"

"Để tôi suy nghĩ đã...chà, mẹ cậu chắc chắn đã nói với cậu rằng chúng ta là kẻ thù của cậu."

Người phụ nữ quan sát sự thay đổi trên nét mặt của Yukiyo Haruka với sự thích thú và thản nhiên lừa dối, "Nói chính xác thì anh ta là tình địch của mẹ cậu."

Biểu cảm của Yukiyo Haruka thay đổi đáng kể. 

Người phụ nữ đột nhiên không thích cách một chàng trai đẹp trai như vậy cảnh giác với cô. Cô ấy có chút không quan tâm nên bước tới nắm lấy cổ tay Yukiyo Haruka, như đang tóm lấy một con rối, "Được rồi, đến lúc cậu đi với tôi rồi."

Một trò hề khác. người phụ nữ nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dì Fujiwara Yukisumi

Yukiyo Haruka bị người phụ nữ tóm lấy kéo ra ngoài, không có bao nhiêu phản kháng: "Anh định đưa tôi đi à?"

Phụ nữ không thích nói những điều vô nghĩa, đặc biệt là nói chuyện với một đứa trẻ nửa tuổi, nhưng vẻ ngoài của Yukiyo Haruka quá thanh tú và dễ chịu, đôi mắt còn điềm tĩnh hơn so với những đứa trẻ cùng tuổi. Cô quyết định nói thêm vài lời nữa, nếu không giải thích được sẽ dùng vũ lực lôi anh đi. 

"Đúng." Người phụ nữ quý trọng lời nói của mình như vàng.

Yukiyo Haruka không có hỏi hắn đi đâu, mà là nói: "Có thể gọi bác sĩ tới không?"

Người phụ nữ liếc nhìn Xuedaba, người dường như đang ngủ trên giường bệnh và vỗ tay. Hai người đàn ông to lớn mặc vest bước vào, xung quanh là các bác sĩ mặc áo khoác trắng. Chúng đặc biệt chói mắt giữa những bộ đồ đen, như thể đang bị đẩy ra xa. Các bác sĩ đều lộ vẻ sợ hãi trên khuôn mặt.

"Cô..."

Bác sĩ tiến tới chào hỏi một cách kính cẩn, nhìn xung quanh như rùa ngó đầu, sợ những gã cường tráng mặc vest đã lui về sẽ “chen chúc” mình lần nữa. 

“Đi lên xem cô ấy đã chết chưa.”

Bác sĩ vội vàng kiểm tra thi thể Xuedeba, thỉnh thoảng lén liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh. 

Bác sĩ rít qua kẽ răng: "Cô ấy chết rồi..."

Yukiyo Haruka chậm rãi đi về phía trước. 

Bác sĩ khôn ngoan từ bỏ vị trí của mình, vẻ mặt đầy hoảng sợ, vì sợ tin xấu sẽ liên lụy đến mình. 

"Bạn có thể đi." Người phụ nữ nói một cách vô cảm. 

Bác sĩ sợ hãi lùi lại, những người đàn ông khỏe mạnh mặc vest bị đè lên như mây đen giải tán để nhường chỗ cho một lối đi. 

Anh thở phào nhẹ nhõm. Trước khi rời đi, anh nhìn Yukiyo Haruka đang canh gác bên giường bệnh. Anh ngập ngừng rồi nói: “Thật kỳ diệu khi cô ấy có thể sống sót sau cơn bệnh đến bây giờ”.

Yukiyo Haruka trên mặt không hề lộ ra vẻ bi thương, cô chỉ lặng lẽ ngồi ở bên giường, trong lòng căm hận sự máu lạnh của mình. Anh ấy không muốn khóc, và anh ấy không có bất kỳ sự thay đổi tâm trạng lớn nào. Anh bước thêm vài bước sang một bên, lấy ra mấy tờ giấy trên bàn đầu giường, cẩn thận lau đi vết máu trên khóe miệng của mẹ rồi kéo ga trải giường lên, làm như mẹ đang ngủ yên. 

Vết máu trên ga trải giường giống như hoa mận nở trong tuyết. 

Yukiyo Haruka quay người lại nói: "Tôi đi cùng cậu."

Người phụ nữ nhìn xuống anh và im lặng trong vài giây. Sau đó cô bước tới nắm lấy cổ tay Yukiyo Haruka, dẫn cậu ra ngoài. Có bốn năm người đàn ông mặc vest cường tráng dẫn đường, hành lang thường ngày ồn ào lại im lặng. Người phụ nữ dẫn cô đến tận cổng bệnh viện, giọng nói hào sảng của cô đã lấy lại được vẻ hào nhoáng. 

Nhưng ngay cả ánh sáng cũng bị nuốt chửng. 

Người phụ nữ ném Yukiyo Haruka vào ghế sau của chiếc limo. 

Yukiyo Haruka cảm giác như mình bị nhốt trong một chiếc hộp nhỏ, không khỏi tự hỏi: "Sau khi mẹ mình chết, liệu mẹ mình có bị nhốt trong một chiếc hộp nhỏ như thế này không?" Khi nghĩ đến điều này, anh bắt đầu cảm thấy khó chịu khắp người. 

Nhưng tình cảnh chật chội mà anh tưởng tượng đã không đến. 

Ghế sau của chiếc xe kéo dài rất rộng rãi, Yukiyo Haruka có chút choáng ngợp khi ngồi trên chiếc ghế mềm. Anh chưa bao giờ đi ô tô, ghế sau sofa còn mềm hơn giường anh. 

Anh ta nhỏ bé như một món đồ chơi bị bỏ quên trên xe, chờ người ta mang đi. 

Người phụ nữ lặng lẽ quan sát phản ứng của Yukiyo Haruka và thấy anh có vẻ bối rối. Vì lý do nào đó, trên mặt anh ta nở một nụ cười. 

Cô ấy không phải là người thích khoe khoang, và cô ấy không có cảm giác ưu việt trong việc khoe khoang sự giàu có của mình trước mặt thường dân. 

Phụ nữ chỉ thấy nó thú vị. 

Sẽ không có gì thú vị khi một đứa trẻ trông bối rối và lo lắng. Điều thú vị là một đứa trẻ có ngoại hình và danh tính giống Yukiyo Haruka. Và không giống như những đứa trẻ khác bề ngoài bộc lộ cảm xúc, anh buộc mình phải giả vờ thờ ơ, nhưng sự căng thẳng và kiềm chế trong mắt anh lại không thể che giấu được. 

Người phụ nữ bắt chéo chân, để lộ bắp chân mịn màng như ngọc dưới chiếc váy dài. Tâm trạng của cô khá hơn, cô vén sợi tóc quanh tai lên, nhưng không ngờ Yukiyo Haruka, người mà cô đang dùng để mua vui, lại đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cho cô, cầm hai chiếc khăn giấy. 

Ý nghĩa là gì? 

Người phụ nữ lạ lùng nhìn Yukiyo Haruka và thấy anh chỉ tay. Cô cúi đầu xuống, phát hiện trên miệng hổ trong lòng bàn tay mình có một vết máu nhỏ. 

Trên miệng hổ của Yukiyo Haruka còn có vết máu, nhiều hơn và sáng hơn cô. 

Sau đó người phụ nữ mới nhớ ra rằng Yukiyo Haruka đã bị mẹ cô cắn rất nặng trước khi nói lời chia tay. Cô chộp lấy chiếc khăn giấy và bất chấp suy nghĩ của Yukiyo Haruka, trực tiếp nắm lấy bàn tay bị thương của anh trước mặt cô. 

"Đừng di chuyển."

Yukiyo Haruka theo bản năng muốn rút tay lại, nhưng vì lời nói của mình nên cô đã giữ lại. Bàn tay của người phụ nữ khiến anh nhớ đến những con sứa trắng không tì vết đang nhảy múa trên biển xanh, quấn chặt lấy anh. 

Yukiyo Haruka cảm thấy tay mình lạnh và dễ chịu khi chạm vào. 

Người phụ nữ cẩn thận lau đi vết máu trên tay Yukiyo Haruka, giống như lột vỏ vải thiều, để lộ phần thịt trắng như tuyết bên trong. Trên đó có một vết cắn mờ và vết thương đã đóng vảy. 

Người phụ nữ đặt chiếc khăn giấy dính màu đỏ xuống và nói: “Đồ ngốc.”

"Hả?"

Yukiyo Haruka không thể hiểu tại sao người phụ nữ lại mắng anh. 

"Anh nên lau tay trước, sau đó đưa khăn giấy còn lại cho tôi. Nếu không, người khác sẽ coi lòng tốt của anh là nịnh nọt và cho rằng anh là người yếu đuối."

Trong lời nói của người phụ nữ có điều gì đó, như thể cô ấy muốn nhân cơ hội này để nhắc nhở Yukiyo Haruka trước. 

Yukiyo Haruka gật đầu như thể cô ấy không hiểu. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười hai tuổi."

Người phụ nữ nhìn Yukiyo Haruka, "Anh tên gì?"

"Yukiyo Haruka."

"Theo họ của mẹ bạn?"

"Vâng."

"Vậy ngươi phải chuẩn bị trước."

Yukiyo Haruka ngồi im lặng một lúc. Người phụ nữ tưởng rằng anh đang ngơ ngác, nhưng anh lại đột nhiên hỏi: “Anh họ gì?”

"Họ của tôi là Fujiwara." Người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng, "Yukijun, Fujiwara Yukijun."

"Tôi nên gọi chị là Fujiwara-nee hay Sekisumi-nee nhỉ?"

"Mặc dù trong gia đình không có nhiều người mang họ Fujiwara, nhưng nếu gọi bằng họ, bạn sẽ không thể biết họ đang gọi ai. Và tôi không thích cả hai cái tên này."

Fujiwara Yuki đôi mắt màu đỏ tía lạnh lùng nhìn Yukiyo Haruka, "Nếu ngươi kiên trì thâm niên, có thể gọi ta 'Dì'."

"'Dì' cũng mang họ mẹ sao?"

Fujiwara Yukizumi nghe thấy trong lời nói của Yukiyo Haruka ẩn chứa chút bất mãn.

Cô ấy cười và nói: "Con là người duy nhất có cùng họ với mẹ con. Cha con đã đổi họ thành Fujiwara. Sau này con cũng sẽ đổi họ thành Fujiwara." 

Người cha tên "Fujiwara" đã qua đời được ba năm nhưng Yukiyo Haruka vẫn mang trong mình nỗi tức giận không thể kiềm chế được.

Rốt cuộc anh ấy là một đứa trẻ.

Fujiwara Yukijun trên mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng không khỏi có chút vui mừng. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Anh phải chuẩn bị sớm.” 

Yukiyo Haruka khẽ mở mắt, nhìn chằm chằm Yukisumi một hồi, khóe miệng khẽ động, cuối cùng kiềm chế bản thân, nghiêng đầu sang một bên. 

Anh di chuyển mông về phía sau, rồi tiến về phía trước với cảm giác không thoải mái. Anh muốn đứng dậy nhưng cuối cùng lại phải dựa vào lưng ghế nhìn thẳng về phía trước. 

Ghế sau của chiếc xe kéo dài rất rộng rãi, nhưng lại kém xa căn phòng nhỏ mà Yukiyo Haruka ở chung với mẹ cô - một căn phòng nhỏ chỉ có thể thuê. 

Yukiyo Haruka không khỏi thở dốc, cảm giác toàn bộ không khí bên trong đều bị mình hút ra ngoài, chỉ còn lại khí thải, dần dần khiến hắn ngạt thở. 

Tôi bị nhốt rồi! 

Ý tưởng này chợt lóe lên trong đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con trai Yukiyo Haruka

Yukiyo Haruka ngừng nói và im lặng ở trong lồng của mình. 

Fujiwara Yukisumi dường như cũng mất hứng thú, nhưng khóe miệng nhếch lên cho thấy cô đang có tâm trạng tốt. 

Bất giác, chiếc xe chạy gần một tiếng đồng hồ mà vẫn chưa đến đích. 

Yukiyo Haruka mệt mỏi nhắm mắt lại, cảm thấy lưng mình mềm nhũn trong bàng hoàng. Anh kéo vật trên lưng, mở mắt ra thì thấy hóa ra là một chiếc gối vuông nhỏ. 

Trước khi đi ngủ không có gối, có nghĩa là nó được đặt sau khi anh đã ngủ. 

Yukiyo Haruka quay lại nhìn Fujiwara Yukisumi. 

Cô đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô ấy dường như nhận thức được ánh mắt của Yukiyo Haruka, run rẩy hàng mi dài, giống như cành cây vừa mới mọc vào mùa xuân, nhẹ nhàng rũ bỏ những bông tuyết trên người. 

Yukiyo Haruka cầm chiếc gối trong tay, không khỏi nghĩ tới cô đẹp đến nhường nào, nhẹ nhàng nói: "Cám ơn."

Lông mi ngừng run rẩy. 

Fujiwara Yukizumi vẫn thờ ơ. Một lúc sau, cô mở mắt ra và nói: "Chúng ta đến rồi."

Chiếc xe lập tức dừng lại, một người đàn ông lực lưỡng mặc vest ra mở cửa cho họ. 

Yukiyo Haruka theo cô ra khỏi xe và nhìn xung quanh. 

Không gian mở này là nơi đậu xe. Có bốn chiếc xe đậu xung quanh nó. Chúng trông giống như những chiếc xe sang trọng đắt tiền nhưng trông hơi cũ. 

Hai bên là những luống hoa trồng những loài hoa vô danh đẹp đẽ, tỏa ra hương hoa nồng nàn. 

Xa hơn là một biệt thự sang trọng và rộng lớn. 

Yukiyo Haruka có cảm giác như đang ở trong một trang viên nhỏ trong một bộ phim truyền hình. 

Fujiwara Yukisumi đang cùng nha hoàn nói chuyện, đột nhiên chỉ vào Yukiyo Haruka, "Đưa hắn đi thay quần áo, như vậy không được."

Fujiwara Yukisumi bước đến trước mặt Yukiyo Haruka, "Cơ hội của cậu đã đến. Ở nhà đang tổ chức tiệc, những thành viên quan trọng trong gia đình cũng sẽ đến."

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Tôi cần phải làm gì?"

Fujiwara Yukizumi nhìn hắn vẻ mặt trẻ con nhưng kiên quyết, không khỏi bật cười: "Đừng quá thông minh, cũng đừng quá ngu ngốc."

"À?" Yukiyo Haruka sững sờ một lúc. Trước khi kịp hiểu ý cô, Fujiwara Yukijun đã rẽ sang hướng khác.

"Xin hãy đi theo tôi." Người giúp việc dẫn đường. 

Yukiyo Haruka theo sau, bước qua bãi cỏ mềm mại và những con đường lát đá cuội mềm mại đến nhức chân. 

Người giúp việc không khỏi thỉnh thoảng lén nhìn Yukiyo Haruka. Cô cảm thấy đứa trẻ này bình tĩnh đến mức có chút đáng sợ. 

Nếu là một đứa trẻ cùng tuổi, chắc chắn cậu ấy sẽ có thể giúp đặt câu hỏi nhờ tính cách sôi nổi của mình. 

Nhưng Yukiyo Haruka chỉ chậm rãi đi theo cô, giữ một khoảng cách vừa phải. 

Anh ta không im lặng như một đứa trẻ cô đơn, và không có nỗi sợ hãi trong mắt. 

Yukiyo Haruka nhận thấy cô hầu gái đang lén lút quan sát mình nhưng cũng không hề kiềm chế. Thay vào đó, cô nở một nụ cười tự nhiên. 

Nha hoàn sắc mặt dần dần đỏ lên, mất tự nhiên ngoảnh mặt đi, thầm nghĩ tuổi già như vậy, đẹp trai như vậy, tương lai nhất định là một nam tử tuấn tú. 

Nhưng sau đó ông nhớ tới thân phận của Yukiyo Haruka, ánh mắt ngưỡng mộ của ông dần dần chuyển thành sự đồng cảm - đứa con ngoài giá thú của con rể nuôi. 

Chưa kể cha anh đã qua đời ba năm trước, Yukiyo Haruka về cơ bản không liên quan gì đến gia tộc Fujiwara. 

Đối với một gia tộc coi trọng danh tiếng như gia tộc Fujiwara thì Yukiyo Haruka chỉ có thể coi là một vụ bê bối trong gia đình. 

Nếu cô đoán đúng, Yukiyo Haruka sẽ sớm bị xử lý và thi thể của anh sẽ được chôn cất ở Vịnh Tokyo. 

Đối với gia tộc Fujiwara tàn nhẫn, việc họ làm ra chuyện như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Người giúp việc biết được một chút nội tình, ánh mắt thông cảm chuyển sang tiếc nuối. Anh không khỏi tăng tốc vài bước, giữ khoảng cách với Yukiyo Haruka vì sợ gặp rắc rối. 

Mọi cử động nhỏ của cô hầu gái đều rơi vào mắt Yukiyo Haruka. Anh ấy đã suy nghĩ và hiểu rất nhiều điều ngay lập tức. Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt anh không có nhiều thay đổi. Ngược lại, anh chủ động lùi lại một bước và giữ khoảng cách.

Yukiyo Haruka theo người giúp việc vào nhà. Cô đi vào bằng cửa sau, ít người ra vào. Chạm vào lan can làm bằng gỗ cẩm lai, tôi leo lên cầu thang.

Người giúp việc mở cửa phòng tắm, nhẹ nhàng nói: “Quần áo bẩn cứ để ngoài cửa, tôi sẽ cất quần áo sạch, nếu cần thì ấn nút trên tường.”

Yukiyo Haruka gật đầu. 

Người giúp việc cúi đầu và lùi lại. 

Anh cởi quần áo ở cửa và bước vào phòng tắm. 

Ánh đèn đỏ cam ấm áp mang lại cho anh cảm giác ấm áp. 

Phòng tắm rất lớn, giống như một nhà tắm nhỏ. 

Hồ bơi cách đó không xa đang bốc hơi và có những chấm cánh hoa trên đó. Có thể thấy chủ nhân trước đây của phòng tắm là một phụ nữ. 

Yukiyo Haruka có chút kiềm chế. 

Chưa kể tắm trong phòng tắm rộng rãi và lộng lẫy như vậy, thậm chí còn không có cơ hội tắm trong bồn tắm đơn giản hoặc dưới vòi sen. 

Khi tắm, anh ấy luôn xả dưới vòi nước, hoặc nhiều nhất là nối một đường ống. 

Mùa hè thì không sao, nhưng nếu là mùa đông thì phải giặt giữa trưa. 

Dù vậy, trời lạnh đến mức Koyukiyo Haruka rùng mình. Chỉ khi lớn hơn vài tuổi, có chút sức lực, cậu mới nhấc nước nóng trong chiếc nồi sắt lớn lên và cẩn thận đổ vào thùng lớn. Nhưng trước khi tự mình tắm, anh phải lau người cho mẹ đang ốm. 

Yukiyo Haruka cẩn thận duỗi bàn chân nhỏ bé của mình ra, gõ nhẹ lên mặt nước. Sau khi xác nhận trời không nóng, anh từ từ bước vào. 

Nước trong ao không sâu, ngập đến ngực anh. 

Có một chiếc "ghế đá" nhô ra ở mép hồ bơi. Yukiyo Haruka ngồi trên đó, nước từ từ dâng lên, gần đến cổ anh. 

Yukiyo Haruka hít một hơi thật sâu, luồng khí nóng phả vào mặt khiến anh cảm thấy không trọng lượng như đang lơ lửng. 

Anh quay lại nhìn mặt đất bên cạnh, nơi có xà phòng và dầu gội mới tháo dỡ chưa từng được sử dụng. 

Yukiyo Haruka bóp một ít dầu gội vào lòng bàn tay, nhúng vào nước rồi từ từ xoa tóc. 

Lớp bọt trong lòng bàn tay như những kỷ niệm trong đầu tôi, lần lượt hiện lên. 

Cậu bé học cách tắm một mình từ rất sớm nhưng vẫn thích giả vờ không gội đầu và lừa mẹ gội đầu. 

Yukiyo Haruka thích mẹ xoa đầu cậu bằng đôi bàn tay to lớn của mình, bởi vì chỉ bằng cách này cậu mới có thể cảm nhận được chút dịu dàng mà mẹ dành cho mình. 

Bọt kỷ niệm được cuốn trôi. 

Yukiyo Haruka mở mắt ra và nước mắt rơi xuống. 

Yukiyo Haruka, mới mười hai tuổi, vào giờ phút này, lần đầu tiên lần đầu tiên nếm qua khái niệm "Cái chết". 

"Mẹ không bao giờ có thể gội đầu cho con nữa."

Yukiyo Haruka không thể ngăn được nước mắt chảy ra.

Anh thờ ơ trong bệnh viện. Anh đã không rơi nước mắt vào lúc lẽ ra anh phải rơi nước mắt nhiều nhất. Thay vào đó, anh lại rơi nước mắt vào những thời điểm tầm thường như vậy. 

Anh ấy quá thông minh để biết tốt hơn là khóc trước mặt gia đình Fujiwara. 

Yukiyo Haruka đứng dậy, nước mắt rơi xuống mặt nước cùng với những giọt nước rơi xuống. Nhìn mình ở trong nước, hắn không khỏi nhớ tới những động tác nhỏ của nha hoàn lúc trước. Là người sớm phát triển nên anh ấy đã có thể đoán được mọi thứ. 

Sau khi cha anh qua đời, gia đình Fujiwara không liên quan gì đến anh. Ngay cả người giúp việc cũng tránh mặt anh chứ đừng nói đến những người khác. 

Sự hiện diện của anh ta là một chướng ngại vật đối với gia đình Fujiwara. 

Vậy nếu Fujiwara Yukisumi vẫn còn quan tâm đến anh ấy một chút thì sao? Anh ta có thể thách thức mọi người trong gia đình không? 

Yukiyo Haruka đã nhìn thấy số phận của mình trong tương lai. Nhìn mình trong nước, bé dường như thấy bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào cổ và ôm đầu bé. 

Một ý nghĩ điên rồ không tự chủ nổi lên trong đầu anh: “Mình sẽ chìm xuống nước và không bao giờ ngoi lên nữa. Vài phút nữa mình sẽ gặp lại mẹ”.

Vốn dĩ hắn sống một mình trên đời, không có ai để nương tựa, không có chấp niệm. Bây giờ anh ấy thậm chí không còn người thân duy nhất của mình, vậy nếu anh ấy còn sống thì sao? 

Yukiyo Haruka muốn lặn xuống nước, nhưng hình ảnh mẹ cô ho ra máu ngày càng rõ ràng. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để nói: "... Haruka, hãy mạnh mẽ lên."

Yukiyo ngơ ngác nhìn tay mình. 

Một thời gian dài, rất lâu, rất lâu trôi qua. 

Anh ta chịu đựng nỗi đau, tắm rửa, lau khô người rồi đi ra cửa. Bấy giờ nước mắt anh mới cạn. 

Yukiyo Haruka ấn nút trên tường, nói bằng giọng chỉ mình mình nghe được: "Mẹ, con gội đầu xong rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Fujiwara Tím

Fujiwara Yukizumi có ấn tượng sâu sắc với mẹ, giống như một đứa bé tập đi và bập bẹ. Dù bị động hay chủ động thì nó cũng đã in sâu vào xương tủy của cô. 

Mẹ có một đôi mắt phượng đỏ rực, chỉ cần liếc nhìn một cái, trái tim Tuyết Xuân dường như bị bàn tay mẹ nắm chặt. Cô ấy là một người đẹp độc đoán. 

Fujiwara Yukizumi vẫn còn nhớ khi cô còn nhỏ, mẹ cô mang theo một hộp đồ ăn nhẹ đến hỏi các con: "Trong hộp của mẹ có bao nhiêu đồ ăn vặt? Nếu trả lời đúng thì hãy tiến lên lấy một cái."

Mẹ cô còn chưa nói xong, Tiểu Tuyết Thuần nóng lòng bước lên trước nói: "Tám, tám, tám, bên trong có đại phúc!"

Cô ấy là người gần gũi nhất với mẹ cô ấy. Nắp hộp trong suốt, nhìn kỹ có thể thấy số lượng đồ ăn nhẹ. 

Mẹ mở nắp mà không nhìn Tiêu Tuyết Xuân, bên trong có tám tờ giấy phước lớn màu hồng. Cô bình tĩnh nói: “Ở đây có bảy phúc lớn. Ai trả lời đúng thì tiến lên nhận một.”

Xuechun sững sờ tại chỗ, ngơ ngác. 

Người đầu tiên phản ứng là em gái duy nhất của Xuechun. Họ cách nhau bảy hoặc tám tuổi. Cô ấy mặc đồ màu tím và nhẹ nhàng như một con bướm. Cô đứng dậy và nói: “Đây là bảy phước lành.”

Người mẹ nhìn em gái mình một lúc lâu. Nếu là bản thân Xuechun, cô sẽ sợ đến mức khó có thể kiềm chế được. Nhưng chị gái cô chỉ có cái đầu điềm tĩnh, không biểu lộ cảm xúc nào ngoài sự kính trọng. 

Mẹ vẫn ban phước lành lớn lao cho em gái. 

Lấy cô làm điểm xuất phát, những chị em khác ở hàng bên cũng làm theo và nói "bảy", lần lượt họ cũng nhận được những lời chúc phúc lớn lao. 

Chỉ có Tuyết Xuân cắn chặt môi không làm theo. 

Mẹ hỏi: “Có tổng cộng bao nhiêu phước?”

"Tám!" Xuechun không dám nhìn mẹ mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào chiếc hộp trong tay bà. Vẫn còn một phước lành lớn trong đó. 

"Ngẩng lên nhìn tôi."

Tuyết Xuân ép mình ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn quanh, Tuyết Xuân cũng dõi theo ánh mắt của mẹ. Tất cả bọn trẻ đều cung kính cầm đại phúc trong tay, không dám cử động. 

Mẫu thân chộp lấy phúc lớn duy nhất còn sót lại trong hộp, cắn một miếng, “Chỉ có bảy phúc lớn thôi.”

Xuechun sẽ không bao giờ quên ánh mắt của mẹ. Thật khó để biết thái độ đó là khinh thường hay lạnh lùng. Cô cảm thấy lạnh toàn thân và trái tim cô như đóng băng. 

Hôm nay, nhiều năm sau, Fujiwara Yukizumi đang đi dạo dưới ánh nắng. Nhìn lại, anh vẫn thấy ớn lạnh. 

Người giúp việc đi trước dẫn đường, bên cạnh cô là chị họ lớn hơn cô hai tuổi. 

Sau khi đi qua khoảng sân dài, người giúp việc mở cửa phòng ngủ. 

Mùi hương trầm gây khó chịu cho mũi. 

Xuechun nhìn mẹ trên giường bệnh với vẻ mặt phức tạp. Cô ấy hoàn toàn khác với người mẹ trong ký ức của mình. 

"Đau quá đau quá! Ta sắp tè rồi, có người tới đỡ ta!"

Một tấm gạc mỏng ngăn Xuechun khỏi mẹ cô, bóng dáng người giúp việc thấp thoáng, dùng bô để hứng nước tiểu của mẹ. 

"Đau quá. Đau quá. Tôi phải ra ngoài bắt nó..."

Tai Fujiwara Yukizumi tràn ngập tiếng than khóc của mẹ cô. 

“Xin mời các quý cô ra ngoài bây giờ.”

Đầu tiên người giúp việc yêu cầu Fujiwara Yukisumi và em họ của cô ấy ra ngoài đợi ở phòng bên cạnh. 

Fujiwara Yukizumi ngăn người giúp việc lại, "Mẹ tôi thế nào rồi?"

Người giúp việc nói: “Phu nhân khá nghị lực.”

"Bác sĩ đã nói gì sau khi nhìn thấy nó?"

Cô hầu gái lắc đầu.

“Bác sĩ không thể làm gì được à?” 

Giọng người giúp việc dịu đi: “Phu nhân chưa mời bác sĩ.”

"Chính là nó..."

"Phu nhân mắc một căn bệnh lạ, luôn cảm thấy đau bụng, luôn muốn đi tiểu, nhưng lại không có nước tiểu. Bà ấy rất ăn được và hình như có thể ăn bao nhiêu tùy thích. Cách ngày bà ấy đều phải ăn, hơn nữa... bà ấy gần một tháng không đi đại tiện."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Người giúp việc thì thầm: "Phu nhân của tôi đã mời phù thủy từ đền Ishi."

"Bạn đã nói gì?"

"Phu nhân cảm thấy trong bụng có quái vật, cho nên mới nhờ thánh nữ trong miếu giúp tiêu diệt quái vật."

"Vô lý!"

Fujiwara Yukisumi tức giận và cảm thấy thật ngớ ngẩn. Không có ai trong gia đình Fujiwara đông đảo có thể thuyết phục được mẹ cô. Nhưng rồi cô nhớ đến thái độ độc đoán của mẹ và lại im lặng.

"Đói, đói quá!" 

Fujiwara Yukizumi có thể nghe thấy tiếng hét của mẹ xuyên qua bức tường bên cạnh. Cô không thể ở lại lâu hơn nữa, mặc kệ lời khuyên nhủ của người giúp việc mà đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ cô. Cô thấy mẹ liên tục lấy những nắm cơm từ tay người giúp việc và nhét vào miệng.

Mỗi nắm cơm to cỡ lòng bàn tay, tôi ăn liền bảy tám miếng. 

Fujiwara Yukizumi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô lập tức tiến tới ngăn cản, lại bị nha hoàn chặn lại: “Phu nhân, ngài đã như vậy một tháng rồi.”

Fujiwara Yuki ngơ ngác. Một người dù có thèm ăn đến đâu cũng chỉ có thể ăn tối đa năm quả cho đến khi kiệt sức. Có lỗ đen trong bụng mẹ anh ấy không? 

Cô nhìn dáng vẻ gầy gò của mẹ, giống như một cành cây khô héo, dễ gãy. Cô từng là một mỹ nhân nhưng giờ đây khuôn mặt cô giống như một bức tường xi măng ướt. 

Mười phút sau, mẹ tôi lại bắt đầu la hét: “Mẹ đói quá!”

Người giúp việc bên cạnh đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô bưng từng đĩa trà và cơm lên lần lượt đưa vào miệng mẹ, giống như đường ray trong nhà máy. 

Fujiwara Yukizumi trở nên tê dại, cô cũng bắt đầu tự hỏi liệu trong bụng mẹ cô có thực sự có một con quái vật đã cướp đi toàn bộ chất dinh dưỡng này hay không. Nếu không thì sao mẹ cô lại có thể ăn ngon như vậy? 

"Mụ phù thủy của đền Yishi đang ở đây!" anh họ tôi hét lên. 

Được bao quanh bởi hai cô hầu gái, một miko mặc áo choàng trắng bước vào. 

Fujiwara Yukisumi cảm thấy miko này không nên gọi là miko mà nên gọi là "phù thủy". Nhìn bề ngoài thì có thể đoán đó là một bà già khoảng bảy mươi, tám mươi. Những nếp nhăn trên khuôn mặt cô giống như những tảng đá nứt nẻ, phủ đầy rêu. 

Người hầu gái kéo tấm màn che lại, miko bước vào và thì thầm điều gì đó với mẹ cô. Chẳng bao lâu, mụ phù thủy bước ra, thắp một cây nhang trên chiếc tủ gần nhất rồi ra lệnh cho người giúp việc bưng một bát nước vào, đặt cạnh nhang. 

Fujiwara Yukizumi gọi hầu gái đang rót nước, chủ động rót một bát nước, cất đi rồi đứng sang một bên, nhìn miko như kẻ nói dối xem cô có thể giở trò gì. 

Nữ phù thủy đan hai tay vào nhau và lẩm bẩm điều gì đó. 

Một lúc sau, tiếng hét của người mẹ vang lên, bát nước từ từ biến thành máu. 

Fujiwara Yukizumi vô cùng ngạc nhiên. Chính cô là người đổ bát nước. Hoàn toàn không có gì sai với nó. Làm thế nào nó có thể biến thành máu? 

Mỗi lần mụ phù thủy đọc một câu, bà mẹ lại hét lên. 

Giọng càng to, tiếng hét càng chói tai. 

Với âm tiết cao cuối cùng của miko, tương tự như "woo", người mẹ đột nhiên im lặng. 

Cô rút từ trong lòng ra một con dao găm dài bằng cánh tay em bé và kiên quyết nói: “Trong bụng cô ấy có quái vật!”

Fujiwara Yukizumi cảm thấy buồn cười. Anh không biết là do giọng điệu của miko buồn cười hay là do từ “quái vật” quá buồn cười. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng ngừng cười vì mơ hồ nhìn thấy một bóng đen vụt qua. Cho dù cô có tìm lại anh thì anh cũng không còn ở đó nữa, nhưng cô đã nhìn thấy bóng đen lóe lên. 

"Lấy nó đi." Mụ phù thủy trịnh trọng trao con dao găm trong tay mình. 

Fujiwara Yukizumi lấy nó mà không biết tại sao. Con dao găm cầm trên tay khá nặng. Nó dường như được làm bằng sắt nguyên chất và không có cạnh sắc. Nó không khác gì một lưỡi kiếm thô. "Bạn muốn tôi làm gì?"

"Chỉ cần khiêu vũ với thanh kiếm."

"Làm thế nào để nhảy?"

Miko nhắm mắt lại và không trả lời. 

Fujiwara Yukijun cau mày, đột nhiên nhìn thấy bóng đen lại lặng lẽ lóe lên. Cô giật mình khi nghe mụ phù thủy niệm chú bên tai, sau đó cơ thể cô bắt đầu vô thức nhảy múa.

Người mẹ lại bắt đầu la hét, xen lẫn tiếng khóc của đứa bé. 

Trong phòng ngủ có gió thổi mạnh, làm cho gạc kêu còi. 

Bóng đen dần dần đông cứng lại, một con quái vật khỉ có sừng và răng nanh xuất hiện. 

Fujiwara Yukizumi nói "A", con dao găm tuột khỏi tay anh và đâm thẳng xuống sàn nhà trước mặt anh. 

Cùng lúc đó, miko hét lên và ngã xuống đất, mồ hôi đầm đìa.

Fujiwara Yukijun đổ mồ hôi lạnh nhìn xung quanh. Bóng đen biến mất. Anh ta nhìn miko trên mặt đất với vẻ kinh ngạc trong mắt, "Quái vật... biến mất?" 

Ma nữ lắc đầu, khó nhọc nói: “Quái vật này mạnh đến thế, chỉ có nam nhân trong gia đình múa kiếm mới có thể đuổi đi.”

Chuyện vừa xảy ra quá kỳ lạ khiến Fujiwara Yukisumi không thể tin được. Cô phải mất một thời gian dài để chấp nhận sự thật. Khi nghe thấy miko yêu cầu các thành viên nam trong gia đình múa kiếm, cô ấy do dự và hỏi: “Gia đình có nhất thiết phải yêu cầu thành viên nam không?” 

Miko gật đầu. Người chị họ bên cạnh hiểu được khó khăn của Fujiwara Yukisumi, run rẩy hỏi: “Chồng hay anh trai tôi có sao không?”

Miko lắc đầu, "Chắc chắn là quan hệ trực tiếp."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không thể tìm thấy những thành viên gia đình trực hệ của nam giới?”

Mụ phù thủy ngừng nói. Mọi người đều hiểu số tiền đặt cược. Nếu bà già chết, gia đình Fujiwara sẽ hỗn loạn.

Tầm quan trọng của bà già là điều hiển nhiên.

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải cứu được bà già." Người anh họ lo lắng hét lên với mụ phù thủy. 

"Gia đình Fujiwara sẽ diệt vong nếu không có bà già." Một người thân thì thầm.

“Gia đình Fujiwara sẽ hỗn loạn mất.” Một người thân nghĩ thầm. 

Fujiwara Yukisumi lo lắng đến mức tất cả người thân trực tiếp của ông đều là phụ nữ, và những người đàn ông đều chết trẻ hoặc qua đời. Ai có thể xua đuổi lũ quái vật?

Đột nhiên, hình bóng của Yukiyo Haruka hiện lên trong tâm trí cô. 

"Anh ấy có thể không?" 

Chữa ngựa chết như bác sĩ chữa ngựa sống, Fujiwara Yukisumi tiết lộ sự tồn tại của Yukiyo Haruka. 

Ma nữ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó trầm mặc một hồi mới nói: "Có thể làm được, chỉ cần có tên. Yêu quái rốt cuộc không phải người, chỉ là sợ cái tên này mà thôi."

Fujiwara Yukizumi chưa kịp nói chuyện đã nghe thấy giọng nói yếu ớt của mẹ: "Đói, đói quá..."

Các thị nữ định thần lại, lập tức lên kế hoạch mang đồ ăn đến cho phu nhân. 

Mẹ mất bình tĩnh nói: "Mẹ không muốn con gửi nó! Xuechun? Xuechun, con có ở ngoài không?"

"Tôi ở đây."

“Anh có thể mang nó vào cho tôi, được chứ?”

Fujiwara Yukisumi không nhận lấy đĩa thức ăn do người giúp việc đưa cho. Thay vào đó, cô lấy một đĩa đồ ăn nhẹ khác rồi từ từ bước vào và đến bên mẹ. 

"Tuyết Xuân." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi, giọng điệu có chút cầu xin. 

“Đã đến giờ ăn nhẹ rồi.”

Fujiwara Sekishun mặt vô cảm gắp một miếng snack cho vào miệng mẹ. Mẹ cô nhìn Sekishun với vẻ mặt phức tạp. Cô không thể biết nó chứa đựng sự hối hận hay tội lỗi, nhưng cô không còn vẻ kiêu ngạo như trước nữa. 

Mẫu thân ăn đại phước lành từ tay Tuyết Xuân mà nước mắt lưng tròng, đồ ăn háu ăn trong bụng tràn ngập bi thương. 

Đột nhiên, mẹ nắm chặt tay Xuechun. 

Fujiwara Yukizumi có thể dễ dàng thoát ra chỉ bằng một chút vùng vẫy, nhưng cô vẫn bình tĩnh nhìn mẹ mình. 

Người mẹ mím môi, nhưng cuối cùng bà không nói gì mà chỉ cười. 

"Anh phải cẩn thận với em gái mình."

Mẫu thân thấp giọng nói: "Tử phu nhân chính tay giết chết nó..."

Fujiwara Yukizumi mở to mắt không thể tin nổi, tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không. 

Bà Tím là tên của chị gái bà. 

Mẹ thực sự đã nói rằng bà... bà đã tự tay giết chết cha ruột của Yukiyo Haruka! 

"Đó là một phước lành lớn."

Fujiwara Yukisumi đột nhiên nghe thấy giọng nói của em gái mình từ phía sau vang lên, cô cứng ngắc quay đầu lại. 

Bà Zi đang đứng đó với nụ cười trên môi. Mặc bộ quần áo màu tím, cô ấy trông giống như một con bướm đang bay. Cô đi thẳng về phía trước, gắp những lời chúc lớn trên đĩa bỏ vào miệng. Cô nhìn chằm chằm vào những đại phúc còn sót lại trên đĩa, cười nói: “Chỉ có bảy đại phúc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhạc chuông hầu gái

Yukiyo Haruka nhấn nút trên tường. Không lâu sau, có tiếng gõ cửa, người giúp việc ở bên ngoài nói: “Quần áo để ở cửa, cậu vừa đưa tay ra là có thể lấy được. Nếu còn cần gì thì có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào.”

Yukiyo Haruka đợi một lúc rồi mở hé cửa và nhìn ra ngoài.

Cô hầu đứng cách đó không xa, lưng thẳng về phía Yukiyo Haruka. Người giúp việc này không phải là người dẫn đường trước đó, rõ ràng cô ấy đã được đào tạo nghiêm ngặt. 

Yukiyo Haruka nhìn xuống, trên mặt đất có một chiếc ghế gỗ cao tới đầu gối, trên đó có quần áo được gấp gọn gàng. 

Anh lấy quần áo vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Quần áo là một bộ đồ ngủ sạch sẽ và một chiếc quần lót, rõ ràng là vừa mới mua. 

Yukiyo Haruka mặc từng chiếc một. Quần áo vừa phải, không quá lớn cũng không quá nhỏ. Chất vải rất thoải mái khi mặc và không có cảm giác khó chịu như những loại vải rẻ tiền mà anh từng mặc trước đây. 

"Được rồi." Yukiyo Haruka mở cửa và nhẹ nhàng gọi người giúp việc. 

Cô hầu gái quay người lại, khi nhìn thấy khuôn mặt của Yukiyo Haruka, trái tim cô không khỏi đập nhanh hơn một chút. 

Tóc anh vẫn còn ướt, như được nước thấm vào, xõa xuống khuôn mặt tuấn tú. Anh ta có vẻ ngoài có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng cảm thấy hạnh phúc. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Yukiyo Haruka nhắc nhở, cô hầu gái đã ở đó hơi lâu. 

"Ta muốn dẫn ngươi đi thay quần áo, nhưng ngươi hiện tại không được." Người giúp việc tự nhiên tỉnh táo lại, lấy máy sấy tóc trong tủ phòng tắm ra cắm điện, “Mời ngồi trên ghế.”

Yukiyo Haruka không hiểu tại sao, tại sao cô lại phải ngồi trên ghế để sấy tóc? 

Anh ấy không già và cao. Chỉ cần đứng, hắn có thể bị người giúp việc dùng sấy tóc mà không cần cúi đầu. 

Nhưng anh vẫn ngồi xuống và nhìn cô hầu gái với ánh mắt nghi ngờ. Từ trên cao nhìn xuống, tầm nhìn chỉ bị che khuất bởi đỉnh núi tuyệt đẹp trên ngực cô. 

Trang phục của hầu gái là một chiếc váy đen trắng với tất đen cao đến đầu gối, không hở hang. Chỉ có một phần nhỏ đùi trắng lộ ra bên dưới, và chỉ một phần nhỏ cổ lộ ra bên trên. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy chắc hẳn đang ở độ tuổi hai mươi. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và dáng người tốt. Nếu không, cô ấy sẽ không bao giờ có thể giữ được bộ đồng phục hầu gái rộng thùng thình của mình. 

Yukiyo Haruka vừa ngẩng đầu lên, tầm nhìn của anh đã bị dãy núi che khuất. Anh còn trẻ, chưa hiểu chuyện nam nữ, nhưng anh vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, liền ngoảnh mặt đi. 

Người giúp việc bật chế độ gió lạnh của máy sấy tóc, chỉnh ở chế độ ấm rồi thổi vào lòng bàn tay một lúc. Sau khi xác nhận nhiệt độ đã đủ, cô trực tiếp quỳ xuống bên cạnh Yukiyo Haruka. 

“Sao tôi tự làm được…”

Yukiyo Haruka vốn muốn nói điều này, nhưng khi cô quay người lại, cô thấy người giúp việc đang cung kính quỳ bên cạnh anh, trong tay cầm máy sấy tóc, nhẹ nhàng thổi đầu anh. 

Động thái này bất ngờ khiến Yukiyo Haruka bất ngờ, anh dừng lại một lúc, trong khi người giúp việc đã một tay cầm máy sấy tóc và bắt đầu nhẹ nhàng xoắn tóc anh bằng tay kia. 

Yukiyo Haruka bối rối. Cô hầu gái ở sát lưng anh đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô. 

Anh hơi run lên và định trực tiếp đứng dậy, nhưng rồi anh nghĩ xem liệu đây có phải là một quy tắc kỳ lạ nào đó của gia tộc Fujiwara hay không. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi kìm nén ý muốn đứng dậy. 

Yukiyo Haruka có thể cảm nhận được đầu ngón tay của hầu gái nhẹ nhàng quấn lấy tóc cậu, trượt trên da đầu cậu, khiến cậu cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. 

Bạn có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ vào lưng và nghe thấy tiếng máy sấy tóc rên rỉ bên tai. 

Những cơn gió ấm áp thổi nhẹ nhàng, lấy đi độ ẩm trên tóc. 

Chóp mũi Yukiyo Haruka bắt đầu ngứa ngáy, anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của người giúp việc. Anh yêu cầu chuyển hướng sự chú ý của cậu: “Em tên gì?”

"Suzune, Murakami Suzune."

"Một cái tên rất hay."

"Cảm ơn. Xin hãy cúi đầu xuống...cứ giữ nguyên tư thế này."

Yukiyo Haruka nhìn mặt đất bằng phẳng, trên mặt có thể thấy được vẻ do dự, "Tên tôi là... cứ gọi tôi là Haruka."

Suzune nhu mì nói: "Diêu thiếu gia."

Yukiyo Haruka nghe bên tai "Rên rỉ" tiếng máy sấy tóc, đột nhiên nói: "Ngươi có nghe không?"

"Tôi ở đây."

“Đáng lẽ anh phải biết tên tôi sớm hơn chứ?”

"Quản gia đã nói trước với chúng tôi, chúng tôi không thể bỏ mặc cậu."

"Quản gia có tệ không?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Nghe rất hung dữ, lỡ như làm sai, quản gia có trách mắng không?"

"Việc này chúng ta không thể làm gì được. Tôi đã tự mình phạm sai lầm, quản gia mắng tôi là chuyện bình thường." Linh Ẩn có vẻ đau khổ: "Nhưng cô ấy chỉ nói về chúng ta ở bề ngoài, đối xử tốt với chúng ta một cách kín đáo. Cô ấy thậm chí còn nói chuyện với chúng ta về việc ăn mặc một lần."

"Cô ấy là phụ nữ à?"

"Này, có chuyện gì à?"

"Xin lỗi, tôi nghe thấy từ 'quản gia' và vô thức cho rằng đó là một người đàn ông."

"Đó là chuyện bình thường. Gia đình Fujiwara tương đối ít đàn ông. Thậm chí một số vệ sĩ và tài xế cũng là phụ nữ." Suzune nhẹ nhàng mỉm cười, "Giống như tên của bạn là Haruka, đó là một cái tên rất trung lập. Nếu là lần đầu tiên người khác nghe thấy nó, nếu đó là tên con gái thì sẽ không ai nghi ngờ."

Yukiyo Haruka nói: "Đây là tên mẹ đặt cho tôi. Bà nói rằng bà đã chọn nó cho tôi từ trước khi tôi sinh ra, hy vọng tôi sẽ là con gái. Mỗi lần nhìn tôi, bà đều nói, tại sao không phải là con gái? Sau đó, bà nhìn vào mặt tôi và thở dài và nói thà là con trai thì tốt hơn, nhưng ngay sau đó bà lại tức giận nói rằng thà không sinh ra còn hơn."

Nhạc Chuông mỉm cười nói: "Chắc chắn cô ấy yêu anh rất nhiều."

"...Ừm."

Yukiyo Haruka hỏi: "Nói chuyện với quản gia có được không? Em cảm thấy phụ nữ lớn tuổi không dịu dàng bằng chị đâu, chị Suzune."

"Chỉ cần cô ấy không phá lệ, quản gia rất dễ nói chuyện." Nụ cười trên mặt Tô Tử Âm trở nên thân thiện hơn, giọng điệu cũng vui vẻ hơn rất nhiều: “Cô ấy lớn hơn tôi khoảng mười tuổi.”

“Chắc chắn cô ấy không đẹp bằng em.”

Suzune nhìn vào đôi mắt đen của Yukiyo Haruka, tim cô bất giác đập nhanh hơn. Suy nghĩ một chút, cuối cùng anh cũng không cam lòng nói: “Cô ấy xinh hơn tôi một chút, quản gia là mỹ nữ ngoại quốc.” 

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên vì Suzune đã là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Thật không thể tưởng tượng được rằng Suzune thay vì chê bai người cùng giới lại thực sự thừa nhận mình xinh đẹp hơn chính mình. 

“Mấy năm nữa, khi cô ấy đã bốn mươi tuổi, cô ấy cũng không đẹp hơn tôi bao nhiêu đâu.” Suzuyin lẩm bẩm trong lòng. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Cô ấy tên gì?"

"Mosawa[zé]Ai, tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Momosawa-sama."

"Cô ấy phải có tiếng nói cuối cùng trong gia đình."

"Ha, nếu ngươi nói là đang chỉ huy chúng ta, đương nhiên là nàng quyết định." Tô Tử Âm thấp giọng nói: "Đừng nói như vậy với người khác. Đương nhiên trưởng lão trong nhà là lão phu nhân, tiếp theo là tử tiểu thư, sau đó là đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Hiện tại lão phu nhân đang bệnh, mọi việc đều do tử tiểu thư quyết định."

"Fujiwara Yukijun là đại tiểu thư hay nhị tiểu thư?"

Nghe thấy Yukiyo Haruka gọi Yuki Chun bằng tên, Suzune nhìn xung quanh và thì thầm: "Đừng để ai nghe thấy. Mặc dù bà cả sống ẩn dật ở nhà nhưng bạn không thể tùy tiện gọi tên mình được."

Yukiyo Haruka gật đầu: "Bà ấy là trưởng lão? Vậy bà Murasaki là ai?"

“Cô ấy là em gái của trưởng lão.”

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy từ "chị" và nhớ lại những lời Fujiwara Yukisumi nói trong bệnh viện, cô không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Theo lời mẹ tôi kể, chính là Tử phu nhân đã cướp cha tôi khỏi mẹ tôi...

Nhưng có chuyện gì với tiêu đề này vậy? Đại tỷ tỷ không phải đại tiểu thư mà là Tử phu nhân, cho nên đại tiểu thư hiện tại thực ra chính là nhị tiểu thư. Vậy nhị phu nhân hiện tại là ai? 

"Nhị tiểu thư là ai? Em gái của đại tiểu thư?" anh ấy hỏi. 

"Cô ấy là con gái của Tử phu nhân. Tử phu nhân lúc đầu là trưởng lão, nhưng sau khi Tử phu nhân sinh con gái, trong nhà lại có một trưởng lão nữa. Chúng ta không thể dùng cùng một danh hiệu. Tuyết Xuân sẽ gọi lão phu nhân... Được rồi."

Cô rút phích cắm của máy sấy tóc, từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng sau khi quỳ gối một lúc lâu, chân cô cảm thấy hơi đau và tê. Cô không khỏi lắc lư, nhưng cô đã được Yukiyo Haruka chu đáo hỗ trợ. 

Suzune cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Yukiyo Haruka mềm mại nhưng khỏe mạnh, thân thể cô chưa trưởng thành nhưng lại có sức mạnh của một cậu bé. 

"Cảm ơn." Nhạc chuông thì thầm. 

"Không có gì, điều này được coi là giúp đỡ lẫn nhau." Yukiyo Haruka đứng dậy và mỉm cười. Anh ấy đã biết những thông tin anh ấy cần biết thông qua sự giới thiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thay đồ

Yukiyo Haruka theo Suzune ra khỏi phòng ngủ, leo lên một tầng cầu thang khác và đến một căn phòng trên tầng ba. 

Căn phòng này tương đối rộng rãi, trên sàn trải thảm tròn màu đỏ, phía trên có đèn chùm pha lê, bên trái gần tường có hai tủ quần áo màu xám, bên phải có bàn trang điểm, bên phải có gương trang điểm cao. 

Yukiyo Haruka vừa bước vào đã nhìn thấy hai cô hầu gái xinh đẹp đang cúi chào mình. Lingyin chào tạm biệt trước rồi rời đi.

"Mời ngồi xuống trước." Một người giúp việc mời Yukiyo Haruka ngồi trước bàn trang điểm và vuốt mái tóc dài của anh ấy. “Tóc cậu hơi dài.”

Yukiyo Haruka không tự nhiên nói: "Mẹ cắt tóc cho tôi."

“Chắc đã lâu rồi cô ấy không cắt tỉa cho cậu.” Người giúp việc lấy chiếc tông đơ cắt tóc từ trong ngăn kéo ra: “Bây giờ tôi cắt cho cô nhé?”

"Được rồi."

“Xin tạm thời đừng di chuyển.”

Cô hầu gái chậm rãi sửa lại kiểu tóc của Yukiyo Haruka, không khỏi ngưỡng mộ: “Không cần tỉa quá nhiều, chỉ cần lộ mặt ra là được.”

"Làn da của ngươi thật tốt, dù là tuổi trẻ, mềm mại đến mức có thể ép ra nước. Có lẽ ngươi lớn thêm mấy tuổi nữa, ta sẽ không gặp ngươi ở đây."

“Vậy cậu nên gặp tôi ở đâu?” Yukiyo Haruka chớp mắt bối rối.

Cô hầu gái cười khúc khích. 

Không giống như Suzune vốn dè dặt, cô hầu gái này lại hướng ngoại, nhiệt tình và dám trêu chọc anh. 

Một người giúp việc khác đang ủi quần áo phía sau cũng cười nói: “Chị ơi, ý em là đã đến lúc gặp chị trước màn hình TV rồi.”

Yukiyo Haruka hơi quay đầu lại để giúp cô dễ dàng cắt tỉa hơn, cười nói: "Sao vậy, đến lúc đó chúng ta có lẽ sẽ là đồng nghiệp rồi, có lẽ tôi nên gọi các cậu là tiền bối."

Ý của cô hầu gái là Yukiyo Haruka đẹp trai đến mức sẽ được một công ty thần tượng phát hiện và trở thành ngôi sao truyền hình. 

Yukiyo Haruka nói họ là đồng nghiệp, chẳng phải anh ấy vừa khen họ đẹp trai sao? 

Người giúp việc vui mừng nói: “Em trai tôi có cái miệng thật ngọt ngào”.

"Các chị em đều xinh đẹp." Yukiyo Haruka lần lượt quay lại nhìn hai cô hầu gái và hỏi: "Hai người là chị em à?"

"Đúng. Tôi tên Hồng Lăng, cô ấy tên Bạch Hoa."

"Nó bị cắt rồi." Hồng Linh ngừng cắt tóc, đặt hai tay lên lưng ghế, cười nói: “Đoán xem ai là chị, ai là chị?”

Bạch Hoa cũng là quần áo của mình, gấp gọn gàng trên ghế. Anh cười khúc khích và nói: "Trả lời đúng câu hỏi sẽ có phần thưởng."

Yukiyo Haruka nhìn sang, rõ ràng tuy biết đây là trò đùa nhưng trên mặt cả hai đều có chút nghiêm túc. 

Anh khẽ mỉm cười nói: “Anh là em út. Đối với anh, các em đều là chị em.”

"A, sao lại thế này?" Bạch Hoa bĩu môi.

"Thật là nhàm chán." Hongling mở chiếc khăn quàng cổ của Yukiyo Haruka và dùng khăn nhẹ nhàng vỗ nhẹ phần tóc xung quanh cậu ấy. 

Yukiyo Haruka có thể thấy rằng họ nói rằng họ buồn chán, nhưng trong thâm tâm họ vẫn rất vui vẻ. 

Hồng Linh bảo Yukiyo Haruka đứng dậy, cẩn thận xem xét: "Tôi lại dẫn cậu đi gội đầu, thế này không được đâu."

Yukiyo Haruka tự nghĩ: "Mình đã gội đầu rồi, sao cậu không cắt tóc cho mình trước khi đi tắm? Việc này sẽ tiết kiệm được chút thời gian." Đang suy nghĩ thì đột nhiên có thứ gì đó được nhét vào tay anh. Khi anh nhìn sang bên, Bạch Hoa mỉm cười với anh. 

Yukiyo Haruka mở lòng bàn tay ra và tìm thấy một chiếc kẹo trái cây đóng gói trong suốt màu vàng. 

Bạch Hoa hừ một tiếng, cười nói: "Kẹo sầu riêng, ta gội đầu ăn đi!"

Yukiyo Haruka khẽ mỉm cười, bóc vỏ kẹo bỏ vào miệng. 

"A, ngươi thật sự ăn rồi!" Bạch Hoa rất ngạc nhiên, đồng thời Yukiyo Haruka có thể nhìn thấy niềm vui không che giấu trong mắt cô. 

"Hương dứa."

Yukiyo nhai hai lần và có thể cảm nhận được vị ngọt đậm đà của quả dứa. 

Bạch Hoa sắc mặt kiên quyết nói: "Sầu riêng!"

Hồng Linh dở khóc dở cười, thấp giọng nói: “Mời đi theo ta.” Anh đưa Yukiyo Haruka vào phòng tắm trong gian hàng, dùng vòi xịt đơn giản rửa sạch cho cậu rồi hỏi: “Em có phải là họ hàng của gia chủ không?” Anh dùng khăn lau thật mạnh đầu Yukiyo Haruka, giống như đang xoa con mèo hay con chó ướt. 

Yukiyo Haruka không chịu được loại phương pháp lau này, vì vậy cô lựa chọn lấy khăn tắm, tự mình lau đầu, giấu mắt dưới khăn, "Chính là như vậy."

Hồng Lăng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Lúc đầu, vu nữ của miếu yêu cầu bà lão mời tất cả người thân của mình đến dự tiệc, nói rằng sự nổi tiếng của bà sẽ cải thiện tình trạng của bà. Ngoại trừ người thân, không có ai khác được mời cả. 

Yukiyo Haruka cắn miếng kẹo trong miệng, cảm nhận được vị ngọt đậm đà, gai góc. Im lặng đi theo Hồng Lăng về phòng ban đầu. 

“Xin hãy mặc kimono vào.” Bạch Hoa lấy ra bộ kimono đã chuẩn bị sẵn, "Trước tiên cởi quần áo ra, tôi giúp cô mặc vào."

Yukiyo Haruka không phải là người nhút nhát nên anh chỉ do dự một chút rồi từ từ cởi bỏ quần áo. 

Bạch Hoa và Hồng Lăng mặc dù thích nói đùa, nhưng khi cần làm việc, bọn họ lại cực kỳ nghiêm túc, biết rõ thân phận của mình, cũng không nói nhảm vào lúc này. 

"Xin hãy giơ tay lên."

Hồng Linh và Bạch Hoa cẩn thận mặc lại đồ lót của Yukiyo Haruka và mặc kimono vào. 

Hai đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo vuốt ve làn da của Yukiyo Haruka. 

“Xin hãy duỗi thẳng tay.”

Hồng Lăng nhíu mày, Bạch Hoa thật sự không dám nhìn. Hai người mỗi người nắm lấy tay áo lót của mình nhét vào trong tay áo kimono, từ từ điều chỉnh độ dài của áo kimono để nó không chạm đất. 

Họ đặt ve áo bên phải của bộ kimono lên eo trái của Yukiyo Haruka. Tương tự với ve áo bên trái, đặt trên xương thắt lưng bên phải đối diện. 

Bạch Hoa quỳ trên mặt đất và buộc sợi dây đầu tiên trên hông Yukiyo Haruka, từ trước ra sau, vắt chéo ra sau lưng, rồi quay lại phía trước để thắt nút và vuốt phẳng. 

Hongrying cúi xuống như đang cúi chào, đi theo Shirakaba, gấp một bên thắt lưng của Yukiyo Haruka, khoác lên vai anh, quấn hai vòng quanh eo, quấn tay bằng mép treo để thắt nút, sau đó bẻ mép treo vào trong tạo một khe hở, gập tay ngược lại trước, luồn qua khe hở trước khi hoàn thành. 

Sau đó, hai người mới dám duỗi thẳng người, kính cẩn vuốt phẳng những nếp nhăn trên bộ kimono của Yukiyo Haruka. 

"Xin hãy xem."

Hongling vẫn không dám ngẩng đầu lên, bảo Yukiyo Haruka đứng trước chiếc gương trang điểm cao bằng một người. 

Yukiyo Haruka nhìn mình trong gương và không cảm thấy khác biệt gì so với thường ngày. Ngược lại, tôi cảm thấy bộ kimono trên người có chút chật, cử động khó khăn, không khỏi cau mày. 

Tình cờ lọt vào mắt Hồng Linh và những người khác, họ cho rằng mình đã chăm sóc không tốt. 

Hồng Lăng lập tức dời ghế mời Diêu ngồi xuống. Cô quỳ xuống mang tất trắng và đôi guốc gỗ hai răng cho anh. 

Bạch Hoa cẩn thận mặc haori đen cho Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka cử động cánh tay, quen dần với cảm giác chật chội, lông mày dần dần thả lỏng. Hai người giúp việc thở phào nhẹ nhõm. 

Yukiyo bước đi hai bước và nhìn mình trong gương. Càng nhìn anh càng thấy khó xử. Anh không tự tin hỏi: “Em cảm thấy thế nào?” Chỉ để nhận ra rằng họ đang nhìn thẳng vào anh. 

Hồng Linh nói: “Anh rất đẹp trai.”

Bạch Hoa nói: “Nếu như ngươi sinh ra ở thời cổ đại, e rằng ngay cả ‘Quảng Hoa Sư’ cũng kém xa ngươi.”

Yukiyo Haruka hoàn toàn không có cảm giác gì, chỉ coi đó là lời nói tử tế của người giúp việc. Anh cảm thấy quần áo chật quá, khó thở, làm sao có thể đẹp được? 

Bang bang! 

Yukiyo Haruka quay lại nhìn Suzune đang đứng ở cửa. Cô rời đi rồi lại quay lại, nhưng cửa không đóng, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì thế?" Yukiyo Haruka bước tới. 

Suzune dường như bị bắt và nhìn Yukiyo Haruka với vẻ kinh ngạc. Nhưng bây giờ không có thời gian trì hoãn, cũng không có thời gian hưởng thụ. 

Nàng vội vàng nhìn chung quanh, do dự một chút, nói: "Nhị tiểu thư tới, ngươi phải cẩn thận." Cô nhanh chóng bỏ chạy mà không nhìn lại, không giải thích chuyện gì đang xảy ra. Khi Hongling và những người khác nghe thấy hai chữ "Nhị tiểu thư", trên mặt họ đột nhiên hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Yukiyo Haruka chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì từ xa đã nghe thấy tiếng người đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhị cô Qingji

Âm thanh ở phía xa càng ngày càng gần, ba bóng người càng ngày càng rõ ràng. 

Cô gái đi phía trước mặc một bộ váy đen, con ngươi màu đỏ, khuôn mặt trắng nõn như một bông sen đen, vô cùng xinh đẹp. 

Theo sau là một cô hầu gái cao ráo với một bím tóc đuôi ngựa ở bên trái, mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp thuộc nhiều chủng tộc. 

Cuối cùng, một người phụ nữ với bước chân nặng nề đi theo, vẻ mặt u ám và vẻ dữ tợn. Đánh giá từ sự khác biệt giữa khí chất và trang phục của cô ấy, rõ ràng cô ấy đang phụ trách một loại công việc nào đó. 

Ba người họ đã tới cửa. Hồng Lăng và Bạch Hoa cung kính chào: "Xin chào Nhị tiểu thư! Phụ trách tốt lắm!"

Cô gái sen đen không quan tâm đến lời chào của các cô hầu gái. Cô bước thẳng đến chỗ Yukiyo Haruka, hơi cúi đầu và nhìn chằm chằm vào anh. Ngược lại, người phụ nữ còn gật đầu chào những cô hầu gái một cách đầy phong cách. 

Cô gái sen đen vẫn im lặng và chỉ bình tĩnh nhìn Yukiyo Haruka một lúc lâu. 

Yukiyo Haruka tự hỏi liệu mình có mặc nhầm quần áo không, nếu không thì tại sao cô ấy cứ nhìn anh mãi? 

"Ừm."

Cô hầu gái tóc vàng phía sau ho nhẹ, rồi cô gái rời mắt khỏi Yukiyo Haruka. 

"Tên bạn là Yukiyo Haruka?" Cô gái mặc váy lạnh lùng hỏi. 

Yukiyo Haruka gật đầu. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Cô gái quay mặt sang một bên, tựa như rất kiêu ngạo, không cần nhìn hắn. 

"Gần mười ba."

"Em kém anh một tuổi. Em sinh vào tháng mấy?"

"Sinh vào tháng 8."

"Tên tôi là Fujiwara Kiyohime. Theo thâm niên, cậu nên gọi tôi là chị."

"Tôi chỉ là người ngoài thôi. Tôi vô cùng biết ơn nhà Fujiwara đã nhận tôi vào. Sao tôi dám bôi xấu danh tiếng của tiểu thư bằng cách quan hệ bừa bãi." Yukiyo Haruka ăn nói lịch sự, không ai có thể tìm ra lỗi gì ở anh ấy.

"Không biết ngươi có thể ở lại đây hay không!" Fujiwara Kiyohime giả vờ hung hãn trừng mắt nhìn Yukiyo Haruka, nhưng thấy anh không có phản ứng gì liền nháy mắt. 

Người phụ nữ gật đầu, bước tới nói: "Chủ nhân, yến tiệc sắp bắt đầu, ngài đã thay quần áo chưa?"

Yukiyo Haruka nói: “Tôi đã thay nó rồi, đây là bộ đồ tôi đang mặc bây giờ.”

Người phụ nữ lùi lại vài bước, lắc đầu nói: "Cái này không được, không phù hợp với thân phận của anh, sao tôi không cho anh một cái khác."

Cô lấy bộ quần áo từ tay cô hầu gái tóc vàng, lắc nhẹ rồi giơ lên ​​trước mặt mọi người. 

Hồng Linh và Bạch Hoa che miệng và lặng lẽ nhìn Yukiyo Haruka. 

Đó là một bộ kimono nữ màu đỏ với hình xăm lạ mắt như đám mây hoa anh đào. 

"Sư phụ, ngài thật đẹp trai, bộ váy này rất hợp với ngài." Người phụ nữ kính cẩn nói, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy đang thầm chế giễu Yukiyo Haruka vì trông giống phụ nữ. 

Yukiyo Haruka giả vờ không hiểu nói: "Không, tôi đã thay quần áo rồi."

"Không sao đâu. Hãy cởi ra và đeo lại vào, sẽ không lãng phí nhiều thời gian của bạn đâu."

Giọng điệu của Yukiyo Haruka cũng trầm xuống: “Đây là quần áo của phụ nữ.”

“Ừ, đó là quần áo của phụ nữ.” Người phụ nữ nói: “Tôi nghĩ chúng rất phù hợp với cậu, cậu chủ ạ.”

"Bộ váy này trông đẹp đấy."

“Được thiết kế đặc biệt để phù hợp với kích cỡ của ngài, thưa Chủ nhân.”

"Nhưng tôi không thể mặc nó, đó là quần áo của phụ nữ và tôi là đàn ông."

Người phụ nữ mỉm cười nói: “Sư phụ, ngài rất đẹp trai, quần áo của ngài cũng sẽ không khác.”

Yukiyo Haruka cũng cười nói: "Đẹp trai thì phải mặc đồ nữ. Vậy thì ông chủ, cậu phải mặc đồ nam." Những lời này vừa nói ra, Hongling và Shirakaba vẫn chưa nhịn được cười, nhưng Fujiwara Kiyohime lại cười lớn, tiếng cười đặc biệt ngọt ngào. 

Người phụ nữ đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, bối rối với bộ kimono trên tay. 

"Nhị tiểu thư xảy ra chuyện gì mà cười vui vẻ như vậy?" Một giọng nói phát ra từ phía sau. 

Nụ cười của Fujiwara Kiyohime đột nhiên cứng đờ. 

Hồng Lăng và Bạch Hoa lập tức cúi đầu hành lễ, đồng thanh nói: "Momosawa đại nhân."

Yukiyo đi theo tiếng động và nhìn thấy chủ nhân của tiếng động đó đang lặng lẽ đứng ở cửa, trông rất cao lớn. Cô có một đôi chân dài, tròn và thon. Cô ấy đang mặc quần tây nữ và đi giày da. Cô di chuyển lặng lẽ, giống như một con rắn xinh đẹp lạnh lùng lặng lẽ bơi đến gần cô. 

Nghe đến cái họ "Momonosawa", Yukiyo Haruka nghĩ ngay đến người quản gia mà Murakami Suzune từng nhắc tới. 

"Xin chào cậu chủ, tôi là quản gia ở đây, tên tôi là Mạc Mạc Tát Oa Ai." Mạc Mạc Tát Oa Ai bước tới chỗ Yukiyo Haruka và cúi đầu duyên dáng. Vài sợi tóc vàng rực rỡ rơi xuống, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi căng mọng của cô. 

"Ngài Momosawa..." Người phụ nữ ngước nhìn người phụ nữ cao lớn và gượng cười. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đưa tay ra, giọng đều đều nhưng không nghi ngờ nói: "Anh giấu cái gì sau lưng vậy? Cho tôi xem."

Người phụ nữ ngập ngừng trả lời: “Là quần áo của nhị tiểu thư.”

Đôi mắt trong sáng như ngọc bích của Mạc Mạc Tát Oa Ai, không chút tạp chất, chỉ bình tĩnh nhìn cô, "Tôi nói, cho tôi xem."

Người phụ nữ lén nhìn Fujiwara Kiyohime, chỉ thấy cô ấy đang giả vờ thờ ơ. Cô hầu gái tóc vàng đứng cạnh Mạc Mạc Tạp Oa Ai cũng có khuôn mặt tương tự, nhưng vẻ mặt lạnh lùng và vô cảm. 

Người phụ nữ cắn môi, cuối cùng đưa quần áo ra. Mạc Mạc Tạp Oa Ai cầm lấy, giơ tay lên và mở nó ra——

Đây là một bộ kimono đầy màu sắc dành cho phụ nữ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai hỏi: "Bạn định cho ai mặc chiếc váy này?"

Phụ nữ im lặng như ve sầu. 

"Nhiều người ở đây đã nhìn thấy nó." Ánh mắt của Mạc Mạc Tát Oa Ai lướt qua Hongryo và những người khác, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của Yukiyo Haruka, giọng nói dịu dàng hơn: "Chủ nhân, cô ấy chỉ muốn ép ngài mặc bộ váy này thôi à?"

Yukiyo Haruka gật đầu. 

"Bạn có thể nói gì khác để bảo vệ chính mình?" Mạc Mạc Tát Oa Ai lạnh lùng nói: "Ai xúi giục ngươi làm việc này?"

Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Đó là ý kiến ​​​​của riêng tôi."

Mạc Mạc Tát Oa Ai liếc nhìn Fujiwara Kiyohime và những người khác, "Tại sao bạn lại làm điều này?"

Người phụ nữ cúi đầu nói: “Chỉ cần anh ấy bị ép mặc bộ kimono này và xuất hiện trong bữa tiệc… anh ấy sẽ không thể ở lại gia đình Fujiwara được nữa.”

Yukiyo Haruka nghe rõ ràng, trong lòng tràn ngập u ám. 

Tình yêu của Momosawa cũng chìm xuống, cô hiểu rằng một quản gia nhỏ bé sẽ không bao giờ có dũng khí như vậy, đằng sau nhất định phải có nhị tiểu thư. Hiện tại, bà cụ vẫn cần phải dựa vào Yukiyo Haruka để chữa bệnh, bà phải cho ông một lời giải thích thỏa đáng. 

"Quỳ xuống!" Mạc Mạc Tạp Oa Ai gay gắt nói. 

Người phụ nữ không chống cự mà quỳ xuống đáp lại. 

“Anh không quỳ trước mặt em.” Momozawa lạnh lùng nói. 

Người phụ nữ do dự một lúc, rồi ngay lập tức vụng về tiến về phía Yukiyo Haruka đang quỳ gối. Cơ thể cô sưng lên và khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn sau những động tác này, nhưng cô không dám để lộ ra ngoài. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi." Người phụ nữ cúi đầu chào. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không hài lòng nói: "Ngươi thậm chí quên xin lỗi lễ nghi sao?"

Trong lòng người phụ nữ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô đưa tay về phía trước, đập mạnh trán xuống sàn: "Sư phụ, xin hãy tha thứ cho con."

Yukiyo Haruka không cảm thấy vui chút nào. Anh ta có đầu óc nhạy bén và biết rằng người phụ nữ này chỉ là vật tế thần cho nhị tiểu thư. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng hỏi: "Cô ấy sẽ được giao cho anh. Anh định trừng phạt cô ấy như thế nào?" Đôi mắt như ngọc bích của cô hơi lóe lên, có ý định thử tính tình của Yukiyo Haruka để cô có thể thành thật báo cáo lại phu nhân Murasaki. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ một lúc rồi đưa tay ra. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hơi giật mình, sau đó hiểu ra và đưa bộ kimono trên tay ra. 

"Hãy ngẩng cao đầu."

Yukiyo Haruka khoe bộ kimono trước mặt phụ nữ: “Nếu cô mặc bộ váy này cho mọi người xem thì tôi sẽ tha thứ cho cô.”

Momozawa rũ mắt xuống và nói: "Mau đứng dậy và làm theo lời cậu chủ."

"Ừ, ừ." Người phụ nữ đáp lại nhiều lần và vội vàng đứng dậy. 

Yukiyo Haruka bổ sung: "Không cần cởi quần áo, chỉ cần mặc vào là được."

Người phụ nữ vội vàng mặc bộ kimono vào người nhưng cô quá béo và bộ kimono lại nhỏ. Cô chỉ kéo mạnh và vô tình ngã xuống đất với một âm thanh buồn tẻ. 

Cô không dám trì hoãn nên lập tức đứng dậy tiếp tục mặc vào. Tấm vải thô phồng lên cao và bị rách vài chỗ trước khi quấn vừa đủ quanh người cô. Nó trông giống như một chiếc xúc xích giăm bông đã bị một đứa trẻ vặn nhiều lần, thật buồn cười và xấu hổ. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hơi nhếch hàm, "Cho cô ấy một bộ đồ đẹp."

"Đúng." Hồng Linh và Bạch Hoa ở một bên cuối cùng cũng lên tiếng được, vội vàng lấy phấn mắt màu hồng trên bàn trang điểm ra bôi lên mặt cô. 

Trong chốc lát, người phụ nữ này mặt đỏ như mông khỉ, trên sân khấu trông buồn cười như hề. 

Tất cả nha hoàn đều nín thở, chỉ có nhị tiểu thư là không nhịn được cười. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai hỏi: "Bạn vẫn hài lòng chứ?"

Yukiyo Haruka gật đầu.

Mạc Mạc Tát Oa Ai lạnh lùng nói: "Ra ngoài!" 

Người phụ nữ vừa mới thở phào nhẹ nhõm, đang định ra khỏi phòng thì Yukiyo Haruka đột nhiên hét lên: “Chờ một chút.”

Thần kinh của người phụ nữ đột nhiên trở nên căng thẳng và cô nhìn anh. 

Yukiyo Haruka nói: "Không cần cởi quần áo, cứ mặc cho 'mọi người' xem. Nếu có ai hỏi thì nói với tôi là bạn đã xúc phạm tôi đi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn sâu vào Yukiyo Haruka và gật đầu đồng ý. 

Người phụ nữ vẫn không dám rút lui cho đến khi Yukiyo Haruka nói “Cứ đi”, sau đó cô ấy chậm rãi và kính cẩn rút lui như thể đã được ân xá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mạc Mạc Tạp Oa Ai-sama

"Nhị tiểu thư, yến tiệc sắp bắt đầu rồi. Bộ trang phục này không phù hợp lễ nghi, khách nhân nếu nhìn thấy sẽ nói chúng ta không hiểu lễ nghi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh nói, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, quay về phía Hongling và những người khác nói: “Trong đại sảnh vẫn còn nhiều khách, đi chào hỏi bọn họ đi.”

"Đúng." Hồng Lăng và Bạch Hoa cúi đầu đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Fujiwara Kiyohime thờ ơ nói: “Đây là nhà tôi, ai dám nói như vậy. Và tất cả những người ở đây đều là người thân của gia tộc Fujiwara nên cậu không cần quá quan tâm đến bất cứ điều gì.”

Yukiyo Haruka nhớ lại cảnh mẹ cô nằm liệt giường và những người được gọi là người thân đang cố gắng đẩy bà ra xa. Cô bực bội nghĩ: “Người thân cũng không phải người nhà, lễ phép chỉ là để khỏi bị chọn ra, e rằng cả đời cô ấy cũng không cần biết điều này.”

"Ít nhất phải thực hiện nghi thức cơ bản." Mạc Mạc Tạp Oa Ai không có gì chắc chắn, "Anh có đến thăm bà già không?"

“Chưa đâu…” Fujiwara Seihime buồn bã nói, “Tôi đã từng bị đuổi ra ngoài rồi.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai thanh âm rất nhẹ nhàng: "Lão phu nhân bị bệnh, không muốn truyền bệnh cho ngươi. Hiện tại bệnh của bà ấy đã khá hơn rất nhiều, yến tiệc sẽ sớm bắt đầu. Chúng ta hãy tranh thủ lúc này để chào hỏi phu nhân."

"Được, vậy tôi qua đó ngay!" Fujiwara Kiyohime sốt ruột nói. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai gật đầu, giọng điệu trầm xuống: "Sakuya, dẫn nhị tiểu thư đi thay quần áo."

Cô hầu gái tóc vàng không vui nói: "Con biết...Mẹ."

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy cái tên "Mẹ", cô bất ngờ nhìn hai người họ. Cả hai đều có mái tóc vàng, mắt xanh và ngoại hình xinh đẹp. Vừa rồi tôi không nhìn kỹ hơn, nhưng bây giờ tôi mới nhớ ra rằng hai người trông rất giống nhau. Sau đó tôi nhận ra cô hầu gái tóc vàng có khuôn mặt rất dịu dàng và giọng nói không giống một người phụ nữ trưởng thành - vừa rồi tôi còn tưởng cô ấy đã trưởng thành. 

Bây giờ so với chiều cao của quản gia, tuy rằng hắn thấp hơn rất nhiều nhưng từ tứ chi mảnh khảnh có thể thấy được hắn đã thừa hưởng chiều cao của quản gia. 

Trước khi rời đi, Fujiwara Kiyohime trừng mắt nhìn Yukiyo Haruka với vẻ hung dữ giả tạo trước khi rời khỏi phòng. 

"Tôi đã làm bạn cười." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Mời đi cùng ta, ta dẫn ngươi đi gặp lão bà."

Yukiyo Haruka ngạc nhiên nói: "Tôi...tôi cũng muốn đi à?"

"Mọi người trong gia đình Fujiwara đều đi, hay bạn cảm thấy mình không phải là thành viên của gia đình Fujiwara?"

Yukiyo Haruka nói: "Người khác không cho rằng ta là người Fujiwara gia tộc."

Đôi mắt xanh của Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn chằm chằm vào anh, "Người kia là ai?"

"Hầu hết mọi người, có thể là tất cả mọi người." Yukiyo Haruka nhìn thẳng vào mắt cô, "Anh vừa nhìn thấy thái độ của người quản lý. Nhà Fujiwara có bao nhiêu người giống cô ấy."

“Đừng nghiêm túc quá.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: “Trong gia tộc Fujiwara có quá nhiều tin đồn. Trước đây có thể kiểm soát được, nhưng bây giờ thì không thể kiểm soát được. Nhưng người bình thường có nói bao nhiêu cũng vô ích, chỉ có một người trong gia tộc Fujiwara là người có tiếng nói cuối cùng.”

"Bà già?" Yukiyo Haruka cúi đầu. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai liếc nhìn cậu bé và không phủ nhận, nhưng điều đó không có nghĩa là chấp nhận. 

Vừa đi, cô vừa mở cái miệng ẩm ướt hít vào tai anh: “Gia đình Fujiwara cần một người đàn ông.”

Bùm! 

Đột nhiên ngoài cửa sổ có sấm chớp, thời tiết vốn đã xấu bắt đầu đổ mưa. 

Yukiyo Haruka cảm thấy tim mình bị bóp mạnh, chân cô như bị trượt đột ngột, mông cô chạm xuống đất, ù một tiếng ngã xuống đất. 

“Xin lỗi, tôi chưa bao giờ đi guốc hai mũi nên đứng không vững. Mặt đất ở đây hơi trơn.” Yukiyo Haruka cười toe toét đau đớn, "Anh vừa nói gì thế?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng xoa ngón chân trên sàn nhà nhẵn thín trong khi ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka có thể cảm thấy ánh mắt của cô dường như đang chiếu vào anh qua mặt đất giống như gương. 

Tiếng sấm bên ngoài cửa sổ lần lượt vang lên, các cơ trên mặt Yukiyo Haruka không thể kiềm chế được mà co giật. 

“Cậu có sợ sấm sét không?” Mạc Mạc Tạp Oa Ai dường như đang tự nói với mình: "Ừ, sấm sét hơi to, mình nói gì cũng không nghe rõ..."

"Bạn đã nói gì?"

Tiếng sấm ngoài cửa sổ quá chói, ánh sáng chiếu rọi một bên mặt Yukiyo Haruka. 

“Không có gì đâu, tôi đỡ cậu dậy.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai đưa tay ra. 

"Cám ơn, tôi có thể tự mình đứng dậy." Yukiyo Haruka định tự mình đứng dậy nhưng Mạc Mạc Tát Oa Ai đã nắm tay cô. 

Anh không ngờ rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai tuy cao và bụ bẫm nhưng thân hình nữ tính và duyên dáng lại ẩn chứa sức mạnh to lớn như vậy. Đôi tay trông như tác phẩm nghệ thuật đó giống như một chiếc kìm, siết chặt cổ tay Yukiyo Haruka, như thể xương sắp bị nghiền nát, không cách nào thoát ra được. 

"Tất cả những gì bạn cần là ai đó giúp bạn một tay..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai kéo Yukiyo Haruka lại gần và nhẹ nhàng phủi bụi trên người cậu ấy. "Nhìn bụi bặm trên người ngươi, nếu rơi vào mắt người có hứng thú, chẳng phải chứng minh những lời vu khống vô căn cứ đó sao. Cũng may có thể lau sạch, không cần thay quần áo, bây giờ lại như mới, ai ngờ trước đây đã dính đầy bụi, trong mắt người ta vẫn là một bộ quần áo mới sang trọng."

Tiếng sấm ngoài cửa sổ ngừng lại, những hạt mưa rơi xuống. 

Yukiyo Haruka cúi đầu nói: "Cảm ơn ngươi đã giúp ta đứng dậy."

"Sao cậu khách sáo thế? Đây là việc tôi nên làm."

Hai người còn trao đổi từ “bạn” và “bạn”, như thể chưa có chuyện gì xảy ra - Yukiyo Haruka vô tình ngã xuống và làm bẩn quần áo của mình. Người quản gia đỡ anh ta dậy, phủi bụi cho anh ta, thế là xong. 

"Xin hãy đi ra ngoài với tôi."

Yukishiro Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Ai rời khỏi phòng và đi ra hành lang. Ba người giúp việc đang đợi cách đó không xa. Mạc Mạc Tát Oa Ai gọi thị nữ tới: "Dẫn thiếu gia đi đường khác gặp lão phu nhân."

"Vâng, thưa chủ nhân, xin hãy đi cùng tôi." Người giúp việc cúi đầu và dẫn Yukiyo Haruka đi theo một hướng khác, thay vì đi thẳng xuống hành lang phía trước. 

Yukiyo Haruka đi theo chỉ vài bước, cô đã nghe thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai mắng hai người giúp việc: "Ai chịu trách nhiệm lau sàn trong căn phòng đó, lại khiến thiếu gia ngã xuống... Cậu đang làm gì ở đây, thay vì lau sàn nhà bằng giẻ ngay lập tức?"

Những âm thanh phía sau anh dần dần nhỏ đi, rồi im lặng. 

Hành lang thẳng này quá dài. 

Yukiyo Haruka gần như không nhịn được nhìn lại mấy lần, nhưng cô buộc phải nhịn, trong lòng không ngừng nhắc nhở mình không thể nhìn lại. 

Bởi vì anh biết rất rõ Mạc Mạc Tát Oa Ai nhất định đang lặng lẽ đứng ở cửa chờ anh quay lại nhìn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mưa Ma Lực

Yukiyo Haruka đi theo người giúp việc dọc hành lang từ phía bên kia và đi tới lối vào. Người giúp việc lấy ra một chiếc ô đen nặng trịch, đẩy cửa sau ra, dựng lên rồi cung kính tựa vào người anh. 

Tiếng mưa đập vào ô. Một cơn gió thổi qua, thổi bay hơi nóng trên mặt anh. Anh nghĩ đến những lời vừa rồi của Mạc Mạc Tát Oa Ai - đó có phải là một phép thử đối với anh không? 

Ban đầu anh nghĩ rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai mời anh gặp bà già để để lại ấn tượng tốt. Nhưng thực ra cô ấy đã nói: “Nhà Fujiwara thiếu một người đàn ông”. Đây không chỉ là một sự cám dỗ mà còn đơn giản là sự táo bạo. 

Tình cảnh như mây đen trên trời khiến người ta khó thở. 

Chiếc ô khẽ đung đưa trong gió, bàn tay của người hầu gái khẽ run lên, giống như những hạt mưa bị gió cuốn vào mưa. Yukiyo Haruka tỉnh táo lại và thoáng nhìn thấy cô ấy cầm ô bằng cả hai tay, cơ bắp hơi run lên, nhưng cô ấy lại nghiêng chiếc ô về phía anh, giống như một mái hiên đen che khuất tầm nhìn của anh. 

Mưa không to nhưng nhanh. Vai phải của cô hầu gái đã ướt đẫm. 

Yukiyo Haruka nói: "Thời tiết thay đổi bất cứ lúc nào, mưa bất chợt ập đến."

"Đúng vậy, vừa rồi sấm sét liên tục, làm ta sợ hãi." Người giúp việc thấp giọng đáp lại. 

Yukiyo Haruka đưa tay nắm lấy cán ô, lặng lẽ hướng về phía mình. 

Người giúp việc không ngăn cản anh, cô chỉ nghĩ anh muốn ngắm mưa. Nếu anh trực tiếp mời cô cùng che chở cho anh, cô sẽ không dám nhận lời. 

Anh nắm chặt cán ô, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhưng mềm mại. Đi được vài phút, anh đột nhiên hỏi: “Em có cảm thấy mưa đã tạnh hơn không?”

Người giúp việc nhìn lên và thấy mưa vẫn chưa tạnh mà ngày càng mạnh hơn. Tôi lại thấy anh ấy lại thò trán ra, dù có vài sợi tóc bị mưa làm ướt cũng không muốn né. 

Cô nghĩ bụng: “Người chủ mới này lạ thật, có ô tốt mà không che, lại mắc mưa mà còn hỏi mình có phải mưa nhẹ không.” Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng vai phải của mình đã trở nên khô hơn, bàn tay cầm ô cũng trở nên vững vàng hơn. 

Cô nhìn vào hồ sơ của Yukiyo Haruka và suy nghĩ trôi dạt: "Nghe nói thiếu gia có cuộc sống khó khăn và đến đây sau khi mẹ ruột của anh ấy qua đời. Nhưng anh ấy thậm chí không có dòng máu của gia đình Fujiwara và không ai đối xử chân thành với anh ấy... Anh ấy trông rất đẹp trai, nhưng anh ấy hơi vụng về... nhưng anh ấy chắc chắn là một người tốt. Quê tôi thường nói rằng 'kẻ ngốc cũng gặp may mắn'. Tôi xin cầu nguyện cho các bạn: 'Người tốt tiến, kẻ ác lùi'. Tôi hy vọng bạn có thể ở lại gia đình Fujiwara lâu hơn."

Đi được một đoạn, mưa càng lúc càng to, nhưng cô mơ hồ cảm thấy mưa dường như rất nhẹ. 

Hai người bước vào hiên nhà. Người giúp việc rũ chiếc ô của mình ra và đặt nó sang một bên cho khô. 

Yukiyo nhìn về phía trước và thấy một con đường hẹp lát đá cuội giữa bãi cỏ ẩm ướt. 

“Bạn có thể mát-xa ở đây,” người giúp việc nói. "Khách thường cởi giày và đi dạo sau bữa tối."

Yukiyo Haruka gật đầu, nhìn qua con đường rải sỏi tới một hồ nước hình tròn, với vài con cá chép vàng mơ hồ nổi lên trên mặt nước. 

“Đó là con cá koi được bà già nuôi.”

Nhưng anh nhìn vào “ống tre” ở giữa ao – hai cây tre được ghép lại với nhau. Khi nước mưa tích tụ, ống phía trên rủ xuống và phát ra âm thanh “ding-dong”. 

Hồ bơi trang nhã nhưng ống tre đơn giản trông không hợp chỗ. 

"Đó là cái gì vậy?" Yukiyo Haruka chỉ vào nó. 

"Ồ, đó là 'Sức mạnh mưa'."

"Sức mạnh của mưa?" Anh nhẹ nhàng lặp lại: "Thật là một cái tên độc đáo."

"Nó được đặt theo tên của bà cả. Đó là món đồ chơi do bà tự làm khi còn nhỏ."

“Cô ấy có thích làm việc này không?”

Vẻ mặt của người giúp việc rất tinh tế: “Đại tiểu thư khi còn nhỏ rất thích tháo dỡ đồ vật, và làm ra rất nhiều đồ dùng tương tự.”

“Vậy thì gia đình Fujiwara chắc hẳn đã rời đi rất nhiều rồi phải không?”

"Đều bị lão phu nhân đập nát."

"Tại sao?"

“Bà già nói mình không giống con gái nên mới làm những việc vô bổ này. Hai người cãi nhau vài lần, bà già tức giận sai người dùng rìu chặt hết rồi dùng làm củi.”

"Vậy tại sao còn lại cái này?"

“Lão phu nhân thích ra ngoài cho cá ăn vào ngày mưa. Bà ấy nói trong số những đồ vật do bà cả làm ra, cái này cũng có chút tác dụng, bà ấy thích nghe tiếng mưa rơi.”

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào ống tre đơn giản, đột nhiên mỉm cười: "Lão phu nhân hẳn là rất yêu quý lão phu nhân."

"Ngươi lại nói cái gì kỳ quái, cả nhà ai mà không biết lão phu nhân đánh mắng trưởng lão, không giống mẹ ruột mà giống mẹ kế hơn." Thị nữ càng nói càng hưng phấn: "Không dám nói lão phu nhân nghĩ gì về lão phu nhân, nhưng bà ấy yêu nhất nhất định là Tử phu nhân... à!"

Cô chợt che miệng lại, nhận ra mình đã phạm sai lầm.

Làm thế nào cô ấy có thể thảo luận về những bí mật gia đình này? May mắn thay, không có ai xung quanh. Yukiyo Haruka vẫn còn là một đứa trẻ nên cậu ấy không thể hiểu được điều này. 

Cô thầm hối hận vì đã nói quá nhiều. Người hầu chỉ quan tâm đến nhiệm vụ của mình, cho nên chuyện gia đình chủ nhân cũng không cần bàn tới. 

Yukiyo Haruka vẫn đang nhìn Thế thần Mưa. Tiếng ding-dong nhỏ dần cho đến khi không còn nghe được nữa. Người giúp việc dừng lại trước một cánh cửa trượt bằng giấy và gõ nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bắt đầu

Căn phòng phía sau cánh cửa giấy trượt là phòng tiếp khách Ying, trải chiếu tatami. Ở giữa là một chiếc bàn thấp màu nâu, có hai người phụ nữ mặc kimono ngồi trên sàn. Trên bàn là hai tách trà nóng với làn khói bốc lên từ không trung. 

Hai người phụ nữ mặc kimono nghe thấy tiếng gõ cửa liền nói "vào đi" trước khi tiếp tục trò chuyện về đồ trang sức. 

Người phụ nữ cao mặc kimono bên trái cởi chiếc vòng cổ đeo trên cổ, đặt vào tay cô nói: “Đây là chiếc vòng cổ hình bầu trời đầy sao của Van Cleef & Arpels. Vừa ra mắt, tôi đã bảo chồng tôi mua nó…” Người phụ nữ thấp bé mặc kimono bên phải chưa kịp bày tỏ sự ngưỡng mộ, cánh cửa giấy trượt phát ra một âm thanh ngắn và sắc bén, trực tiếp cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Người phụ nữ cao bất mãn nhìn qua, nhưng vẻ mặt không vui nhanh chóng được thay thế bằng một nụ cười, thậm chí cả giọng nói của cô hầu gái gọi “Xin chào các quý cô” cũng bị phớt lờ. 

Đứng ở cửa là một chàng trai xinh đẹp mặc haori đen và kimono màu xám. 

Người phụ nữ cao không khỏi thầm nghĩ, chắc mình đã gặp đứa trẻ này ở đâu rồi. 

Yukiyo Haruka cầm lấy chiếc khăn do người giúp việc đưa cho, lau đi những giọt nước trên trán. Tôi cởi guốc ở cửa và bước lên tấm chiếu tatami với đôi tất trắng sạch sẽ. 

Người phụ nữ cao cảm thấy nhiệt độ trong phòng tăng lên. 

Yukiyo Haruka nói: "Xin lỗi, tôi đã quấy rầy cuộc trò chuyện của cậu."

"Không có gì đâu." Người phụ nữ cao lớn nói nhanh, cảm thấy đôi mắt của Yukiyo Haruka quá sáng, ngay cả mặt dây chuyền bầu trời đầy sao trong lòng bàn tay cũng bị lu mờ. 

Cô nhanh chóng đeo lại chiếc vòng cổ và đặt mặt dây chuyền trước khe núi trắng như tuyết. 

Người giúp việc theo sau bước vào, định cầm ấm trà trên tủ rót cho Yukiyo Haruka một tách trà nóng. 

"Em thật ngốc, để anh rót cho." Người phụ nữ cao đứng dậy, chủ động lấy ấm trà và tách trà trong tủ ra. 

Đầu tiên, tráng cốc bằng nước nóng, sau đó đổ nước bẩn vào xô bên cạnh. Qua khóe mắt, anh nhìn Yukiyo Haruka, người đang ngồi đối diện bàn. 

Rõ ràng anh ta không quen với việc ngồi quỳ, động tác vụng về nên chỉ ngồi xếp bằng. 

Đây được coi là một động thái bất lịch sự nhưng trong mắt người phụ nữ cao lớn, điều đó có vẻ tự nhiên. Đánh giá từ quần áo và ngoại hình, tôi đoán anh ta thuộc về một gia đình nào đó. Chuyện bình thường là bình thường. 

"Ngươi là thiếu gia nhà nào? Nhìn rất bắt mắt, giống như chưa từng nhìn thấy gì vậy." Người phụ nữ cao đặt tách trà trước bàn của Yukiyo Haruka. Vòi của ấm trà vừa khít với cốc và đã rót được 1/3 lượng trà. Người phụ nữ thấp bé bên cạnh không ngừng dùng đầu gối dụi dụi nhẹ nhàng vào người cô. 

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ cao nhìn qua nghi ngờ. 

Người phụ nữ thấp bé tiến lại gần và thì thầm vài lời. 

Đôi mắt của người phụ nữ cao thay đổi ngay lập tức khi cô ấy nhìn Yukiyo Haruka. Cô ngừng rót trà và chỉ rót được một nửa trà trong cốc. 

Cô nhìn sâu vào Yukiyo Haruka và đặt ấm trà lại. 

Hai người phụ nữ không nói gì, họ chỉ ngồi đó, nhìn anh qua làn khói mỏng của nửa tách trà. 

Người giúp việc đứng bên cạnh không nhịn được nữa đưa tay lấy ấm trà trên tủ. 

Người phụ nữ cao to định cảnh cáo cô hầu gái đừng làm gì, nhưng Yukiyo Haruka lại nói trước: "Không cần ngã xuống, cô ra ngoài trước đi."

Cô hầu gái lưỡng lự. 

Giọng của Yukiyo Haruka hơi to hơn, "Ra ngoài trước."

Người giúp việc cúi đầu nói vâng rồi từ từ rời khỏi phòng. 

Yukiyo Haruka nhìn hai người phụ nữ với vẻ mặt bình tĩnh. 

Người phụ nữ thấp bé là người đầu tiên mất bình tĩnh. Cô liếc nhìn tư thế ngồi của Yukiyo Haruka rồi thì thầm với người phụ nữ cao lớn: “Nhìn dáng ngồi của anh ấy, mẹ anh ấy chắc chắn là một cô gái nhà quê.”

"Có lẽ anh ấy đến từ Hokkaido." Người phụ nữ cao lớn hơi cao giọng, không chút do dự nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka, cảm thấy xấu hổ vì đã nhầm tưởng anh ta là con trai quý tộc của một gia đình nào đó. 

Đặc biệt vừa rồi cô rót trà cho anh mà không hề hay biết, người phụ nữ cao lớn hoàn toàn không chấp nhận được. 

Yukiyo Haruka chỉ là một đứa con ngoài giá thú, không có địa vị, việc rót nước cho cậu là việc chỉ có người hầu mới có thể làm. 

Người phụ nữ cao cảm thấy bị xúc phạm và tức giận. 

Trong thâm tâm, hai người phụ nữ coi thường người đàn ông có họ thấp kém, dùng thủ đoạn thầm lặng để hành hạ anh ta một cách lạnh lùng và thô bạo. 

Người phụ nữ thấp bé nói: "Bạn có thể nhảy được không? Hãy nhảy cho chúng tôi một điệu."

Người phụ nữ cao gõ nhẹ vào tách trà rỗng của mình và nói: "Tôi uống xong trà rồi, rót cho tôi một cốc nữa đi."

Hai người nói chuyện không chút tôn trọng, như thể đang ra lệnh cho người hầu. 

Đúng lúc này, cánh cửa trượt bằng giấy từ từ mở ra. 

Mọi người nhìn sang và nhận ra đó là Fujiwara Kiyohime. Cô mặc một bộ kimono màu đỏ tươi có thêu hoa anh đào đang nở rộ, khiến làn da của cô trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn. 

Cả hai đều là những người chạy theo xu hướng của người khác.

Cô gái cao không để ý đến sự kiềm chế của cô, trực tiếp đứng lên nịnh nọt cô: "Nhị tiểu thư, quần áo của cô thật sự rất đẹp."

Cô gái thấp bé theo sát sửa lại: "Nhị tiểu thư rất xinh đẹp, cô có thể nói không? Chỉ có người đẹp mới mặc được quần áo đẹp. Người xấu dù có ăn mặc thế nào cũng không thể đẹp. Nếu tôi mặc bộ kimono này vào, tôi cũng không bằng Nhị tiểu thư."

Fujiwara Kiyohime không để ý đến hai người này, quay sang cô hầu gái tóc vàng: "Sakuya, mời ra ngoài trước."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á gật đầu và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Fujiwara Kiyohime đang đi guốc gỗ và giẫm lên tấm chiếu tatami. Hai người phụ nữ không hề tỏ ra bất mãn khi bị phớt lờ. Thay vào đó, họ đặc biệt chú ý và nhường chỗ ngồi bên cạnh. “Nhị tiểu thư, mời ngồi.”

Fujiwara Kiyohime kiêu ngạo ngồi ngay cạnh Yukiyo Haruka. Cô nhìn anh ngồi xếp bằng, mỉm cười rồi cũng khoanh chân ngồi xuống, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng. 

Cô nhận thấy vẻ mặt do dự của người phụ nữ cao lớn, lạnh lùng nói: "Tại sao, tôi không thể ngồi như thế này?"

Cô gái thấp bé nhanh chóng nói: “Đương nhiên có thể. Nhị tiểu thư, cô muốn ngồi đâu cũng được, không cần quan tâm đến cảm xúc của chúng tôi.” Người phụ nữ cao có vẻ mặt kỳ lạ và nói đồng ý nhiều lần.

Fujiwara Kiyohime nói: "Tôi hơi khát. Rót cho tôi một tách trà."

Người phụ nữ cao to định đứng dậy nói: “Tôi sẽ gọi cô hầu gái vào phục vụ cô.”

Fujiwara Kiyohime cau mày, không vui nói: "Chuyện tầm thường như vậy mà phải gọi người." 

Người phụ nữ cao có vẻ không vui. “Được rồi, tôi sẽ rót cho anh,” cô nói.

Người phụ nữ cao đang định đi tới tủ lấy một chiếc cốc sạch. Fujiwara Kiyohime ngăn cô lại và nói, "Ở đây không có cốc à?"

Người phụ nữ cao lớn nhìn có vẻ xấu xí, nhìn Yukiyo Haruka rồi nói: "Chiếc cốc này là của anh ấy."

"Vậy thì sao?" Fujiwara Kiyohime hỏi Yukiyo Haruka: "Bạn đã bao giờ uống cốc này chưa?"

Yukiyo Haruka không hiểu cô định làm gì nên mới nói thật: “Tôi chưa uống, cũng chưa hề chạm vào.”

“Vậy thì chiếc cốc này là của tôi.” Fujiwara Kiyohime kiêu ngạo nói. 

Sắc mặt cô gái cao thay đổi: "Nhưng cô Nhị..."

“Nhưng cái gì thế này, cái cốc này không sạch à?” Fujiwara Kiyohime sắc mặt đột nhiên tối sầm. 

Cô gái thấp bé bước ra giải quyết mọi chuyện, cười nói: “Nhị tiểu thư, tôi rót cho cô.”

"Không cần đâu, tay anh bẩn quá, uống vào sợ tiêu chảy nên cứ làm đi." Fujiwara Kiyohime chỉ vào người phụ nữ cao. 

Nụ cười của người phụ nữ thấp bé trở nên xấu xí và cô ấy nháy mắt. Người phụ nữ cao dù có chút miễn cưỡng nhưng vẫn đứng dậy rót đầy tách trà. 

Fujiwara Kiyohime đặt tách trà trước mặt Yukiyo Haruka. Yukiyo Haruka nghĩ, có vẻ như cô ấy đang đứng lên bảo vệ mình. Nhưng anh không thể hiểu tại sao Thanh Cơ lại làm điều này. 

Fujiwara Kiyohime thậm chí còn không thèm nhìn Yukiyo Haruka, nhẹ nhàng đáp lại anh, "Rót cho tôi một ly nữa."

Sắc mặt của người phụ nữ cao lớn nhất thời trở nên khó coi, không hiểu mình đã đắc tội với nhị tiểu thư ở chỗ nào. Nhưng không còn cách nào khác là phải rót thêm một tách trà nữa. 

Tôi lấy một tách trà mới trong tủ ra, rửa sạch sẽ rồi đặc biệt bưng ấm trà qua rót đầy cốc trước mặt nhị phu nhân. 

Fujiwara Seihime nhẹ nhàng thổi bay hơi nước nóng trong tách trà và nói mà không chạm vào nó: “Trà này lạnh quá.”

Trà rõ ràng rất nóng, nhưng nhị tiểu thư lại không hề động tới, chỉ nói là quá lạnh. Không phải cô ấy chỉ muốn gây rắc rối thôi sao? 

Người phụ nữ cao gần như nổ tung, nhưng người phụ nữ thấp bé đã giữ chặt góc quần áo của cô ấy. Cô thứ hai không phải là người mà họ có thể xúc phạm.

Người phụ nữ thấp bé mỉm cười xin lỗi nói: "Nhị tiểu thư, trong ấm trà này chỉ còn lại một ít trà. Trà thực ra không lạnh lắm, khá ấm. Nếu cô không uống thì chúng tôi không thể làm gì được."

Fujiwara Kiyohime nhìn vào tủ rồi nói: "Ở đó có bộ ấm trà và lá trà. Anh pha cho tôi uống nhé."

Sắc mặt cô gái cao không ngừng thay đổi, cuối cùng cô nói chắc nịch: “Ừ.”

Người phụ nữ thấp bé đi tới giúp đỡ và mang ra một bộ đồ ăn đầy đủ. 

Đun sôi nước, thêm trà, làm ấm tách trà, pha trà, pha trà...

Một loạt thủ tục tẻ nhạt đã trôi qua, đã hơn mười phút. 

Người phụ nữ cao bận rộn đến nỗi đổ mồ hôi trên trán. Cô nhìn Fujiwara Kiyohime đang nhàn rỗi nghịch tóc mình. Nàng cảm thấy tức giận, tức giận nhưng cũng phải cung kính bưng trà pha cho nhị tiểu thư. 

Fujiwara Seihime nhận lấy trà, nhẹ nhàng ngửi ngửi, chán ghét nói: "Trà này không có mùi vị, pha lại cho ta."

Bức tượng đất sét vẫn còn tức giận. Người phụ nữ thấp bé dù có khuyên nhủ thế nào, người phụ nữ cao cũng không thể kiềm chế được cơn tức giận, gầm lên: "Nhị tiểu thư, cô đang đùa tôi à?"

Fujiwara Kiyohime mỉm cười, rót thẳng trà nóng trong cốc lên mặt cô, "Đúng vậy, tôi chỉ đang trêu cô thôi, cô có thể làm gì tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Anh Chị Em

Trà vừa pha nóng đến mức bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ qua cốc nên bạn phải đặt nó xuống ngay lập tức. 

Cứ như vậy, một tách trà bỏng rát đổ đầy mặt người phụ nữ cao lớn. 

Ngay cả Yukiyo Haruka đang nhìn cũng không khỏi lùi lại. Cảnh tượng này khiến anh nhớ đến tiếng xèo xèo do quả cầu sắt nóng đỏ cho vào nước lạnh, khuôn mặt người phụ nữ cao lớn chính là nước lạnh. Toàn bộ khuôn mặt từ trắng chuyển sang đỏ, từ nước lạnh thành cục sắt nóng đỏ. 

Người phụ nữ cao lớn hét lên một tiếng chói tai và lấy tay che mặt, nhưng ngay khi chạm vào làn da nóng đỏ, cô ấy lại phát ra một tiếng hét dữ dội hơn. 

Yukiyo Haruka dường như đã nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của làn da bị xé toạc. 

Người phụ nữ cao đang lăn lộn trên sàn trong đau đớn, gợi nhớ đến một con giun đất được một đứa trẻ nhặt lên trên một cây gậy. 

Một phần trà đổ lên tay người phụ nữ thấp bé, cô hét lên và đập mông xuống đất, sợ hãi và bất lực. 

Nỗi sợ hãi của cô không phải vì đau đớn mà hơn thế nữa là vì cô bị vẻ ngoài khốn khổ của người phụ nữ cao lớn đe dọa. 

Điều này xảy ra trong chưa đầy ba giây. Cánh cửa trượt được mở ra một cách thô bạo, hai người đàn ông mặc vest lao tới, theo sau là những cô hầu gái lo lắng, trong đó có Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa. 

Hai người đàn ông mặc vest ngay lập tức nhận ra họ là vệ sĩ đang canh gác khu vực. Khi nghe thấy động tĩnh trong phòng tiếp tân, họ lập tức chạy tới. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy bọn họ đều cao lớn, trên người bộ đồ đều bị căng cứng. Thậm chí cánh tay của họ còn dày hơn đùi anh rất nhiều. 

Nếu người phụ nữ cao lớn dám trả đũa, chỉ cần Fujiwara Kiyohime hét lên, cô ấy sẽ bị các vệ sĩ bên ngoài khuất phục trong vòng hai giây. 

“Nhị tiểu thư, cô không sao chứ?” vệ sĩ kính cẩn hỏi.

Fujiwara Kiyohime duỗi người, vẻ mặt lười biếng: "Cô ấy vô tình làm đổ trà, các anh đưa cô ấy đi khám bác sĩ."

"Đúng." Người vệ sĩ nhấc người phụ nữ cao lớn lên như bao xi măng trên công trường. 

Hai người giúp việc mang cây lau nhà bước vào và lau nước nóng trên sàn. 

"Bạn có thể nhượng bộ được không?" người giúp việc nói. Dưới thân người phụ nữ thấp có một vết nước, bị chân cô đè lên. 

Cô gái thấp bé run rẩy, sợ hãi hỏi: "Nhị... Nhị tiểu thư, tôi đi gặp cô ấy được không?"

Fujiwara Kiyohime thậm chí còn không thèm ngước mắt lên, "Tiếp đi."

Người phụ nữ thấp bé vội vàng chạy ra khỏi phòng như thể được ân xá. 

Người giúp việc đặt tấm chiếu xuống sàn, quay mặt về phía chủ nhân rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lặng lẽ đứng sang một bên. 

Fujiwara Kiyohime nói: "Sakuya, cậu cũng đi ra ngoài đi."

"Đúng." Khi Momozawa Sakuya đi ra ngoài, cô ấy nhìn Yukiyo Haruka thật sâu. 

Nghe thấy tiếng bước chân xa xa ngoài cửa, Fujiwara Kiyohime quay người lại, lạnh lùng nhìn Yukiyo Haruka và nói: "Anh thật sự là anh trai tôi à?"

Yukiyo Haruka nói: "Mặc dù chúng tôi có cùng một người cha nhưng về bản chất chúng tôi không phải là anh em ruột thịt."

"Ít nhất bọn họ có cùng cha, cùng huyết thống, bọn họ đều ức hiếp ngươi, ngươi còn không đánh trả?" Fujiwara Kiyohime bất mãn nói.

"Làm sao bạn biết?" Yukiyo Haruka hỏi: "Anh ở bên ngoài bao lâu rồi?"

Fujiwara Seihime vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh lùng, nhưng cơ mặt lại khẽ run lên, cô quay đầu đi: "Tôi đoán được rồi." Cô bưng ấm trà tới, rót phần trà còn lại vào trong cốc, nhấp một ngụm rồi phun ra ngay: "Bỏng chết đi được!"

Yukiyo Haruka mỉm cười. 

Fujiwara Kiyohime tức giận nói: "Nhìn ngươi căng thẳng như vậy, ngay cả kẻ ngốc cũng biết bọn họ đang làm ầm ĩ về thân phận của ngươi. Trước đây ngươi thậm chí còn không dám cãi lại người phụ trách sao? Tại sao bây giờ ngươi lại hành động như một kẻ ngốc, để bọn họ trêu chọc ngươi?"

Yukiyo Haruka ngừng cười và nói: "Họ dù sao cũng không phải là người hầu."

“Sự khác biệt giữa họ và người hầu là gì?”

“Có sự khác biệt nào giữa tôi và cô không, cô Thứ hai?”

Fujiwara Kiyohime nhìn anh chằm chằm một lúc rồi nói, "Anh cũng phiền phức như em gái tôi vậy."

"Nhị tiểu thư cũng có em gái?"

"Fujiwara Yukijun, lẽ ra cậu phải nhìn thấy nó."

Yukiyo Haruka nói: "Tất nhiên là tôi đã gặp cô ấy rồi. Cô ấy đã đưa tôi đến nhà Fujiwara. Dựa theo thâm niên thì tôi nên gọi cô ấy là 'dì'."

"Cô ấy cũng muốn làm dì của tôi. Gọi là chị cũng coi như là có ân rồi." Khuôn mặt tươi sáng của Fujiwara Kiyohime đột nhiên trở nên lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia vẻ khêu gợi. "Ánh mắt của anh bây giờ không khác gì cô ấy, thật sự rất khó chịu. Tôi thà móc nhãn cầu của anh ra còn hơn."

Nếu ai không biết rõ sẽ chỉ nghĩ đây là một trò đùa, nhưng vừa rồi họ nhìn thấy cô tận mắt rót trà nóng vào mặt người khác nên biết chắc chắn cô không nói đùa. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Vậy ta cả đời cũng không cần gặp mặt."

"Không sao đâu, miễn là cậu nghe lời." Fujiwara Kiyohime gật đầu, chơi chữ. 

Vừa nói, Yingying vừa đứng dậy. Bộ kimono màu đỏ tươi buông thõng trên người, cổ hơi hé mở, để lộ một vùng da lớn mỏng manh như tuyết mới, giống như tuyết trắng trên đỉnh núi Phú Sĩ quanh năm không bao giờ tan. Trên mặt cô ấy có một vẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo. Yukiyo Haruka tuy có ấn tượng không tốt với cô nhưng cũng phải thừa nhận rằng cô gái này sinh ra đã vô cùng ưu tú - dáng người đã bắt đầu lộ ra dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt còn thanh tú mềm mại hơn hoa anh đào nở lúc bình minh. 

Nếu Fujiwara Seihime được đánh giá là địa điểm đẹp để mọi người ngắm nhìn thì ban tổ chức sẽ kiếm được bộn tiền chỉ từ tiền vé. 

Fujiwara Kiyohime đang được trưng bày...

Khi Yukiyo Haruka nghĩ đến điều này, trên môi cô không khỏi nở một nụ cười. Nghĩ như vậy, cô giống như một con sư hổ trong lồng, xinh đẹp nhưng hoang dã. 

Fujiwara Kiyoshi thoáng thấy anh đang mỉm cười. Lúc đầu anh ấy giật mình và quay đi. Sau đó hắn mới phản ứng lại, bất mãn đưa tay xoa đầu hắn: "Sao ngươi lại cười?"

"Tôi đã nhìn thấy hoa anh đào lúc bình minh." Đôi mắt đen của Yukiyo Haruka hiện lên một nụ cười yếu ớt. 

Fujiwara Kiyohime sửng sốt, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Cô quay sang dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh tóc của Yukiyo Haruka, giống như đang trêu chọc một chú cún con, trên môi nở nụ cười ngọt ngào tàn bạo: "Anh khá đẹp trai... Tại sao không ở lại với tôi và làm người giúp việc của tôi."

Bàn tay cô từ từ trượt xuống và cô dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn mơ hồ trên má anh. "Anh nói... mẹ anh cũng từng làm giúp việc trước khi quyến rũ bố tôi phải không?"

Nụ cười trên mặt Yukiyo Haruka biến mất. 

Fujiwara Kiyohime dùng ngón tay chọc mạnh vào mặt anh, "Mẹ anh chắc chắn hơi xinh phải không? Nếu không thì bố tôi cũng không ngoại tình với bà ấy. Hơn nữa, tôi còn nghe có người nói tôi lớn hơn anh, nghĩa là sao?"

Cô cười ác độc: “Mẹ anh thật vô liêm sỉ, đi dụ dỗ phụ nữ có chồng.”

Nụ cười của cô càng xấu, đầu ngón tay càng cứng rắn: "Anh nghĩ là bố tôi đã ám chỉ mẹ anh trước, hay là bà ấy mặt dày chủ động dụ dỗ anh..." Cô còn chưa nói xong, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. 

Yukiyo Haruka cắn mạnh ngón tay độc ác của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 lại cắn ta

Fujiwara Kiyohime đột nhiên cảm thấy đau đớn, lập tức dùng hết sức lực đẩy Yukiyo Haruka ra. Anh ta thấp và gầy, ngồi xuống khó sử dụng sức lực nên cô đã đẩy anh ta xuống tấm chiếu tatami. 

Fujiwara Kiyohime ấn xuống, cơ thể ấm áp của cô dồn toàn bộ sức nặng lên người anh. Yukiyo Haruka cau mày vì đau, nhưng anh thoáng thấy má cô đang co giật vì đau - rõ ràng là cô cũng không được khỏe. 

"Ngươi sinh năm con chó sao? Thả ta đi!" Fujiwara Kiyohime giận dữ mắng mỏ, dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực hắn, mềm mại nhưng có lực không thể bỏ qua. Vừa nói, ngón chân của cô vô thức ấn vào bắp chân anh, hơi run lên, lộ ra cơ thể căng cứng để chống lại cơn đau. 

Yukiyo Haruka đáp lại bằng ánh mắt, như thể cô ấy rất bướng bỉnh và sẽ không buông tha ngay cả khi bị đánh chết. 

Fujiwara Seihime cười giận dữ, từ đôi môi và hàm răng ướt át thì thầm: "Mẹ ngươi là một người đàn bà điên khùng nên mới sinh ra một đứa con trai điên cuồng như ngươi."

Ánh mắt của Yukiyo Haruka đột nhiên trở nên tức giận hơn. 

Fujiwara Kiyohime chống lại cơn đau nhức nhối từ đầu ngón tay cô và ghé sát vào tai anh. Hơi thở của cô ấm áp và ẩm ướt, mang theo mùi thơm ngọt ngào đặc trưng của con gái: "Đúng rồi... Tôi cũng là một nữ nhân điên rồ." Sau đó, cô mở miệng, dùng đôi môi mềm mại quấn lấy dái tai Yukiyo Haruka, dùng răng nhẹ nhàng cắn xuống. Cùng lúc đó, các ngón chân của cô đột nhiên cong lên do tiếp xúc gần đột ngột, mắt cá chân mảnh khảnh hơi cong vào trong, như thể cô đang âm thầm trút bỏ nỗi đau nhói trong lòng. 

Toàn thân Yukiyo Haruka run rẩy như bị điện giật, như thể có một dòng điện cực nhỏ chạy từ dái tai xuyên qua cơ thể. Một luồng sức mạnh từ đâu đó ập đến, anh bất ngờ lật người và đẩy Fujiwara Kiyohime sang một bên. 

Hai người quấn lấy nhau lăn lộn mấy vòng, da thịt không ngừng cọ xát, nóng rực xuyên qua lớp vải quần áo, nhưng cả hai đều không buông ra. Đôi chân ngọc của Fujiwara Kiyohime có khi duỗi ra, có khi cong lại trong vướng víu, các ngón chân ép vào nhau như những viên ngọc trai, lộ ra những dao động mãnh liệt trong lòng. 

Mái tóc dài như thác nước của Fujiwara Seihime rải rác quanh má và cổ của Yukiyo Haruka, khiến tóc cô ngứa ngáy. Trong lúc cơ thể vô tình ma sát và va chạm, nhiệt độ lặng lẽ tăng lên, những hạt mồ hôi mỏng rỉ ra. Đôi mắt màu đỏ tía của cô giống như băng tan, lộ ra một dòng nước mềm mại và quyến rũ. Gót chân của cô vô thức cọ vào tấm chiếu bên dưới. Lòng bàn chân cô hơi cong lên, để lộ lòng bàn chân mềm mại. Từng ngón chân căng lên, như thể đang chống cự và phục vụ cho sự thân mật xa lạ này. 

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bối rối của cô, trái tim cô co giật mạnh mẽ. Vô tình, hai người đã ở rất gần nhau, hơi thở nóng ẩm đan xen trên cổ nhau, khiến da thịt run lên không thể khống chế.

Cổ họng Yukiyo Haruka khô khốc. Cảm giác xa lạ, ẩm ướt và nóng bỏng này kỳ lạ đến mức anh thậm chí còn cắn vào ngón tay cô, không khỏi thả lỏng. Lý trí dần dần sụp đổ, và bị điều khiển bởi một loại bản năng nào đó, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm những đầu ngón tay mặn chát của cô, cảm nhận làn da mỏng manh. 

Fujiwara Kiyohime phản ứng rất mạnh, cơ thể cô khẽ run lên, đột nhiên mở ra đôi môi ẩm ướt và lấp lánh như đang ngậm đá vào ngày hè, cổ họng phát ra một tiếng thút thít rất nhẹ. Bàn chân cô đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân dang rộng rồi nhanh chóng cong lên, mu bàn chân duỗi thành một đường cong quyến rũ, các cơ dưới làn da mỏng manh khẽ run lên, lộ ra sự nhạy cảm không thể kiểm soát của cô lúc này. 

Ngay lập tức, một màu đỏ thẫm dần dần lan ra trên làn da trắng như tuyết mỏng manh của cô, và một tia nước mơ hồ xuất hiện trong con ngươi đỏ rực đang tan chảy của cô. Cô ấy dường như cảm thấy vô cùng xấu hổ, và lại cắn vào tai Yukiyo Haruka, dùng đôi môi và lưỡi ẩm ướt của mình quấn lấy nó. Các ngón chân của cô vô thức cọ vào nhau, mắt cá chân thon thả hơi vặn vẹo, như thể đang tìm kiếm sự thoải mái nào đó. 

Lần này cô sử dụng sức mạnh thực sự của mình, cơn đau tột độ khiến Yukiyo Haruka lập tức tỉnh dậy và lập tức buông ngón tay ra. 

Hít sâu mấy hơi sau, Yukiyo Haruka thấp giọng nói: "Tai này giao cho ngươi."

Điều kỳ lạ là Fujiwara Kiyohime cũng dần dần nới lỏng hàm răng của mình. 

Yukiyo Haruka còn chưa kịp mở miệng, vành tai của hắn lại một lần nữa bị cái miệng mềm mại ấm áp bao bọc hoàn toàn. Một vật mềm mại như con chạch xuyên vào trong vành tai với cảm giác thăm dò, liếm và khuấy động từng tấc nếp gấp nhạy cảm, mang đến cảm giác tê dại run rẩy. 

Nhưng cảm giác nóng ẩm nhanh chóng rời đi, chỉ còn lại cảm giác lạnh lẽo. Sự tương phản mạnh mẽ đến mức khiến người ta cảm thấy trống rỗng. 

Cô gái dường như bị rút hết sức lực bởi bước đi táo bạo của mình, cô ngồi lùi lại với ánh mắt bàng hoàng, đôi môi hơi hé ra, ánh lên một tia ẩm ướt. Một chiếc guốc đã bị đá đi rất xa, chiếc còn lại miễn cưỡng treo trên đầu ngón chân thanh tú, lộ ra làn da lòng bàn chân trắng hồng, hơi căng thẳng và thả lỏng. Những ngón chân của cô hơi cong như cánh hoa, lộ ra chút lười biếng và quyến rũ. 

Yukiyo Haruka cảm thấy một luồng nhiệt nóng rực bốc lên từ cơ thể mình - trong cuộc ẩu đả vừa rồi, bộ kimono của Fujiwara Kiyohime đã tuột xuống vai cô. Tuy không lộ quá nhiều nhưng làn da mềm mại bị che đi một nửa lại có ánh hồng nhạt, dưới xương quai xanh còn có một khối mỡ phình ra khiến cô khó tự chủ. Cảm giác trơn trượt của lưỡi cô và hơi thở ấm áp dường như vẫn còn đọng lại trong không khí. Từ khóe mắt, anh vô tình nhìn thấy mắt cá chân thon thả và thanh tú của cô, tư thế hơi gò bó của cô lộ ra một tia cám dỗ khó tả. 

Nhưng suy cho cùng, anh là người mà lý trí lấn át dục vọng. Anh ta quay người để tránh cảnh tượng quyến rũ, ngồi thẳng trên mặt đất và để tấm lưng nhấp nhô dữ dội của mình cho Qingji, người vẫn đang mờ mắt. 

Chỉ trong vài giây, cổ Yukiyo Haruka đã bị nhẹ nhàng quấn lại, hai cánh tay trắng như sen trìu mến ôm lấy trước mặt cậu. 

Fujiwara Kiyohime đưa ngón trỏ ra trước mắt anh - đó là ngón anh vừa cắn, trên đó có một vết răng nông. 

Yukiyo Haruka vốn tưởng rằng cô đến đây để buộc tội anh, nhưng anh không ngờ rằng giọng điệu của cô lại mềm mại như dòng nước suối nóng gợn sóng, mang theo chút run rẩy cầu nguyện: "Anh có thể cắn em lần nữa được không?" Khi cô nói, đôi chân bồn chồn của cô nhẹ nhàng cọ vào phía sau anh, ngón chân lúc co lên lúc duỗi ra, chạm vào gấu quần anh một cách tinh tế. 

Yukiyo Haruka giật mình tưởng mình nghe nhầm, đột nhiên quay đầu nhìn vào mặt cô - cô đã mất đi vẻ xa cách trước đây từ lâu, thay vào đó là đôi mắt đang chảy nước, vẻ mặt nịnh nọt và háo hức, như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới khó hiểu và hấp dẫn nào đó. Hai chân cô vô thức cọ vào nhau sau lưng, bộc lộ sự mong chờ và lo lắng bên trong. 

“…Anh vừa nói gì thế?”

"Ta nói, ngươi có thể cắn ta lần nữa được không? Ngón tay của ta không sao... Cánh tay của ta cũng không sao." Cô thì thầm, như thể cô đang chia sẻ một trò chơi bí mật. Vừa nói, cô vừa nhấc một chân lên, dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất, mắt cá chân mảnh khảnh vạch ra những đường nét mềm mại. 

Fujiwara Kiyohime dường như cảm thấy chưa đủ thú vị nên ghé sát vào tai anh thì thầm với hơi thở ấm áp: “Sao… anh cắn vào cổ em, em… nhột ở đó hơn.” Vừa nói, đầu ngón tay của cô vô thức cọ xát vào cổ áo anh, lộ ra một sự vướng víu say đắm. Các ngón chân của cô ấy lo lắng co lại, và mu bàn chân hơi cong lên, như thể cô ấy đã tưởng tượng ra sự đụng chạm sắp tới. 

Cách Yukiyo Haruka nhìn cô đã thay đổi hoàn toàn, và anh không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì. Vừa rồi còn tưởng rằng sẽ đánh nhau hoặc giết người, nhưng trong nháy mắt, lại trở nên ngọt ngào và đeo bám đến mức khiến anh mất cảnh giác. 

Fujiwara Kiyohime tưởng rằng Yukiyo Haruka còn tức giận, nhẹ giọng nói: "Ngươi lòng tự trọng cao như vậy sao? Ta chỉ là nói xấu mẹ ngươi mấy câu... Được rồi được rồi, ta nói sai rồi, là lỗi của mẹ ta, là mẹ ta trơ trẽn dụ dỗ cha ngươi, được không?"

Yukiyo kinh ngạc nhìn Fujiwara Kiyohime, không ngờ mình lại dám nói ra lời như vậy. Cho dù chỉ là một trò đùa, anh cũng sẽ không bao giờ cho phép người khác xúc phạm mẹ mình chứ đừng nói đến việc tự mình nói ra điều đó. 

Nếu bà Tử nghe được những lời này, bà sẽ tức giận đến đau lòng. 

Fujiwara Seihime giống như kẹo dẻo tan chảy, toàn thân gần như treo trên người hắn, giọng nói mềm mại như sáp: "Đừng tức giận...Anh ơi, em gọi anh là anh được không? Anh là anh trai, chơi với em được không?" Ngón chân của cô nhẹ nhàng cọ xát vòng tròn bên cạnh chân anh, sự đụng chạm tưởng chừng như không có lại có chút trêu chọc.

"Bạn đang chơi để làm gì?" Yukiyo Haruka hoàn toàn không thể nhìn thấu cô ấy. Anh chỉ cảm thấy vẻ mặt vừa lòng, vui vẻ của cô lúc này hoàn toàn khác so với trước đây. Đôi mắt anh vô tình liếc nhìn đôi chân hơi đung đưa của cô, những đường nét duyên dáng đó vẽ nên những quỹ đạo quyến rũ trong không trung. 

"Anh cắn tôi... à, nhưng hình như cũng chẳng có ý nghĩa gì mấy..." Fujiwara Seihime trong mắt đột nhiên lóe lên hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, "Sao anh không rót trà nóng cho tôi? Đương nhiên không thể là nước sôi, cũng không thể tạt vào mặt tôi. Anh có thể... à, vẩy nó vào những chỗ khuất khác, để không ai phát hiện!" Khi cô đưa ra lời đề nghị táo bạo này, hai chân cô vô thức di chuyển cùng nhau, như thể cô vừa mong chờ vừa sợ cảm giác đau đớn và kích thích có thể xảy ra. 

Lúc này, Yukiyo Haruka chợt hiểu ra rằng “chị gái” của mình dường như đã khơi dậy một sở thích khác thường nào đó. 

Fujiwara Seihime hưng phấn chưa kịp quyết định chơi thế nào thì có tiếng gõ cửa: "Nhị cô, lão phu nhân mời cô tới."

Nụ cười trên mặt Fujiwara Kiyohime dần dần biến mất, toàn bộ vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô quay trở lại bộ dáng tàn nhẫn và lãnh đạm trước đây. 

Cô vuốt thẳng bộ kimono của mình mà không nói một lời, xỏ hai bàn chân hồng hào mịn màng vào đôi guốc gỗ, chỉ trong chớp mắt, cô đã trở lại với vẻ đẹp kiêu kỳ như xưa. 

Nhưng trên trán hiện lên tức giận, nàng đột nhiên mở ra cửa trượt giấy - tất cả nha hoàn ngoài cửa đều run lên sợ hãi. 

"Vừa rồi ai đang nói chuyện?"

"Là... là tôi..." Một người giúp việc run rẩy đáp lại. 

Fujiwara Kiyohime trực tiếp tát vào mặt cô, âm thanh trong trẻo đó thậm chí Yukiyo Haruka trong phòng cũng có thể nghe rõ. 

Không thèm nhìn cô hầu gái ngã trên mặt đất, cô đi thẳng về phía trước, đôi guốc của cô tạo ra âm thanh giòn vang trên sàn hành lang. Ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, người đã lớn lên cùng cô từ nhỏ, cũng sợ hãi và không biết tại sao nhị tiểu thư lại đột nhiên nổi giận. 

Đột nhiên, Fujiwara Kiyohime dường như nhớ ra điều gì đó, quay lại và mở miệng nói với Yukiyo Haruka trong phòng——

Cô dùng đôi môi ẩm ướt này mà mút dái tai anh, đầu lưỡi hồng hồng thậm chí còn thăm dò tiến vào lỗ tai anh. 

Cô không lên tiếng, nhưng Yukiyo Haruka lại đọc được ánh mắt của cô: "Nếu cô dám tiết lộ dù chỉ một lời, cô sẽ chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Momozawa Sakuya

Yukiyo Haruka không biết phải phản ứng thế nào. “Em gái” của anh có phần ủ rũ quá.

Có những người giúp việc đã bị thưởng một cái tát vào mặt. Đây là một bài học rút ra từ quá khứ. Dù Fujiwara Kiyohime đã rời đi cùng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhưng họ vẫn không dám hành động liều lĩnh. 

Ngoài cửa có vài người giúp việc nhìn tôi, tôi cũng nhìn bạn. Cuối cùng, một cô hầu lấy hết can đảm bước vào và nói: "Chủ nhân, xin mời qua đây và theo chúng tôi đến gặp bà cụ."

Yukiyo Haruka gật đầu, chậm rãi đứng dậy đi tới cửa. Đã có một nha hoàn quỳ dưới đất, tay cầm geta gỗ, định giúp anh mang giày.

Vừa rồi là một ngày mưa. Sau khi đi trên con đường lầy lội, đôi guốc của tôi dính đầy bùn và nước, nhưng bây giờ đã được người giúp việc lau sạch vô cùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của họ, Yukiyo Haruka cảm thấy khá khó chịu nhưng cũng không thể đòi hỏi điều gì. Nếu họ nhất quyết làm điều đó, họ sẽ chỉ làm điều xấu với ý định tốt và chỉ làm tăng thêm sự hoảng loạn. 

Anh ta mang guốc vào, cô hầu gái đang phục vụ anh ta bước sang một bên, một cô hầu gái khác dẫn đường. 

Yukiyo Haruka đi theo cô và đi dọc hành lang. Một lúc sau, anh nhìn thấy Fujiwara Kiyohime và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang đi phía trước. 

Giữa họ có một khoảng cách rất xa. 

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka phát hiện khoảng cách không ngừng rút ngắn, phía trước Fujiwara Kiyohime đám người tựa hồ đều chậm lại. Cuối cùng, hai bên cách nhau chưa đầy năm mét, dừng lại ở cuối hành lang. 

Bên ngoài trời đang mưa rất to, ánh sáng mờ ảo khiến khung cảnh xung quanh mờ mịt. 

Cuối hành lang có một tủ giày, bên cạnh có một chiếc ống gỗ mảnh mai. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á lấy từ trong ống ra một chiếc ô dày màu đen và mở ra, "Nhị cô, chúng ta cầm chiếc ô này nhé?"

Fujiwara Kiyohime lắc đầu, "Xấu quá."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á lấy ra một chiếc ô màu tím khác từ ống gỗ và giơ nó lên. Chiếc ô được in hình đám mây vàng và hạc trắng. Cô xoay nó lại, hình như có một con sếu đang hót líu lo trong những đám mây bồng bềnh. 

"Chiếc ô này thật đẹp."

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng nó vô dụng." Fujiwara Seihime mặt không biểu cảm nói: "Trời mưa to mà ô lại nhỏ quá. Hãy lấy một cái khác đi."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ném chiếc ô xuống đất và rút ra một chiếc ô lớn màu đỏ. Lần này chiếc ô đủ lớn để che cho ba hoặc bốn người. Trên đó có in hình cây hoa anh đào, khi lắc nhẹ, cánh hoa sẽ bong ra. 

"Bạn có nghĩ chiếc ô này phù hợp không?"

"Vậy thôi. Chỉ lãng phí thôi."

Cuộc trò chuyện giữa hai người có thể được người giúp việc phía sau nghe rõ. Tôi liếc nhìn Yukiyo Haruka thờ ơ bên cạnh, trong lòng cảm thấy có chút lo lắng. 

Bà cụ bảo họ nhanh chóng tới, nhưng nhị phu nhân và những người khác lại chậm chạp nhặt ô. Nếu chậm trễ chắc chắn sẽ bị mắng. 

Khi người giúp việc nhìn thấy Kiyohime và những người khác đã sắp chọn xong ô, cô định đi ngay tới để chọn một chiếc. Yukiyo Haruka đã đi tới trước mặt cô, nói: "Đừng nóng nảy như vậy, đợi nhị tiểu thư và những người khác rời đi, cô có thể thu dọn ô xuống đất."

Cô hầu gái sững sờ. Rõ ràng là cô ấy đang đi lấy ô, vậy tại sao cuối cùng cô ấy lại thu dọn đồ đạc của mình? Nhưng thiếu gia đã nói như vậy, nàng chỉ có thể đáp: "Ta hiểu được."

Yukiyo Haruka bước tới, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đã cầm chắc chiếc ô. Anh ấy nói: “Chiếc ô này lớn quá.”

Fujiwara Kiyohime mỉm cười, "Tôi nghĩ cũng đúng thôi, ba người cùng nhau che đậy."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cầm ô, thiếu niên cao gần bằng cái đầu chủ động đứng ở phía sau hai người, để bọn họ sóng vai đi ở phía trước. 

Người giúp việc phía sau nhìn họ rời đi, cúi người nhặt chiếc ô trên mặt đất lên. Cô chợt phản ứng lại, trong lúc sợ hãi: Nếu không có Yukiyo Haruka ngăn cản, cô vội vàng nhặt ô trước mặt nhị phu nhân, chắc chắn cô đã bị giáo huấn. 

…

Fujiwara Kiyohime nhìn lên qua lớp vải đỏ tươi và nhìn thấy hình cây hoa anh đào trên chiếc ô, liền nói: "Bạn thực sự muốn dùng chung ô với tôi à?"

Yukiyo Haruka vươn tay ra ngoài ô, mưa rơi vào lòng bàn tay. Anh rút tay lại vì nghĩ Fujiwara Kiyohime giống như cơn mưa. Đôi khi nó mạnh mẽ và mềm mại. Khi tâm trạng anh đang vui vẻ, cơn mưa phùn kéo dài thật ẩm ướt. Khi hắn tâm tình không tốt, bạo lực đến mức ngay cả nóc nhà cũng sẽ bị nhấc lên. 

"Tôi chỉ không muốn dùng chung ô với người hầu của mình." Yukiyo Haruka nói.

Fujiwara Seihime cười nửa vời và nói, "Sakuya, nhìn cô ấy ghét cậu thế nào ấy."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chỉ nhìn sang phía bên kia mà không nói gì. 

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Cô Sakuya không phải là bạn của cậu sao?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn Yukiyo Haruka, không biết cô ấy đang nghĩ gì trong đôi mắt bình tĩnh. 

Nụ cười trên mặt Fujiwara Kiyohime đột nhiên biến mất, cô hỏi: "Sakuya, người hầu vừa rồi tên là gì, và anh ta đã làm việc trong nhà chúng ta được bao nhiêu năm rồi?"

“Tên cô ấy là Matsushita Yumi, và cô ấy đã làm việc cho gia đình Fujiwara được gần mười một năm.” Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á buột miệng mà không suy nghĩ.

“Mười một năm, đã lâu lắm rồi.” Fujiwara Seihime cười tàn nhẫn nói với Yukiyo Haruka: "Anh rất quan tâm đến cô ấy à?"

Yukiyo Haruka vẻ mặt vẫn như cũ, nụ cười không thay đổi, "Nhị tiểu thư có quan tâm đến tôi không?"

"Tôi không quan tâm đến bạn chút nào."

"Tôi không quan tâm đến cô ấy chút nào, giống như bạn."

Fujiwara Seihime dừng lại, trong miệng giễu cợt, chỉ vào Yukiyo Haruka nói: "Sakuya, ngươi có nghe thấy không? Lời nói của tên này thật thú vị."

Tuy nhiên, tiếng cười dần dần tắt đi. 

Fujiwara Kiyohime cầm ô, chiếc ô đỏ rực cứ quay tròn, mưa bắn tung tóe khắp nơi, hoa anh đào rơi trên vai cô như sắp sống lại. 

Vẻ mặt của cô không còn chứa sự tàn ác hay vui vẻ nữa mà chỉ trống rỗng. Khuôn mặt cô đơn đó, Yukiyo Haruka sẽ không bao giờ quên được. Trái tim anh như bị bóp chặt. Cô nói: "Giá như anh thực sự là anh trai em."

Cơn mưa ngoài ô bắn vào khuôn mặt tê dại của Qingji. 

Yukiyo Haruka cố gắng nhịn xuống xúc động muốn chạm vào hạt mưa trên mặt mình, trong lòng không khỏi nghĩ: "Ta quan tâm nàng... Nữ nhân tâm trạng này..."

Ba người họ đều im lặng. 

Thỉnh thoảng, tôi gặp khách hoặc người giúp việc đi ngang qua và chào hỏi. 

Fujiwara Kiyohime lấy lại được vẻ quý phái và trở lại với vẻ tàn ác trước đây. 

Họ đã đến trước cửa biệt thự. 

Một người giúp việc đã chuẩn bị sẵn giày mới và khăn nóng để lau người cho họ. 

Fujiwara Seihime không vui, đóng sầm ô lại rồi ném cho cô hầu bên cạnh mà không thèm nhìn. 

Nhưng người giúp việc vụng về và không nắm bắt được. Chiếc ô chạm vào vũng bùn cách đó không xa, một chút nước bùn nhỏ xuống mặt Fujiwara Kiyohime. 

Người giúp việc bị sốc và nhanh chóng quỳ xuống đất cầu xin sự tha thứ. Những người giúp việc xung quanh tôi xấu hổ đến mức không nói được lời nào. 

Fujiwara Seihime vô cảm đưa tay ra, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đưa khăn nóng cho. Cô lau bùn và nước trên mặt với nụ cười tàn bạo trên môi. 

Thân thể nha hoàn run rẩy, không dám ngẩng đầu lên, lại nghe Thanh Tế nói: “Quên đi, ngươi chỉ là sơ ý mà thôi.”

Tất cả mọi người đều bị những lời này làm cho sợ hãi, ngay cả nha hoàn đang quỳ cũng thực sự kinh ngạc. Dù Fujiwara Kiyohime có ở xa, cô cũng không dám đứng dậy, nghĩ rằng nhị tiểu thư phải xỏ đôi giày nhỏ sau lưng. 

Yukiyo Haruka lên lầu cùng Fujiwara Kiyohime nhưng nhìn thấy vẻ chán ghét và chán ghét bản thân sâu sắc trên khuôn mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lão phu nhân

Yukiyo Haruka không khỏi nghĩ: "Chắc chắn cô ấy rất mệt mỏi." Nghĩ đi nghĩ lại, anh lại cảm thấy buồn cười với suy nghĩ của mình.

Fujiwara Kiyohime là một tiểu thư giàu có. Cô được người giúp việc và vệ sĩ bảo vệ khi ra ngoài. Cô ấy bộc lộ sự tức giận khi tức giận và cười khi mọi thứ trở nên thú vị. Không ai dám nói điều gì sai trái với cô ấy. 

Không giống như anh, mọi thứ đều phụ thuộc vào khuôn mặt của người khác. 

Có lẽ tôi chỉ nhìn nhầm thôi. 

Yukiyo Haruka nghĩ như vậy, nhưng thỉnh thoảng vẫn chú ý tới biểu tình của Fujiwara Kiyohime. 

Bất giác, hai người đi đến trước cửa phòng ngủ của bà lão. 

Có hai người hầu canh giữ nơi này. 

Một người hầu nói: “Tôi vào báo cáo.” Ngay sau đó, cô ấy bước ra và mở cửa, để Yukiyo Haruka và những người khác bước vào. 

Phòng ngủ không lộng lẫy như Yukiyo Haruka tưởng tượng, chỉ là phong cách châu Âu bình thường. Mặc dù trang trí và đồ đạc sạch sẽ nhưng chúng vẫn có cảm giác cổ kính. 

Yukiyo Haruka nhìn về phía cuối, và một tấm màn gạc mỏng ngăn cách căn phòng. 

Anh có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc giường lớn xuyên qua nó. 

Thị nữ bước vào, thân hình thấp thoáng trên tấm vải mỏng, cúi người thấp giọng nói với đầu giường: “Lão phu nhân, thiếu gia và nhị tiểu thư đến rồi.”

Sau bốn, năm hơi thở, Yukiyo Haruka nghe thấy dây thanh quản đã mục nát run lên: "Cho bọn họ vào."

"Đúng." Người giúp việc cúi đầu kính cẩn. 

Fujiwara Kiyohime nóng lòng muốn chạy vào, Yukiyo Haruka đành phải đi theo phía sau. 

Sau tấm chăn chỉ có một chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, trên giường là một ông già mắc bệnh nan y. 

Yukiyo Haruka nhìn tấm vải mỏng rồi nhìn chiếc giường lớn, nghĩ thầm: "Vậy là cô ấy nằm ở đây cũng không nhìn thấy được bên ngoài."

"Bà nội." Fujiwara Kiyohime hiếm khi cười, cô ấy cười hồn nhiên, lúc này trông cô ấy như một cô gái thực sự. 

Bà cụ thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, đôi môi khô héo mấp máy: “Là Qingji.”

"Bà nội, là cháu, bà vẫn nhận ra cháu. Đã lâu rồi bà không nói chuyện với cháu." Fujiwara Kiyohime phấn khích như một đứa trẻ nhận được đồ chơi. Nếu không phải trước mặt lão bà, có lẽ tôi sẽ nhảy múa vui vẻ. 

Lão phu nhân nhướng mi, nhìn chằm chằm Fujiwara Kiyohime hồi lâu, nghiêng đầu sang một bên, "Ngươi có thể ra ngoài trước."

Nụ cười của Fujiwara Kiyohime biến mất, "Bà ơi... bà muốn con ra ngoài à?"

"Ra khỏi." Bà già lặp lại. 

Fujiwara Kiyohime hào hứng nói: "Bà ơi, đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện. Bà không yêu con nhất đâu."

"Ra khỏi." Bà già nhắm mắt lại. 

Fujiwara Kiyohime mím môi, giận dữ quay người bỏ đi. Anh cố tình làm cho tiếng guốc giẫm trên sàn to hơn nhưng bà cụ vẫn thờ ơ. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc miễn cưỡng đi ra ngoài. Khi đi ngang qua Yukiyo Haruka, cô thì thầm: "Đừng nói nhảm. Bà nội tôi ốm nặng không chịu nổi. Hãy trêu bà ấy nhiều hơn nhé." Do dự một lát, bà nói: “Bà cũng là bà nội của con.” Sau đó cô quay lại và bước ra khỏi lớp gạc. 

Yukiyo Haruka chậm rãi bước tới. 

Bà cụ dường như không còn sức nữa, nằm trên giường. Vẻ ngoài khô khan khiến anh nhớ đến nhân sâm. Thịt và máu dường như đã tan chảy, da bám chặt vào xương. Nếu không nói giới tính, chỉ cần nhìn qua là có thể biết được ông ta là một ông già, thậm chí còn không phân biệt được nam nữ. 

Bà cụ đột nhiên mở mắt, như ngọn lửa sáng rực trong đêm tối, nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka, "Lại đây."

Cảnh tượng bất ngờ này có thể khiến những người khác bị sốc. 

Yukiyo Haruka tiếp cận mà không hề sợ hãi. 

"Xuống dưới một chút." Giọng bà già run run. 

Yukiyo Haruka cúi người xuống, bàn tay gầy gò thô ráp của lão phu nhân nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn nói: "Hình như, trông rất giống..."

“Trông giống ai…” Yukiyo Haruka thực ra đã có suy đoán trong đầu. 

Bà cụ dường như không nghe thấy, bà nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka một lúc rồi mới buông tay ra, "Hình như không phải vậy, chắc chắn là tôi đã nhìn nhầm..."

"Tên bạn là gì?" bà già hỏi.

Yukiyo Haruka nói: "Yukiyoko Haruka, tôi tên Yukiyo Haruka."

Bà cụ có vẻ hơi tức giận: "Yukiyo, họ của ai thế này!"

Yukiyo Haruka nhìn bà cụ một lúc rồi nói: "Yukiyo là họ của mẹ tôi."

"Mẹ của ngươi? Yukiyo là mẹ của ngươi, vậy tại sao ngươi lại trở về nhà Fujiwara..." Bà cụ đột nhiên im lặng. 

"Kiyohime... Ngươi nhất định phải như vậy đề phòng Kiyohime sao..." Bà lão lẩm bẩm, đột nhiên bật cười. Tiếng cười khiến Yukiyo Haruka chết lặng tại chỗ. Sau khi cười xong, bà lão từ từ mất trí nhớ dần dần khôi phục bình thường: "Ngươi là ai..."

Yukiyo Haruka im lặng một lúc rồi nói: "Yukiyo, Yukiyo Haruka. Vừa rồi tôi đang nói chuyện với cậu, cậu quên rồi à?"

"Yukiyo Yukiyo...ồ, tôi vừa nói chuyện với cậu đấy." Bà cụ quay lại giận dữ nói: “Sao ông không lấy họ Fujiwara mà lấy họ của người khác?”

Yukiyo Haruka nói: “Bố tôi đã bỏ rơi mẹ tôi trước khi tôi chào đời nên tôi mang họ của mẹ tôi”.

"Tôi hiểu rồi." Cơn giận của bà lão biến mất quá nhanh, bà đột nhiên trở nên bình tĩnh. "Cha của ngươi... Ta cùng hắn trước kia quan hệ rất tốt."

Yukiyo Haruka cảm thấy tâm trạng của mình thay đổi quá nhanh và có thể cô ấy đang mắc chứng bệnh đạo đức giả.

"Lão bà, ngươi không sao chứ?" 

"Ngươi nói ta bị bệnh!" Cơn giận của bà cụ nhấp nhô như sóng.

"Tôi...tôi không có ý đó." Yukiyo Haruka do dự một chút, phát hiện lão phu nhân ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào tấm vải mỏng. 

Vẻ mặt anh vẫn không thay đổi, tai anh chạm vào miệng bà lão. 

Giọng nói của bà cụ không to hơn tiếng muỗi là bao: "Nếu họ của ngươi không phải Fujiwara thì hãy nhanh chóng rời khỏi đây trước khi quá muộn."

Yukiyo Haruka lùi lại một bước và hỏi: "Lão phu nhân, ngài có thể cử động một chút được không?"

Bà cụ không hiểu ý ông, thân thể bà giống như Chúa Giêsu bị đóng đinh trên thập tự giá, “Tôi không thể cử động được”.

Yukiyo Haruka nói: "Tôi cũng vậy."

Bà già im lặng. Một lúc sau, cô đột nhiên bật cười. 

Âm thanh ồn ào đánh thức người giúp việc bên ngoài. 

Người giúp việc vội vàng chạy vào chăm sóc bà cụ. Vệ sĩ mặc đồ đen sau khi nghe tin cũng đến, nắm lấy cánh tay của Yukiyo Haruka và nói: "Cậu chủ, mời ra ngoài." Giọng điệu cung kính nhưng hành động lại rất thô lỗ, trực tiếp kéo hắn ra ngoài. 

Bên ngoài tấm băng gạc, Fujiwara Seihime vẻ mặt tức giận, hiển nhiên là tức giận Yukiyo Haruka làm cho lão phu nhân phát ốm. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong đám đông - Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Chính cô là người đang nấp sau tấm gạc và nghe lén.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nói dối

Fujiwara Kiyohime nghiêm mặt hỏi: "Ngươi cùng bà nội nói cái gì? Vì cái gì đột nhiên lớn tiếng? Ta không phải đã bảo ngươi đừng nói nhảm sao? Bà ấy như thế này, ngươi còn kích thích nàng."

Yukiyo Haruka buộc mình không nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai và nói: "Tôi không nói gì cả. Cô ấy chỉ hỏi tôi vài câu, rồi đột nhiên bị ốm."

Fujiwara Kiyohime tựa hồ bị thất vọng, tức giận nói: "Ngươi hỏi vài câu thì sẽ thế nào? Chắc chắn ngươi đã nói gì đó với cô ấy..."

"Được rồi, nhị tiểu thư xin hãy bình tĩnh." Mạc Mạc Tạp Oa Ai bước ra khỏi đám đông, "Đừng vội mừng, hãy hỏi rõ ràng đi."

"Sư phụ, lão phu nhân hỏi ngài cái gì?" Mạc Mạc Tát Oa Ai đối mặt với anh ta. 

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Mạc Mạc Tát Oa Ai, cố gắng nhìn thấy những gợn sóng trên đó. 

Bóng dáng cao ráo và duyên dáng đang ẩn mình trong góc gạc vừa rồi rõ ràng là Mạc Mạc Tát Oa Ai. Dù chỉ lóe lên nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Thật không may, anh không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào trên khuôn mặt Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Cô ấy luôn có vẻ ngoài giống nhau, cầm cọ vẽ trên tay để trang trí lông mày, mắt và môi đỏ. Cô khoác lên mình thân hình quyến rũ đàn ông. Cô ấy là một con quái vật trong làn da đẹp. 

"Bà già hỏi tên tôi." Yukiyo Haruka cúi đầu.

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Vậy cậu trả lời cô ấy thế nào?"

"Đương nhiên là thành thật trả lời." Yukiyo Haruka nói: "Lão phu nhân hỏi cái gì ta sẽ trả lời."

"Rất tốt." Mạc Mạc Tạp Oa Ai thật sâu nhìn hắn, "Sau khi ngươi nói tên, phản ứng của lão phu nhân thế nào?"

"Lão phu nhân rất tức giận."

"Có phải vì vấn đề này mà bà già mới bị bệnh?"

"Không biết, có lẽ là nguyên nhân." Yukiyo Haruka lắc đầu, "Lão phu nhân chỉ là tức giận, chưa có bệnh."

"Cô ấy đã nói gì với bạn và tại sao cô ấy lại tức giận?"

"Lão phu nhân hỏi ta: Yukiyo họ ai?" Yukiyo Haruka cúi đầu nói: "Có một số chuyện cấp dưới không nên nói."

"Nói." Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn quanh. Trong phòng hầu gái và vệ sĩ đứng cung kính, trên mặt Fujiwara Kiyohime vẫn là vẻ mặt trách móc. "Hãy kể cho mọi người." 

“Tâm trạng của lão phu nhân rất không ổn định, có thể là bệnh tật đã ảnh hưởng đến tinh thần của bà, khiến tâm tình bà không tốt.” Yukiyo Haruka giới thiệu chủ đề với Fujiwara Kiyohime: "Lão phu nhân thương nhị tiểu thư nhất, nhưng lại không chịu nói mấy câu, liền đuổi cô ta ra ngoài. Có lẽ lúc này tinh thần cô ta rất tệ."

Fujiwara Kiyohime sắc mặt tối sầm, sự tức giận dần dần được thay thế bằng sự thất vọng. Cô nghĩ thầm: “Thảo nào bà nội cũng không muốn nói chuyện với mình. Có lẽ lúc này đầu óc bà hoạt động không tốt lắm.”

Mọi người đều biết lão phu nhân rất yêu nhị tiểu thư, nhưng bây giờ lại không muốn nói thêm mấy lời. Ngược lại, cô lại để một “người ngoài” đến bên giường nói chuyện, sợ bà cụ thực sự bối rối. 

Thấy nhị tiểu thư im lặng không phản bác, rõ ràng Yukiyo Haruka đang nói sự thật. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Nói đi, cậu trả lời cô ấy như thế nào."

"Lão phu nhân lúc này mới bắt đầu nói nhảm." Yukiyo Haruka nói: "Tôi nói tôi lấy họ của mẹ tôi, bà cụ nói sao tôi có thể lấy họ của mẹ tôi, sau đó bà ấy lại nói mẹ tôi không phải mẹ tôi, mẹ cô ấy nên là mẹ cô ấy, mẹ tôi nên là mẹ cô ấy, còn những điều vớ vẩn khác."

Mọi người đều choáng váng trước Yukiyo Haruka. 

Nếu trước đó hắn không cố ý đem chủ đề này nói cho Fujiwara Kiyohime, gieo ra ý tưởng "lão bà bối rối", e rằng khi hắn nói ra lời này, mọi người sẽ cảm thấy mình bị lừa. 

Mọi người đều thầm nghĩ: “Bà già này không sáng dạ cho lắm, nói những điều điên rồ như vậy cũng có lý”.

Momozawa cau mày, trừng mắt nhìn anh một cách sắc bén và nói: "Anh đang nói dối."

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, bầu không khí trở nên vi tế. 

"Đó là một trò đùa." Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên nói, vẻ mặt thoải mái nói: "Lão bà đã nằm trên giường quá lâu, lại nói những lời vô nghĩa như vậy. Nghe như đang kể chuyện cười vậy."

Không khí trong phòng bắt đầu lưu thông trở lại, Yukiyo Haruka chân thành thở phào nhẹ nhõm. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cúi xuống nói: "Miko-sama, bà già đã không còn ý thức nữa. Nếu chúng ta không làm nghi lễ cho bà ấy, e rằng bà ấy sẽ..."

Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như đang nói chuyện với không khí, điều này khiến Yukiyo Haruka cảm thấy khó chịu. Khi nhìn kỹ, anh chỉ có thể nhìn thấy người lùn trên eo cô.

"Đừng lo lắng." Người lùn lên tiếng, giọng nói của hắn khiến Yukiyo Haruka nhớ đến âm thanh ma sát do hai hòn đá va chạm tạo ra.

Vừa nói cô vừa đứng dậy. 

Yukiyo Haruka thật may mắn khi được nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. Hóa ra cô ấy là một bà già khoảng bảy mươi, tám mươi tuổi. Khuôn mặt cô ấy giống như một bức tường đá thô ráp, và cô ấy đang mặc bộ đồng phục miko màu đỏ và trắng. Dường như một thế kỷ đã trôi qua và khắp người cô tràn ngập mùi mục nát. 

Miko vừa ngẩng đầu nhìn hắn, Yukiyo Haruka không khỏi có tâm tư bất an, như thể mọi điều cô đang nghĩ đều bị nhìn thấu. 

“Đây là miko-sama của đền Ishi.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai giới thiệu Yukiyo Haruka với giọng điệu tôn trọng. 

Mọi người trong phòng đều chào anh, ngay cả nhị tiểu thư nghịch ngợm nhất cũng hơi cúi người cúi chào. 

Yukiyo Haruka quá lý trí, không tin vào thần linh, ma quỷ, nhưng vì kính trọng mà cô vẫn chào hỏi. 

Miko không phản ứng gì cả, chỉ nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt trắng đục đục. 

“Miko-sama này đến đây để cầu nguyện cho bà già à?” Yukiyo Haruka lo lắng hỏi. 

Gia đình Fujiwara là một gia đình quý tộc và họ cho rằng đó là quy tắc do tổ tiên họ để lại. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Không, miko-sama đến đây để chữa bệnh cho bà già."

“Điều trị… anh nói ‘Miko-sama’ đang chữa bệnh cho bà già…”

“Đúng vậy, miko-sama sẽ tiêu diệt lũ quỷ và chữa khỏi bệnh cho bà già.”

Yukiyo Haruka nhìn Ai Mạc Mạc Tát Oa nghiêm túc, nhìn những người hầu bình thường, và nhìn Fujiwara Kiyohime thờ ơ. Cuối cùng, ánh mắt của hắn dời xuống, nhìn về phía người lùn thấp bé. 

“Có phải là việc tôi tưởng tượng ra việc diệt quỷ và chữa khỏi bệnh cho bà già không?”

"Đúng." Momosawa nắm lấy tay Yukiyo Haruka, "Và cậu phải đến."

Yukiyo Haruka sắc mặt thay đổi, hắn đột nhiên cảm giác được người trước mặt không cách nào giao tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nam nhân duy nhất

Từ lúc mẹ qua đời, Yukiyo Haruka đã sẵn sàng chịu đựng mọi thứ. 

Cha anh chỉ là con rể của gia tộc Fujiwara, ông đã qua đời cách đây ba năm, khiến anh không còn ai để nương tựa. 

Gia tộc Fujiwara là một gia tộc rất coi trọng huyết thống và phẩm giá. Trong gia đình này, anh đã định sẵn sẽ bị tẩy chay vô số lần. 

Yukiyo Haruka không sợ những khó khăn này, anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Nhưng anh không ngờ rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai thực sự đã mời một "nữ thần" đến chữa bệnh cho bà cụ, và bà lại muốn anh làm điều đó? 

Sắc mặt Yukiyo Haruka trở nên vô cùng xấu xí. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy trí thông minh của mình đã trở thành trò cười, hắn không biết phải xử lý tình huống này như thế nào. 

Nhìn họ hành động như đã quen, anh thầm thở dài trong lòng. Có cảm giác như tôi đã gặp những phần tử tôn giáo cuồng tín và một tổ chức MLM không lắng nghe những gì người khác nói. 

Bà già bị bệnh sao không gọi bác sĩ hay phù thủy? 

Yukiyo Haruka chỉ cảm thấy bà cụ nằm trên giường bệnh có thể là một người bình thường, nhưng những người bình thường bên ngoài đều là kẻ điên. 

Tệ hơn nữa, họ thực sự còn nói rằng họ muốn anh giúp đỡ trong buổi lễ. 

Yukiyo Haruka không khỏi nghĩ đến những điều mê tín của xã hội cũ, sau đó nghĩ đến thân phận của chính mình. Anh bắt đầu tự hỏi liệu nhóm người này có nghe theo lời mụ phù thủy mà trói mình lại rồi ném xuống sông làm vật hiến tế để đổi lấy sức khỏe cho bà cụ hay không. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng nghĩ điều đó có thể xảy ra...

Trong lúc nhất thời, Yukiyo Haruka không biết có nên rút tay lại hay không, vì sợ sẽ xúc phạm đến những thành phần tôn giáo này. 

"Anh muốn tôi làm gì..."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Chúng tôi muốn bạn giúp đỡ trong buổi lễ."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Yukiyo Haruka liếc nhìn tấm vải mỏng phía sau, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của chiếc giường lớn. Có lẽ lão phu nhân không thấy được bên ngoài có chuyện gì, nhưng lại có thể nghe được rõ ràng tiếng nói chuyện. 

Yukiyo Haruka thầm nghĩ: "Bà già nằm trên giường không thể cử động được, nhưng mình phải cố gắng cử động cơ thể."

Ngay lập tức, anh bình tĩnh lại và rút tay ra khỏi tay Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Có một đầu mối mà tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

Cô thấp giọng hỏi miko: "Miko, anh ấy không có vấn đề gì à?"

Miko gật đầu, đôi mắt trắng bệch, Shinto nói: "Anh ấy không có chuyện gì cả."

Yukiyo Haruka cảm thấy mình đã rơi vào bẫy, giãy giụa hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: “Chúng ta thiếu một người sử dụng kiếm để tiêu diệt yêu quái.”

"Người sử dụng kiếm?"

“Chỉ cần cậu cầm thanh kiếm cho miko-sama để xua đuổi tà ma.”

Yukiyo Haruka nói: "Tại sao lại là tôi?"

"Tại sao không phải là bạn?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi. 

"...Tôi chỉ là 'người ngoài' thôi."

Yukiyo Haruka nói: "Nhà Fujiwara có hàng ngàn người, tại sao lại chọn tôi?"

“Bởi vì anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình Fujiwara.”

"Con gái của ta không được sao? Chủ gia không phải cũng là nữ nhân cao quý như lão phu nhân sao?"

“Người cầm kiếm chắc chắn là nam giới.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai nghiêm túc nói: "Người duy nhất có thể cầm kiếm là anh."

"Lý do là gì? Tôi...tôi chỉ là một tai nạn thôi..."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai quỳ xuống và nói, "Xin đừng trốn tránh."

Yukiyo Haruka không ngờ Mạc Mạc Tát Oa Ai lại quỳ trước mặt mình, cúi mặt lạnh lùng nói: "Mời nhất định phải cứu được lão phu nhân."

Có rất nhiều người hầu trong ngoài ngoài phòng đều không biết, đầu nặng trĩu, một mảng lớn khuỵu xuống, giống như thủy triều đen dâng lên hạ xuống. 

Ngay cả Fujiwara Kiyohime cũng quỳ xuống. Cô vốn không cần chào, nhưng khi nhìn thấy mọi người quỳ xuống, cô không biết phải nghĩ gì, liền quỳ xuống, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Tiếng nói của mọi người hòa vào nhau: "Xin hãy cứu bà già."

Yukiyo Haruka bị sốc trước cảnh tượng bất ngờ này và choáng váng. Cô cảm thấy họ không phải là người bình thường, bị tôn giáo điều khiển và không thể giao tiếp bình thường chút nào. 

Nhưng không biết tại sao, mặt tôi nóng bừng, nhịp tim đập nhanh vài nhịp. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một người có lý trí, nhưng anh ấy cảm thấy những điều này đến đột ngột và không có ý nghĩa thực chất. 

"Các cậu dậy trước đi." Yukiyo Haruka làm ướt cổ họng khô khốc của mình. 

"Sư phụ, nếu ngài đồng ý, chúng ta liền đứng dậy." Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn chằm chằm vào ngón chân của Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka kìm nén một sự thôi thúc kỳ lạ. Anh nghĩ đến mẹ mình, người đang nằm trên giường bệnh như bà cụ. Nếu cô có đủ khả năng chi trả các hóa đơn y tế, một bác sĩ lành nghề sẽ giúp cô sống lại. 

Nhưng mẹ anh đã qua đời. 

Bà cụ có nguồn tài chính dồi dào hơn mẹ rất nhiều nhưng lại không thể chữa trị. Thay vào đó, cô tin vào “phép thuật” của mụ phù thủy. 

Yukiyo Haruka cho rằng anh đang can thiệp, lý trí mách bảo anh đừng đi đến tận cùng sự việc mà hãy chấp nhận tất cả, nhưng điểm mấu chốt không cho phép anh làm như vậy, và anh cũng không bao giờ thiếu dũng khí. 

Vì vậy, anh ta nói: "Cầu xin tôi một đứa con có ích gì? Tại sao bạn không đến gặp một bác sĩ có thể trẻ hóa con bạn?"

Anh vốn tưởng rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai sẽ tức giận, nhưng cô đã sớm đoán trước được và nói: "Bác sĩ không thể chữa khỏi được. Đây là một căn bệnh lạ."

“Phương pháp gì kì lạ vậy?” Yukiyo Haruka vô cùng nghi ngờ. Hành vi vừa rồi của bà già không có vẻ gì là điên rồ. Chỉ là thời tiết bên ngoài đã thay đổi nên cô phải giả vờ điên. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn thấy hắn nghi hoặc, nói: "Sư phụ, ngươi cái gì cũng không biết. Lão phu nhân đã xuyên qua địa ngục môn rồi. Nếu ngươi tới sớm hơn, ngươi sẽ thấy lão phu nhân giống như thú hoang chỉ nuốt thức ăn - một bữa ăn hơn mười người, nhưng suốt một tháng không đi đại tiện."

Yukiyo Haruka cau mày, không hoàn toàn tin vào những gì Mạc Mạc Tát Oa Ai nói. Điều này là quá cường điệu. Người bình thường mắc bệnh này chắc đã chết từ lâu rồi. 

"Nhờ miko-sama tiêu diệt quái vật, bà lão đã được cứu sống. Nhưng đây chỉ là tạm thời. Quái vật không thể bị tiêu diệt. Sớm hay muộn, cơ thể của bà già sẽ..." Mạc Mạc Tát Oa Ai ngập ngừng, "Tại sao cậu không đồng ý, cậu chủ? Nó sẽ không ảnh hưởng gì đến cậu. Dù cậu có tin hay không, chỉ cần cầm kiếm và thực hiện nghi lễ."

“Tôi có thể đồng ý, nhưng…”

Yukiyo Haruka không tin vào các nghi lễ tôn giáo và tin rằng một vu nữ không thể chữa khỏi bệnh cho bà già. Cho đến lúc đó, tôi nên đi đâu? 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn thấy sự lo lắng của anh và nói: "Cứ cố gắng hết sức nhé."

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi nói: "Được, tôi hứa với cậu, nhưng tôi có một yêu cầu."

Mạc Mạc Tát Oa Ai vui mừng khôn xiết nói: "Không có vấn đề gì cả. Dù yêu cầu của bạn là gì, nhà Fujiwara đều sẽ đáp ứng cho bạn."

"Yến tiệc sắp bắt đầu, phu nhân đã chuẩn bị quà cho ngài." Mạc Mạc Tạp Oa Ai hiểu lầm yêu cầu của Yukiyo Haruka và tự tin nói: "Sẽ không có ai nói rằng cậu không còn là thiếu gia của nhà Fujiwara nữa."

Nhưng Yukiyo Haruka lại nói: "Tôi sẽ sử dụng yêu cầu này ngay bây giờ." Anh ta nhìn chằm chằm vào "người lùn" và nói: "Nếu tôi đã đồng ý tham gia buổi lễ, tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức. Nhưng tôi có nhiều câu hỏi về buổi lễ mà tôi không hiểu, và tôi muốn hỏi riêng miko-sama, hy vọng rằng cô ấy có thể cho tôi một số hướng dẫn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 mụ phù thủy già

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngạc nhiên nhìn Yukiyo Haruka. 

Tôi tưởng rằng yêu cầu của anh ấy là có được một “danh tính” thực sự và có được chỗ đứng vững chắc trong gia tộc Fujiwara. 

Thật bất ngờ, anh ấy thực sự đã rút lui và muốn nói chuyện một mình với miko-sama. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên cảm thấy mình đã đánh giá thấp đứa trẻ trước mặt. Anh ta biết cách tiến và lùi tốt hơn bất kỳ ai khác. 

Vừa rồi khi một đám người quỳ xuống chào, ngay cả một đứa trẻ, ngay cả một người lớn cũng không thể giữ được bình tĩnh, nhưng anh vẫn giữ được bình tĩnh. 

Yukiyo Haruka không đợi Momosawa nói chuyện, đã quỳ xuống đất, đưa tay đỡ cô đứng dậy, "Đã hứa với cô rồi, tôi mời cô đứng dậy nói chuyện trước."

Momosawa nhìn anh bằng đôi mắt như ngọc bích, nắm tay chậm rãi đứng dậy, thì thầm vào tai anh: "Không ngờ anh lại giúp tôi."

Hai người họ gần nhau đến nỗi mái tóc vàng dường như dính chặt vào mặt Yukiyo Haruka. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai duỗi hai ngón tay trắng nõn mềm mại vén sợi tóc ra khỏi cằm. Cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve môi anh. Cô nhanh chóng lùi lại và ấn chiếc quần dài nữ màu đen của mình xuống. "Sư phụ, quần áo của ta không có bẩn phải không?"

Yukiyo Haruka vừa bị ngón tay chạm vào nên có chút mất tập trung. Lúc này nhìn sang, đôi bàn tay mịn như ngọc của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang nhẹ nhàng ấn vào cặp đùi tròn căng phồng đang giữ ống quần. Anh ta bị mê hoặc đến mức không thể rời mắt được. 

Ngay cả Yukiyo Haruka cũng không khỏi liếc nhìn lần nữa, bối rối trước sự thôi thúc đột ngột trong lòng. "Sạch sẽ như quần áo mới."

Hơi thở của Mạc Mạc Tạp Oa Ai trở nên nhẹ nhàng hơn. Trong lúc vui mừng vì mình vẫn còn duyên, cô thầm nghĩ: “Dù anh ấy có sớm phát triển đến đâu thì anh ấy vẫn là một đứa trẻ”.

"Tôi xin lỗi."

Mạc Mạc Tát Oa Ai hơi cúi người, cúi chào Yukiyo Haruka, liếc nhìn những người hầu vẫn đang quỳ và hỏi: "Chủ nhân, họ có thể đứng dậy được không?"

Yukiyo Haruka gật đầu, "Đứng dậy." 

Những người hầu lần lượt đứng dậy.

Momosawa nói: “Người phía sau ra ngoài tiếp khách, sao có thể chất đống ở đây?”

Những người hầu như nước chảy vào cống, từ từ chảy ra, chỉ còn lại vài người hầu gái từng phục vụ bà lão ở đây. 

Yukiyo Haruka cung kính hỏi: "Miko-sama, tôi có thể hỏi riêng ngài một số vấn đề được không?"

Miko đứng một bên xem biểu diễn mỉm cười, mặt nứt ra như bột khô. 

“Tôi không phản đối,” miko nói. 

Yukiyo Haruka sau đó nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai. Cô cúi đầu nói: "Vì miko-sama đã đồng ý nên xin Chủ nhân hãy cùng miko-sama di chuyển sang phòng bên cạnh để không làm phiền sự nghỉ ngơi của bà già."

"Được rồi." Yukiyo Haruka gật đầu. 

Ba người rời khỏi phòng ngủ của bà cụ. 

Phòng bên cạnh là phòng làm việc, bên trái có một dãy giá sách treo trên tường, ở giữa có một chiếc bàn thấp bằng gỗ màu nâu với các bộ ấm trà khác nhau. 

Ba người họ ngồi trên sàn nhà. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai quỳ xuống đất, pha hai tách trà ngon bằng kỹ năng điêu luyện rồi đặt chúng lên bàn. 

"Tôi ra ngoài trước." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng đóng cửa lại, "Nếu có chuyện gì xảy ra xin hãy báo cho tôi biết."

Yukiyo Haruka nghe thấy tiếng cửa đóng lại, liếc nhìn miko đối diện, nhẹ nhàng thổi bớt hơi nóng trong tách trà. 

Nàng nhấp một ngụm trà, hít một hơi dài: “Lúc ở trong cung, ta chưa bao giờ uống trà ngon như vậy.”

Yukiyo Haruka đi theo nhấp một ngụm trà, trong miệng cảm thấy nóng bức, tê dại và đầy đắng nghét.

“Trà này có vị thế nào?” mụ phù thủy mỉm cười hỏi.

"Nó rất đắng." Yukiyo Haruka trả lời thành thật. 

“Hãy nếm thử cẩn thận một lần nữa.” 

Sau ba bốn hơi thở, Yukiyo Haruka lắc đầu nói: "Tôi vẫn chưa nếm thử thứ gì khác."

“Anh chưa bao giờ uống trà à?” Phù thủy nhẹ nhàng thổi hơi nóng của trà.

"Tôi chưa bao giờ uống nó. Tôi luôn uống nước ở nhà." Yukiyo Haruka liếc nhìn trà. Mặt trà hơi rung chuyển, bóng dáng của chính hắn mơ hồ phản chiếu.

“Không biết uống trà cũng không sao, phải ở lâu dài với nhà Fujiwara.” 

“Miko-sama, cô có giỏi uống trà không?”

"Ta không thể nói ta rất hiểu biết, chỉ có thể nói ta biết một chút."

Yukiyo Haruka nói: "Miko-sama, xin hãy dạy tôi."

“Muốn thưởng thức trà, trước tiên bạn phải ngửi và sau đó nếm thử.” Mụ phù thủy không hề bị kiềm chế và thể hiện khi cầm tách trà lên. "Sau khi uống canh vào miệng, trước tiên hãy ngậm trong miệng, nhấc đầu lưỡi, hơi thu cằm, hít vào trong miệng, sau đó phân tán nước trà trong miệng, dùng vị giác để cảm nhận trọn vẹn vị ngọt, đắng, đắng của trà."

Ma nữ thở dài một hơi, "Thật tuyệt vời, thử xem."

Yukiyo Haruka cũng làm theo.

Mụ phù thủy hỏi: “Nó có mùi vị như thế nào?” 

Yukiyo Haruka đặt tách trà xuống và nói: "Tôi không cảm thấy gì cả, chỉ cảm thấy đắng trong miệng."

"Đây là lần đầu tiên uống trà, về sau sẽ dần dần quen." Phù thủy lại nhấp một ngụm trà.

Yukiyo Haruka chậm rãi đứng dậy: “Ở nhà tôi chưa bao giờ uống trà.” 

“Anh vừa nói thế đấy.”

“Mọi người trong gia đình Fujiwara đều uống trà.”

“Sau này anh cũng vậy.”

"Nhưng bây giờ tôi không thể làm được." Yukiyo Haruka đứng lên nói: "Miko-sama uống trà rất giỏi, sao ngài lại chọn tôi là người không biết uống trà?"

Miko-sama ngẩng đầu nhìn Yukiyo Haruka, nếp nhăn trên mặt chậm rãi giãn ra, "Bởi vì ngươi đặc biệt."

"Danh tính của tôi có 'đặc biệt' không?" Yukiyo Haruka trịnh trọng nói: "Quả nhiên, thân phận của ta đối với mọi người trong gia tộc Fujiwara đều rất đặc biệt."

"Tôi muốn hỏi miko-sama, bà già có bị bệnh thật không?"

Phù thủy-sama nói: "Bạn muốn nghe gì từ tôi? Cô ấy thực sự không bị bệnh? Chà, cô ấy thực sự không bị bệnh, nhưng cô ấy bị linh hồn quỷ ám."

"Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy không có vẻ như bị ma nhập."

"Nó chỉ là một sự phản ánh."

Yukiyo Haruka nói: "Bà cụ bị linh hồn ngây thơ ám ảnh hay bị quỷ ám?"

Miko-sama nhướn mày và nói, "Có một 'quái vật' trong bụng cô ấy."

Yukiyo Haruka nghi ngờ tai mình có vấn đề, xác nhận: "Quái vật?" Nhìn miko gật đầu, anh chỉ cảm thấy vô lý.

Khi nghe thấy từ "quái vật", phản ứng đầu tiên của anh ấy là quái vật trong các bộ phim truyền hình tokusatsu, điều mà anh ấy chỉ nghĩ là buồn cười. 

"Quái vật, đó là cái gì?" Yukiyo Haruka cười giận dữ, như thể đang bị một miko chơi đùa. 

"Đó là sự oán hận do linh hồn còn sót lại của con người sau khi chết hình thành. Họ chỉ muốn thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mình."

“Vậy tại sao tôi lại phải làm ‘người mang kiếm’?” Yukiyo Haruka hỏi: "Tôi mới đến nhà Fujiwara, tôi còn không biết chuyện gì đã xảy ra."

"Tôi đã nói với Fujiwara Yukijun, nếu muốn tiêu diệt quái vật thì phải có người nhà nam trực tiếp phối hợp." Miko mỉm cười, “Fujiwara Yukijun nhắc đến cậu.”

Yukiyo Haruka cảm thấy buồn cười, "Tôi căn bản không phải là người nhà trực tiếp của bà cụ."

Miko bình tĩnh nhìn Yukiyo Haruka, "Tôi đã nói với cậu rằng cậu là người nhà của bà cụ chưa?" 

Nụ cười của Yukiyo Haruka dần biến mất.

“Của bố anh đấy,” cô nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Oedipus

Yukiyo Haruka không hề nhớ gì về cha mình. 

Anh không biết cha mình trông như thế nào, tên hay thậm chí họ của ông.

Nó hoàn toàn là một tờ giấy trắng. 

Rất lâu trước khi Yukiyo Haruka được sinh ra, cha anh đã bỏ rơi người mẹ đang mang thai của anh và đi hưởng phúc lành của gia đình Fujiwara. 

Mẹ tôi không để lại gì cho bố tôi, thậm chí không nhắc đến. 

Yukiyo Haruka từng thắc mắc cha ruột của mình là ai và lo lắng hỏi mẹ câu hỏi này. 

Tuyết Bá chỉ lạnh lùng nói: "Cha ngươi đã chết."

Yukiyo Haruka sớm phát triển đã nhìn ra vấn đề nhưng cậu lại im lặng trong lòng và không bao giờ nhắc đến chủ đề về cha mình nữa. 

Anh chưa bao giờ được hưởng tình yêu của cha, ngay cả tình yêu của mẹ cũng hiếm có. 

Yukidaiba rất mâu thuẫn về cảm xúc của mình và thường xuyên đánh đập, mắng mỏ anh, nhưng sự dịu dàng mà anh thỉnh thoảng thể hiện thật khiến người ta đau lòng. 

Yukiyo Haruka hiểu rằng không phải mẹ anh không muốn yêu anh mà là bà không thể yêu anh. 

Người đàn ông này đã làm điều gì đó có lỗi với mẹ mình và mãi về sau anh mới biết được sự thật - anh chỉ là một tai nạn đối với bà. 

Còn những người khác thì sao? 

Hàng xóm chỉ vào sau lưng anh và nói rất nhiều, như thể hai mẹ con đã làm điều gì quá đáng. 

Cho dù có trẻ em chơi cùng Yukiyo Haruka cũng sẽ bị bố mẹ bắt đi ngay lập tức. 

Có người nói cha của Yukiyo Haruka là kẻ giết người, có người nói Yukiyoba bị một kẻ hoang dã mang thai, có người nói đó là tình cảm anh em loạn luân, còn anh trai thì đã chết. 

Yukidaiba thậm chí còn không bác bỏ lời buộc tội của họ. Rõ ràng là trước khi tin đồn lan ra, cô có thể nói rõ ràng chỉ bằng một câu, nhưng cô vẫn im lặng và khuôn mặt tê dại. 

Trái tim của Yukiyo Haruka vẫn chưa bị tê liệt. Đối với mẹ anh, anh là một tai nạn. Đối với người khác, anh ta là một kẻ vô lại. Đối với những đứa trẻ cùng tuổi, anh ta là một bệnh dịch. Anh phải nghe lời bố mẹ và tránh xa anh ra. 

Trong căn nhà cho thuê đổ nát, Yukiyo Haruka thường ngồi trên bậu cửa sổ lung lay, trên tay cầm một chiếc gương vỡ. Anh muốn nhảy từ khe hở xuống, muốn dùng gương cắt đứt mạch máu của chính mình. 

Sống hay chết, đó là vấn đề. 

Nếu có người có thể nhìn thấu tâm can của hắn, nhất định có thể nhìn ra hắn giữa sự sống và cái chết vướng mắc. 

Nhìn khuôn mặt tê dại của mẹ, anh chợt thấy dũng khí dâng trào. Anh muốn bảo vệ mẹ mình và trân trọng tình cảm duy nhất của mình. 

Yukiyo Haruka quay gương lại với chính mình và mỉm cười. Đầu tiên anh phải học cách mỉm cười để người khác không thể nhìn thấu suy nghĩ của mình, sau đó học cách đọc được lời nói của anh và tìm cách chấm dứt những tin đồn. 

…

"Cha tôi?" Yukiyo Haruka thu hồi nụ cười, giống như đang nhìn vào gương, "Liên quan gì đến cha tôi? Chẳng lẽ 'quái vật' đó là bị cha tôi biến thành?"

Miko không cam kết và hỏi: "Yukiyo Haruka, bạn có thực sự muốn ở lại gia đình Fujiwara không?"

Yukiyo Haruka chậm rãi ngồi xuống, "Muốn thì sao, không muốn thì sao?"

Đôi mắt trắng đục của miko nhìn chằm chằm vào anh, "Tôi có thể đưa anh rời khỏi gia đình Fujiwara."

"Đi đâu?"

"Đền nhập môn."

"Bạn có thể đưa tôi rời khỏi gia đình Fujiwara được không?" Yukiyo Haruka bày tỏ sự nghi ngờ sâu sắc. 

Phù thủy nói: "Chúng ta có thể rời đi bây giờ."

"Hiện nay?" Yukiyo Haruka cảm thấy buồn cười, "Lão bà thì thế nào?"

"Không sao đâu."

“Họ nhờ anh xuống ‘chữa’ cho bà già.”

“Anh biết, nhưng anh muốn đưa em ra khỏi đây.”

Yukiyo Haruka lạnh lùng nói: "Ngươi không thể chữa khỏi lão phu nhân sao?"

"Điều này có quan trọng không? Điều quan trọng là bạn phải theo tôi đến đền Ishi."

"Tại sao anh lại đưa tôi rời khỏi đây?" Yukiyo Haruka nhìn miko như thể đang nhìn một kẻ nói dối. Rõ ràng là cô không thể chữa khỏi bệnh cho bà cụ và đang khuyến khích ông cùng nhau bỏ trốn. 

"Bạn rất đặc biệt, các vị thần đều chăm sóc bạn. Đồng thời, chỉ khi bạn tin vào các vị thần, bạn mới có thể thay đổi vận mệnh của mình." Nữ thần phù thủy già lẩm bẩm, giống như một người đàn bà gypsy. 

"Tôi không tin vào thần thánh."

"Ngày còn dài, ngươi ở trong hoàng cung có rất nhiều thời gian."

Yukiyo Haruka nặng nề cầm tách trà lên và uống hết trong một ngụm. "Tôi thà học cách thưởng thức trà còn hơn."

Ma nữ bình tĩnh nói: "Lựa chọn của ngươi là..."

"Tất nhiên là chúng tôi ở nhà Fujiwara." Yukiyo Haruka nói với giọng bình thường. "Miko-sama, tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi ngẫu nhiên được không?"

"Bạn nói."

Yukiyo Haruka nói: "Anh thật sự biết 'chữa bệnh' à?"

"Tôi sẽ không, tôi sẽ chỉ dọn dẹp rác rưởi thôi."

"Bạn có thể chứng minh cho tôi thấy được không? Khi bạn yêu cầu tôi cầm kiếm cho bạn, hãy chuẩn bị sẵn sàng."

"Làm thế nào tôi có thể cho bạn xem cái này?"

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào miko và nói, "Vậy thì hãy dọn dẹp 'bụi bẩn' và cho tôi xem."

"Có rất nhiều quái vật vô tội trên thế giới."

“Con quái vật trên người bà già là tai nạn à?”

Miko gật đầu. 

"Ngoài việc dọn sạch thứ rác rưởi đó, bạn có thể sử dụng phép thuật nào khác để chứng tỏ bản thân?"

Miko mỉm cười, tỏ vẻ khó chịu khi bị tra hỏi: “Con của ta, ta không cần phải chứng tỏ bản thân.”

Yukiyo Haruka đứng dậy, trong lòng xác nhận mình chỉ là kẻ nói dối. 

Lúc này mụ phù thủy nói: “Ngươi muốn ta chứng minh chính mình, giống như chứng minh con khỉ có thể trèo cây hay con cá có thể bơi… Được, ta sẽ thỏa mãn ngươi. Ta muốn nói cho ngươi biết số phận của ngươi, ngươi có dám nghe không?”

"Nói đi." Yukiyo Haruka không quan tâm, nghĩ rằng cô chỉ có thể nói chuyện. 

Miko nhìn thẳng vào mặt anh, đôi mắt như mắt cá không chớp. 

"Yukiyo Haruka," miko nói, "Tôi thấy... cậu sẽ đạt được điều người khác mơ ước, nhưng cậu sẽ không bao giờ đạt được điều cậu thực sự mong muốn trong lòng."

"Vô số nữ nhân sẽ yêu ngươi, nhưng ngươi lại không thể cho bọn họ kết quả."

Mụ phù thủy dường như không hề tiên tri mà dường như đang chửi rủa: “Quan trọng hơn là ngươi sẽ tự tay giết chết cha mình và yêu mẹ mình.”

Miko mỉm cười hoàn toàn. Hàm răng vàng đen, đôi mắt trắng và nụ cười nham hiểm của cô không làm Yukiyo Haruka sợ hãi mà ngược lại còn khơi dậy sự tức giận của anh. 

Vô nghĩa! anh nghĩ. 

Yukiyo Haruka kìm nén cơn tức giận và cho rằng miko này có vấn đề về thần kinh. 

Bây giờ anh chắc chắn rằng miko là kẻ nói dối. 

Bây giờ là lúc phải lo lắng không biết phải làm gì nếu bà già không khỏi bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 nên tin ai?

“Đây là lời tiên tri của cậu à?” Yukiyo Haruka tức giận cười nói: "Dù thế nào đi nữa, cũng cảm ơn cậu đã giải đáp thắc mắc trong lòng tôi. Tôi không còn gì để hỏi nữa." Nói xong anh rời khỏi phòng. 

Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy Mạc Mạc Tạp Oa Ai Kinh đang đứng ở phía bên kia, rõ ràng đã đợi ở bên ngoài rất lâu. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Miko, em đã giải quyết được nghi ngờ của mình chưa?"

"Cô ấy đã trả lời tất cả các câu hỏi của tôi và tôi biết mọi thứ tôi cần biết." Yukiyo Haruka lo lắng vì đã hoàn toàn coi miko như một lang băm. 

“Miko-sama vẫn ở bên trong à?” Mạc Mạc Tát Oa Ai trông có vẻ bình tĩnh. 

Khóe môi Yukiyo Haruka hơi nhếch lên, "Chắc tôi vẫn đang ở trong uống trà."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng gật đầu và gọi người giúp việc, "Hãy chăm sóc miko-sama cho tôi."

"Chủ nhân, mời cùng ta đi dự tiệc." Cô quay lại và đưa bàn tay mảnh mai và trắng trẻo của mình về phía Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka do dự một lúc rồi đưa tay ra. Đầu ngón tay của cô lạnh như ngọc. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cảm thấy bàn tay nhỏ bé của anh đặc biệt ấm áp, giống như một cái bếp nhỏ nóng hổi, ​​khiến lòng bàn tay cô hơi nóng. Sau khi dẫn anh đi vài bước, cô vô thức thả lỏng tay một chút, rồi siết chặt hơn. 

Sự thay đổi tinh tế này khiến Yukiyo Haruka cảm thấy hơi xấu hổ, như thể cậu vẫn còn là một đứa trẻ cần được hướng dẫn. Tuy hắn còn nhỏ nhưng chưa từng có ai thực sự coi hắn như con nít, ngay cả mẹ hắn cũng chưa bao giờ chủ động nắm tay hắn. 

Yukiyo Haruka giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai về miko: "Quản gia, ai đã mời miko-sama vậy?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai liếc nhìn anh. 

Yukiyo Haruka vốn tưởng rằng cô là một trong những người cầu hôn, đang định chuyển chủ đề, nhưng lại nghe cô do dự một lát rồi thấp giọng nói: "Là lão phu nhân."

Yukiyo Haruka kinh ngạc nói: "Lão phu nhân yêu cầu mời miko xuống?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai gật đầu. 

Yukiyo Haruka do dự một chút, nói: "Về lão phu nhân... Không phải ta hỏi thêm một chút sao?"

“Tôi không bao giờ tiết lộ những chuyện liên quan đến bà cụ cho người ngoài.” Khuôn mặt của Mạc Mạc Tát Oa Ai lạnh lùng và không có chút cảm xúc nào. Đột nhiên, cô quay mặt sang một bên, hít một hơi thở ấm áp sát vào tai Yukiyo Haruka, "Nhưng nếu ngài muốn biết, thưa Chủ nhân... Tôi có thể nói nhỏ với ngài. Chỉ có ngài thôi."

Tim Yukiyo Haruka lỡ nhịp. Anh nhìn đường quai hàm đầy đặn của cô, ép mình mỉm cười: “Anh e rằng không phải chỉ có anh nói về ‘một người’, phải không?”

Anh đột nhiên cảm thấy bàn tay của Mạc Mạc Tạp Oa Ai giữ chặt lấy mình một lúc, nhưng sức lực nhanh chóng lỏng ra. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai vẫn dẫn hắn tiến về phía trước, bình tĩnh nói: "Ta là quản gia của nhà Fujiwara. Ngoại trừ thiếu gia, ta chưa bao giờ thân thiết với ai như vậy."

Yukiyo Haruka nói: "Ngươi sẽ luôn phục vụ phu nhân và tiểu thư."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai khẽ gật đầu, "Đây là nhiệm vụ của cậu."

"Ta hiểu được, thiếu gia đối với ta có ấn tượng không tốt."

"Tôi không bao giờ..."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai vươn ngón tay trắng nõn thon dài, nhẹ nhàng chạm vào môi anh, "Suỵt, Chủ nhân, không cần phải nói gì cả. Anh rất thông minh, nhưng đôi khi lại quá thận trọng. Đây là điểm mạnh và điểm yếu của anh."

Yukiyo Haruka đột nhiên dừng lại, không chỉ vì hành động đột ngột của Mạc Mạc Tát Oa Ai, mà còn vì hai người đang đứng trước mặt cô - Fujiwara Kiyohime, người đang buồn chán nghịch tóc cô và dựa vào tường, rõ ràng đã đợi rất lâu; Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang lặng lẽ chờ đợi, với tư thế mảnh khảnh và thẳng tắp. 

Fujiwara Kiyohime nghe thấy tiếng bước chân liền đứng dậy, nụ cười trên mặt dần dần cứng lại. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi Yukiyo Haruka, ánh mắt thoáng qua nhị tiểu thư và nhóm của cô. 

Cô vẫn bình tĩnh, sau đó dùng hai ngón tay mềm mại nhéo nhẹ vào dái tai Yukiyo Haruka, chậm rãi xoa xoa. Móng tay của cô vô tình cào vào da khiến cô tê cứng như bị điện giật. Yukiyo Haruka theo bản năng muốn đẩy cô ra, nhưng những gì cô nói tiếp theo khiến anh đột ngột dừng lại. 

"Miko-sama, là bà già bảo chúng ta mời chúng ta tới đây, cũng chính bà ta yêu cầu chúng ta không đi bác sĩ." Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn chằm chằm vào lỗ tai Yukiyo Haruka, "Kỳ thực, bệnh của lão phu nhân không phải bắt đầu từ một tháng trước mà là từ ba năm trước."

"Hơn nữa cũng không phải như lời đồn đại. Hơn nữa... ta không biết lão phu nhân nói cái gì, nhưng xin các người đừng tin. Bà ấy giỏi nhất là giả vờ."

Yukiyo Haruka choáng váng ngay tại chỗ. Anh còn chưa kịp nói, Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức lùi lại vài bước, hơi cúi đầu chào Fujiwara Kiyohime: "Xin lỗi, tôi vừa nói chuyện với thiếu gia nên không thấy nhị tiểu thư."

Fujiwara Kiyohime sắc mặt khó coi, hỏi: "Ai tỷ, ngươi vừa mới cùng hắn nói cái gì?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghiêng đầu, với khuôn mặt thanh tú của mình, cô nói: "Tôi đang nói chuyện với thiếu gia về cách trở thành đàn ông. Nhị tiểu thư, cô có muốn biết không?"

Fujiwara Kiyohime không chút do dự nói: “Ngươi nói, ta nghe.”

Giọng điệu của Mạc Mạc Tạp Oa Ai trở nên lạnh lùng hơn, "Những lời này không thích hợp để nhị tiểu thư nghe thấy. Sao ngươi không đi xin ý kiến ​​của Tử phu nhân."

Khi Fujiwara Seihime nghe thấy tên mẹ mình, cô co rúm người lại vì sợ hãi, giống như con chuột nhìn thấy con mèo, "Hãy quên chuyện đó đi." Với ánh mắt bất đắc dĩ, anh liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bên cạnh, như muốn nói: "Ugh, sao mẹ cậu lại thế này?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thở dài bất lực. Cô đã như vậy từ khi còn nhỏ, và cô đã quen với việc đó rồi.

"Sakuya." Mạc Mạc Tạp Oa Ai trịnh trọng nói: "Ngươi đến vừa lúc. Ta có chuyện khác muốn thông báo cho phu nhân Murasaki, ngươi sẽ chăm sóc thiếu gia."

"Xin lỗi." Momozawa từ chức. 

Yukiyo Haruka nghe thấy cô thì thầm trước khi rời đi: "Xin hãy tin tôi."

Yukiyo nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai rời đi và chìm vào suy nghĩ.

"Bạn vẫn đang xem sau khi mọi người đã rời đi." Fujiwara Kiyohime thanh âm không lớn cũng không nhỏ, vừa đủ khiến người ta cảm thấy nàng bất mãn, "Sakuya, chúng ta cũng đi thôi."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nói: "Nhị cô, cô đã đợi lâu như vậy, cô thật sự muốn trực tiếp rời đi sao?"

Fujiwara Kiyohime đột nhiên hoảng sợ, lập tức tiến lên che miệng: "Ngươi đang nói cái gì vậy, Sakuya, chúng ta rõ ràng chỉ là đi ngang qua, đi ngang qua thôi!"

Nhìn thấy cô vội vàng che đậy, Yukiyo Haruka không khỏi mỉm cười. 

Làn da trắng ngần của Fujiwara Seihime dần chuyển sang màu đỏ, cô giận dữ và xấu hổ trừng mắt nhìn anh, "Sakuya, đi thôi!" Không thèm nhìn lại, cô giận dữ bước về phía trước. 

Đột nhiên, cô nhận ra xung quanh mình không có ai cả. Cô quay lại thì thấy Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang nói với Yukiyo Haruka: "Đừng để bụng, nhị tiểu thư là như thế này."

"Sakuya!" Fujiwara Kiyohime hét lên, giận dữ kéo Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đi. 

Yukiyo Haruka mỉm cười và đi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Trống da bò

Fujiwara Kiyohime không nhìn lại, nhưng cô có thể tưởng tượng Yukiyo Haruka đằng sau cô đang cười khúc khích. Đôi mắt đen sáng của anh ấy chắc chắn không hề chớp, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

Fujiwara Kiyohime chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười chân thành như vậy trước đây và cô không thể rời mắt đi. 

Trong gia đình Fujiwara, khi gặp cô hầu hết mọi người đều run lên vì sợ hãi hoặc mỉm cười tâng bốc hoặc đạo đức giả. Còn đối với người lớn, nụ cười dường như có thể giết chết họ và họ luôn mang vẻ mặt nghiêm túc. 

Chính vì điều này mà Fujiwara Kiyohime đã yêu nụ cười của Yukiyo Haruka. 

Nhưng mỗi khi nghĩ rằng nụ cười mình thích lộ ra là do cách cư xử của chính mình, Fujiwara Kiyohime lại cảm thấy một cảm giác trộn lẫn giữa ngượng ngùng và phấn khích một cách kỳ lạ. 

Sự nhút nhát giống như đánh trống da bò, mong người yêu ở đầu bên kia có thể nghe thấy tiếng kêu vui sướng của mình. 

Nhịp tim của Fujiwara Kiyohime đập vào tai cô, cô bước đi càng lúc càng nhanh, thậm chí còn muốn chạy. 

Ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bên cạnh cũng phải tăng tốc độ, bối rối thì thầm: "Nhị cô, cô đừng đi nhanh như vậy, tôi không theo kịp."

Những lời này khiến Fujiwara Kiyohime dừng bước, và tiếng trống da bò rụt rè bên tai anh không còn nghe được nữa. 

Fujiwara Kiyohime tự nghĩ: "Liệu anh ta có thể theo kịp mình không?" Cô muốn quay lại nhưng lại sợ nhìn thấy Yukiyo Haruka đang mỉm cười nhìn mình. 

Fujiwara Kiyohime lại nghe thấy tiếng trống da bò. Hàng ngàn suy nghĩ đan xen vào nhau. Vì lý do nào đó, cảnh tượng Mạc Mạc Tạp Oa Ai và Yukiyo Haruka ôm chặt lấy nhau chợt hiện ra trước mắt cô. 

Một người là quản gia đã chăm sóc cô từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy là một nửa của mẹ, mối quan hệ của cô ấy thậm chí còn tốt hơn mẹ ruột của cô ấy. 

Một người bề ngoài là “em trai” với nụ cười khiến tim cô loạn nhịp. 

Hai người vừa mới liên lạc. 

Fujiwara Kiyohime không hiểu tại sao tâm trạng của cô lại đột nhiên trở nên rất tệ. Tiếng trống da bò ngắt quãng, một chuỗi suy nghĩ đứt quãng. 

Chân tôi nặng quá không nhấc nổi. 

Đi một lúc lâu, chúng tôi vẫn chưa đến được lối ra. 

Tâm trạng của Fujiwara Kiyohime giống như một quả bóng ngày càng phồng lên và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Đúng lúc này, phụ cận có hai thị nữ đi ngang qua, chính là Bạch Hoa và Hồng Lăng lúc trước. Khi nhìn thấy cô thứ hai, họ tiến tới chào: "Xin chào cô nương." Vừa chào xong, vẻ mặt bình tĩnh trên mặt họ lập tức bị thay thế bằng sự hoảng sợ - Fujiwara Kiyohime đá mạnh vào bức tường bên cạnh. Có một tiếng nổ bị bóp nghẹt và anh ta loạng choạng lùi về phía sau. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á giật mình và ngay lập tức đỡ cô. 

Yukiyo cách đó không xa. Anh nhìn thấy hành động đột ngột của Fujiwara Kiyohime, không khỏi cau mày. 

Hồng Lăng Bạch Hoa đám người sợ đến biến sắc, kêu lên: "Nhị tiểu thư, ngươi..."

“Nhị tiểu thư, cô không sao chứ?” Vệ sĩ đang đợi ở lối ra vội chạy tới ngay khi có dấu hiệu rắc rối. 

"Tôi không sao, tôi chỉ đang đi và vô tình đá vào tường." Vẻ mặt Fujiwara Kiyohime mang theo ý độc ác, "Hai người các ngươi ngốc ngốc đứng ở chỗ này sao? Sao không đi lấy thuốc cho ta!"

"Đúng." Hai người Hồng Lăng nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ bất an trong mắt đối phương. Nhị tiểu thư không biết tâm tình của mình có phải không tốt mà hai người lại đụng phải nhau. 

Hai người nhanh chóng chạy đến căn phòng gần đó. Bạch Hoa dời chiếc ghế có tựa lưng cho Nhị tiểu thư ngồi trước. Hồng Lăng lấy hộp y tế ra, lấy bông gòn tẩm cồn ra, định ngồi xổm xuống bôi thuốc cho cô. 

Fujiwara Kiyohime trịch thượng nói: “Ngươi giúp ta bôi thuốc dễ dàng sao?”

Hồng Lăng hơi do dự, sau đó lập tức quỳ xuống đất quỳ xuống bôi thuốc cho nàng. Tay phải cầm bông gòn, cô muốn sát trùng vết thương bằng cồn trước nhưng đôi chân nhỏ nhắn của Fujiwara Kiyohime lại bơi sang bên kia như một con rắn nước trơn tuột. 

Hongling không còn cách nào khác là phải đi theo, nhưng Fujiwara Kiyohime đã bơi về hướng ngược lại bằng đôi chân nhỏ bé của mình. 

Lặp lại hai lần, Hồng Linh chán nản nói: “Nhị tiểu thư, ngươi có thể kiêu ngạo như vậy để ta giúp ngươi bôi thuốc được không?”

Fujiwara Seihime gõ gót chân xuống đất và co ngón chân nghịch ngợm, "Chân tôi ở ngay đây và chưa hề di chuyển."

Hồng Lăng mím môi, không còn gì để nói, đành phải bôi thuốc. Lần này nàng học được cách thông minh, dự định dùng tay nắm lấy mắt cá chân của nhị tiểu thư rồi bôi thuốc cho nàng. 

Tuy nhiên, ngay khi Hồng Linh chạm vào mắt cá chân của Fujiwara Kiyohime, cô nghe thấy tiếng cười khúc khích của cô ấy hai lần. Dường như không chịu nổi nữa, cô liền đá vào vai Hồng Lăng. 

Lực tuy không mạnh lắm nhưng Hồng Lăng vẫn bị đẩy xuống đất. Bông gòn trong tay anh rơi xuống đất, vẻ mặt tức giận. 

Fujiwara Seihime bất mãn nói: “Kỹ năng của ngươi không tốt, khiến ta ngứa ngáy muốn chết.” Anh chỉ vào cây bạch dương bên cạnh: “Em tới bôi cho anh.”

Sắc mặt Bạch Hoa tái nhợt. Cô có thể thấy Nhị tiểu thư đang tâm tình không tốt, đang trêu chọc bọn họ. Nhưng cô có thể làm gì? Cô thậm chí không thể chịu đựng được việc nói không. 

“Hay là tôi bôi thuốc cho nhị tiểu thư nhé.” Yukiyo Haruka từ từ thả lỏng lông mày và đến đứng trước mặt Fujiwara Kiyohime. Trong thâm tâm anh biết cô mất bình tĩnh hoàn toàn là vì chính mình. Chưa kể hắn còn quen biết Bạch Hoa và Hồng Lăng, nhìn những người mình biết đau khổ cũng không yên tâm. 

Vẻ mặt kiêu ngạo của Fujiwara Seihime dịu đi đôi chút khi nhìn thấy Yukiyo Haruka đứng dậy, nhưng cô nhanh chóng che đậy và nói: "Người hầu có thể làm việc đó. Không cần cậu đâu. Cậu cứ đi đi."

Bạch Hoa cúi đầu nói: "Sư phụ, ta rất cảm kích lòng tốt của ngươi, để ta làm." Có một thái độ cam chịu trong vẻ mặt của anh ta. 

Điều Yukiyo Haruka ghét nhất chính là vẻ mặt "chấp nhận số phận". Trong lòng hắn có chút buồn bực, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười nói: "Tay ta thật ngu xuẩn, lỡ làm em đau thì sao? Hơn nữa, em trai bôi thuốc cho chị gái là chuyện đương nhiên."

Fujiwara Kiyohime nhìn chằm chằm vào nụ cười của Yukiyo Haruka, cảm thấy toàn thân như chìm vào trong. Nhưng khi định thần lại, cô phát hiện Bạch Hoa và Hồng Lăng cũng đang nhìn chằm chằm vào mình, trong mắt có vẻ biết ơn, hoàn toàn khác với vẻ oán hận và sợ hãi khi họ nhìn cô. 

"Được, vậy ngươi làm cho ta!" Fujiwara Kiyohime ghen tị nói, đầu trống da bò sắp bị đâm thủng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lấy một chiếc ghế dài nhỏ và đặt nó dưới chân mình. Cô ấy chu đáo đến mức mang ghế tới ngay khi hai người đang nói chuyện. 

Ban đầu nó được dùng làm chỗ ngồi cho chính tôi. Anh tưởng rằng sau khi nhị tiểu thư giở trò đồi bại với hai cô hầu gái thì đã đến lúc bôi thuốc cho cô, nhưng không ngờ Yukiyo Haruka lại chủ động đứng dậy. 

Momosawa Saki trong lòng nói: "Hắn rõ ràng là khá thông minh, nhưng ngươi không thể nói ra rằng nhị tiểu thư có tình cảm với hắn sao? Tại sao hắn lại vì mấy người hầu mà chống lại nhị tiểu thư?"

Yukiyo Haruka dịch chuyển chiếc ghế nhỏ, cười nói: "Tôi còn có chút xấu hổ khi bôi thuốc vào chân cho nhị tiểu thư, cậu có thể mời bọn họ đi đi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đế của Qingji

Fujiwara Kiyohime khịt mũi và nghĩ: "Vậy là cậu cũng biết xấu hổ." Vì vậy, cô ấy nói: "Hai người, hãy ra khỏi đây."

Người vệ sĩ đang đợi bên cạnh anh đang đứng cách đó không xa. Fujiwara Kiyohime cao giọng nói: "Đây không phải việc của anh. Anh cũng có thể lùi lại."

Hộp đêm Momosaki cảm thấy nếu nhị tiểu thư ở lại với Yukiyo Haruka thì sẽ có chuyện không hay xảy ra, "Tôi cứ ở đây thôi."

Fujiwara Kiyohime vốn muốn cô ở lại, nhưng khi nhìn thấy Yukiyo Haruka đang cười nhìn cô, cô đột nhiên thản nhiên nói: "Đi ở góc đường đợi."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Fujiwara Seihime đã ngồi xuống, giơ cao đôi chân nhỏ như ngọc, vẻ mặt ngạo mạn nói: "Ta thả ngươi đi, ngươi không nghe thấy sao?"

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thở dài, không còn cách nào khác đành phải bước đi và rẽ vào góc tường. 

Hồng Linh và hai người còn lại nói cho Yukiyo Haruka biết thuốc mỡ và rượu ở đâu, rồi lập tức cùng vệ sĩ rời đi. 

Những cái nhìn biết ơn mà họ dành cho Yukiyo Haruka trước khi rời đi đều rơi vào mắt Fujiwara Kiyohime, khiến cô rất không vui và quyết định dạy cho anh ta một bài học. 

Yukiyo Haruka ngồi trên chiếc ghế đẩu thấp và đổ một ít cồn lên miếng bông gòn. Vừa ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đang duỗi một chân ra trước mặt mình. 

Bàn chân rất tinh xảo và tinh xảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc trắng. Da ở mu bàn chân mỏng manh đến nỗi có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt, các ngón chân tròn như ngọc trai, có chút hồng hào khỏe mạnh. 

Yukiyo cầm bông gòn từ xa nhưng rất lâu vẫn không tìm thấy vết thương. 

"Bạn không thể nhìn thấy?" Một nụ cười trêu chọc xuất hiện trên môi Fujiwara Seihime, cô dùng ngón chân nhẹ nhàng nâng cằm anh lên, tinh nghịch giơ ngón chân cái lên và gõ nhẹ vào da anh. 

Khi đó Yukiyo Haruka mới nhận ra rằng có một vết nứt nhỏ trên phần móng chân của ngón chân cái bàn chân phải của cô. So với những móng chân khác, phần thịt mềm bên dưới có màu đỏ tươi hơn và có chút đỏ ngầu. 

Anh đưa tay ra và giữ chặt mắt cá chân của Fujiwara Kiyohime. 

Cơ thể cô không khỏi run rẩy hai lần, nhìn khuôn mặt đang chăm chú của Yukiyo Haruka, cô thầm nghĩ: Đây có phải là tay con trai không? Nóng quá. 

Những ngón tay của Yukiyo Haruka dường như bất cẩn chà xát và vẽ những vòng tròn trên xương mắt cá chân nhô ra bên ngoài của cô. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy một dòng điện chạy qua lưng mình và xương cụt của cô trở nên mềm mại. Cô có thể cảm nhận được làn da của mình hơi nóng lên trong lòng bàn tay anh, thậm chí còn có cảm giác ẩm ướt khó tả, khiến cô xấu hổ. 

Yukiyo Haruka nhận thấy đôi chân cô có chút nỗ lực để chống cự và chào đón, nhưng anh đã giữ chặt nó. 

Anh nhẹ nhàng lau vết thương bằng bông gòn nhúng cồn. 

"Ha...ah..." Fujiwara Kiyohime không khỏi kêu lên - vừa chạm vào thật dễ chịu, nhưng lúc này cồn đã kích thích vết thương, cơn đau dâng lên, như thể cô từ trên mây rơi xuống hang băng trong tích tắc. 

Yukiyo Haruka cởi bông gòn ra, hỏi: "Nhị cô, có đau không?"

Fujiwara Kiyohime nhìn vào đôi mắt đen sáng của anh, buộc mình phải thờ ơ: "Sao tôi lại thấy đau? Tôi chỉ cảm thấy hơi mát thôi."

"Tôi hiểu rồi." Yukiyo Haruka gật đầu, lại thả bông gòn xuống và lau hai lần. 

Ngay cả khi không nhìn lên vẻ mặt của Fujiwara Kiyohime, có thể thấy cơ bắp chân không ngừng run rẩy của cô có thể thấy cơ thể cô vô cùng nhạy cảm và đặc biệt sợ những cơn đau nhẹ như vậy. 

Yukiyo Haruka thay một miếng bông gòn, nhúng vào thuốc mỡ rồi bôi lên vết thương. 

Ngón chân cái của Fujiwara Kiyohime đột nhiên cảm thấy mát lạnh, dễ chịu đến mức cô thở phào nhẹ nhõm. Nhưng một lúc sau, lớp thuốc mỡ mịn màng từ từ dùng tăm bông bôi sâu vào kẽ ngón chân của cô, một mùi vị kỳ lạ khó tả lặng lẽ lan tỏa, như có một dòng điện cực nhỏ chạy qua làn da nhạy cảm, gây ra những cơn đau nhói đáng xấu hổ. 

“Không phải xong rồi sao…” Fujiwara Kiyohime nói mơ hồ, có hơi thở nhẹ khó có thể nhận ra, “Sao anh còn đi xuống…”

Yukiyo Haruka vẻ mặt bình tĩnh: "Tôi thấy vết thương của nhị tiểu thư hình như không chỉ ở ngón chân cái."

“Chính là vậy…” Fujiwara Seihime giọng như muỗi, nhưng nhịp tim lại dần dần đánh trống, “Vậy cậu áp dụng đi.”

Yukiyo Haruka nhấc chân lên cao hơn, để lộ lòng bàn chân mịn màng và mềm mại, trắng hồng, nhưng vì sự ngượng ngùng của chủ nhân nên các ngón chân hơi cong, giống như tấm lụa mịn nhất với những nếp nhăn quyến rũ. Lớp mỡ dưới da hơi đầy đặn và có độ bóng khỏe mạnh, như thể ấn nhẹ sẽ để lại một vết lõm ngắn. 

Yukiyo Haruka xoắn cuộn bông gòn đến đầu và nhẹ nhàng gãi dọc theo từng nếp gấp mỏng manh ở lòng bàn chân. 

Cơ thể của Fujiwara Kiyohime đột nhiên run lên dữ dội, nước da trở nên kỳ lạ, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó, và lòng bàn chân của cô da nhanh chóng tụ máu, chuyển sang màu hồng đậm hơn. 

Yukiyo Haruka ôm chặt bắp chân đang không ngừng cố gắng thoát ra của mình, và chuyển động của bàn tay anh cù vào lòng bàn chân cô ngày càng tăng tốc. 

"Ha...haha...hahahaha..." Fujiwara Kiyohime cuối cùng cũng bật cười không tự chủ được. Đây là một tiếng cười hoàn toàn mất kiểm soát, vẻ mặt méo mó như sắp khóc, khóe mắt nhanh chóng xuất hiện những giọt nước mắt lý trí. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy những ngón chân vốn kiêu hãnh của mình giờ đã xấu hổ cuộn tròn và bị kẹp chặt, cố gắng chống lại sự kích thích quá mức. 

"Buông ra...đừng gãi nữa..." Fujiwara Kiyohime đã nói ngọng và kiệt sức. 

"Có ngứa không?" Động tác cù lòng bàn chân của Yukiyo Haruka vừa nhanh vừa chậm, nặng nhẹ. Fujiwara Kiyohime cảm thấy mình sắp phát điên. Cô nắm chặt tay vịn, đôi mắt đẫm lệ. Làm sao cô có thể không biết rằng Yukiyo Haruka đang cố tình trả thù cô vì đã dạy cho cô hầu gái một bài học. Cô hung dữ trừng mắt nhìn anh: "Buông ra... nếu không anh sẽ chết... Tôi muốn anh trông thật ổn..."

"Ý kiến của bạn là gì?" Khuôn mặt của Yukiyo Haruka vẫn bình tĩnh. 

Fujiwara Kiyohime bất ngờ bay lên bằng chân còn lại và đá thẳng vào mặt anh ta. 

Yukiyo Haruka đã cảnh giác và nắm lấy chân cô. Cô cười ngặt nghẽo đến mức mất hết sức lực, ngồi lún sâu vào ghế, không còn nơi nào để sử dụng sức lực. 

Lúc này, hai chân của Fujiwara Kiyohime đều bị Yukiyo Haruka trói trên đầu gối, bông gòn nhọn không ngừng bị cù tới lui ở hai lòng bàn chân cực kỳ nhạy cảm của cô, lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc nhẹ. Mỗi vết xước đều gửi đến những làn sóng tê dại và run rẩy đáng xấu hổ, không thể chịu nổi qua lớp màng nhầy sưng tấy ở chân cô. 

"Ha..." Fujiwara Kiyohime đã sớm mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo thành biểu cảm kỳ quái, tay vịn gần như bị bóp nát, "Buông... buông ra..."

"Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra trước đây và tôi sẽ để bạn đi."

"Tôi...không...sai..."

Yukiyo Haruka dùng tăm bông viết dòng chữ "Tôi không sai" lên lòng bàn chân nóng hổi và hơi ẩm ướt của mình. 

"Ư...ah haha..." Fujiwara Kiyohime gần như sắp suy sụp, "Có người đang đến..."

Yukiyo Haruka bình tĩnh nói: "Nếu muốn người ta nhìn thấy mình như thế này thì cứ hét lên đi."

Fujiwara Kiyohime lập tức nghiến răng nghiến lợi, nhưng không trụ được bao lâu trước khi một nụ cười cuồng nhiệt xuyên qua hàng phòng ngự của hắn: "Hahaha...tôi...tôi..."

Yukiyo Haruka cù lòng bàn chân càng lúc càng nhanh. 

Fujiwara Kiyohime chỉ cảm thấy da đầu tê dại, như có hàng nghìn con kiến bò lổm ngổm, cô hét lên: "Ha... hahaha... Tôi... tôi sẽ không xin lỗi... anh chết rồi... tôi... sẽ bảo mẹ tôi... đuổi anh đi... ugh... hahaha..."

Yukiyo Haruka vẫn im lặng, tay không ngừng chuyển động, bông gòn giống như một chiếc bàn chải liên tục cọ xát vào vùng nhạy cảm. 

"Hãy...tôi xin lỗi những người hầu đó...Tôi...tôi không muốn...tôi không muốn...tôi không muốn..." Cô có thể cảm thấy một chút ẩm ướt không thể kiểm soát nào đó đang lan tràn một cách điên cuồng ở những nơi không nên có, và cảm giác muốn đi tiểu càng làm tăng thêm sự xấu hổ như bị tra tấn. 

Yukiyo Haruka thậm chí có thể nhìn thấy miệng cô, vốn không thể khép lại vì cười, ướt đẫm chất lỏng, cơ thể mảnh khảnh đang run rẩy kịch liệt. "Giết tôi...giết anh...giết tôi...tôi...anh..."

"Không... không... không... không... phải... tôi xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi... tôi đã gọi anh là anh... đừng dừng... dừng lại... tôi xin lỗi... đừng dừng lại... dừng lại... tôi xin lỗi... tôi chỉ xin lỗi anh... anh trai..."

Fujiwara Kiyohime bất lực ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển. Cô không thể biết được khuôn mặt mình đang tràn ngập nỗi đau tột cùng hay niềm hạnh phúc méo mó. Cô chỉ có thể cảm nhận được tác động cảm giác chưa từng có và sự xấu hổ gần như áp đảo cô. 

Yukiyo Haruka sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Nhị tiểu thư cười đến nước mắt và nước bọt chảy đầy mặt, cô không khỏi buông tay ra. 

Không ngờ, cô ấy đột nhiên bật dậy như một con báo, lao về phía Yukiyo Haruka và cắn mạnh vào cổ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Thanh Tể mất trí

Yukiyo Haruka đột nhiên bị bả vai nắm lấy, lập tức trên cổ cô cảm thấy ướt át nóng hổi. 

Fujiwara Kiyohime nhẹ nhàng dùng đầu răng chạm vào vùng da bên cổ anh, nhưng ngay cả sức cắn của cô cũng mất đi. Yukiyo Haruka cảm thấy cổ mình ẩm ướt và nhớp nháp, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào da, gây ra từng đợt rùng mình. 

"Ha... ha ha..."

Fujiwara Kiyohime từ từ buông ra, thở ra một hơi thở nóng bỏng và quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt. Đôi mắt đỏ như rượu đó hoàn toàn bị bao phủ bởi hơi ẩm, bối rối nhìn anh, trong mắt tràn đầy nước mắt, vẫn không ngừng chảy ra. 

Trái tim Yukiyo Haruka đột nhiên co giật - lúc này, Fujiwara Kiyohime lộ ra dáng vẻ quyến rũ đã hoàn toàn kiệt sức, giống như một bông hoa mỏng manh bị bão xé nát, tản ra mùi thơm sa đọa đến ngạt thở. 

Vốn dĩ anh muốn gãi lòng bàn chân như một hình phạt nhẹ, nhưng không ngờ phản ứng của cô lại bạo lực như vậy. Hình ảnh cô cầu xin lòng thương xót và co giật vừa rồi vẫn còn hiện ra trước mắt anh. Đúng như anh dự đoán, cô gái thứ hai có một nét rất nhạy cảm đặc biệt. 

"Ngươi...chết rồi..."

Fujiwara Kiyohime mím chặt đôi môi đang rỉ dịch của cơ thể và nắm chặt cổ áo anh bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mức. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cảm giác tê buốt tột độ ở lòng bàn chân vừa bị tra tấn. Sức lực trong tay anh nhanh chóng biến mất, hai chân vô thức cọ xát và vặn vẹo vào nhau, toàn thân từ từ trượt xuống như một con rắn bị rút xương. 

May mắn thay Yukiyo Haruka phản ứng rất nhanh, lập tức vươn tay nắm lấy cánh tay của cô. Cô không ngã xuống đất mà nhẹ nhàng quỳ trước mặt anh với tư thế hoàn toàn khập khiễng và xấu hổ giống như "Ngoại Ba". 

Gò má nóng bỏng của cô gái yếu ớt áp vào bụng dưới của anh, hơi nóng ở đó càng trở nên mạnh mẽ và đáng sợ hơn. 

Fujiwara Seihime thở hổn hển, nhìn chỗ lồi lõm quá mức trước mắt với những giọt nước mắt mờ ảo, trái ngược hẳn với thân hình gầy gò của cô, và một cảm giác tủi nhục mãnh liệt tràn vào cô như thủy triều. Cuộc đấu tranh vừa rồi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của cô. Bây giờ cô thậm chí không thể nhấc nổi một ngón tay, toàn bộ cơ thể cô đều bị người khác thương xót như một con búp bê hư hỏng. 

Ngay khi ý thức bị phân tán của cô đang do dự có nên cắn vào cơ thể của đối phương hay không và khẽ hé cái miệng nhỏ đang nhỏ giọt chất dịch cơ thể của mình——

"Nhị tiểu thư..."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á sau khi nghe thấy tiếng động liền bất an đi tới, nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đang quỳ trước mặt Yukiyo Haruka trong tư thế hoàn toàn khập khiễng, hai tay yếu ớt nắm lấy quần áo của anh, gục xuống trong vòng tay anh như thể linh hồn đã hoàn toàn cạn kiệt, toát ra cảm giác thấu chi sau khi trải qua khoái cảm tột độ. 

Nghe thấy giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, cơ thể mỏng manh của Fujiwara Kiyohime bắt đầu run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát, làn da trắng sữa và trong suốt của cô lập tức tràn ngập một màu đỏ thẫm quyến rũ, giống như những bông hoa anh đào bị cơn bão dữ dội tàn phá và nhuộm trong ánh hoàng hôn sa đọa và lộng lẫy. 

"Ngươi muốn làm gì nhị tiểu thư!" Giọng nói của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Diệp lạnh thấu xương, cô gần như vụt lóe lên trước mặt anh. 

Một cơn ớn lạnh đập thẳng vào mặt anh. 

“Nhị tiểu thư vừa rồi bị ngã, tôi đỡ cô ấy dậy.” Yukiyo Haruka giải thích, cánh tay anh vẫn móc chặt vào cánh tay Fujiwara Kiyohime và anh từ từ nhấc cô lên. Anh có thể cảm nhận được làn da vốn mát lạnh của cô giờ đã trở nên nóng bỏng vô cùng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cười khinh thường, lời nói dối vụng về như vậy ai có thể tin được? Cô chuyển sự chú ý sang cô gái thứ hai và ngay lập tức cho chàng trai kiêu ngạo này một bài học ngay khi ra lệnh. 

Đôi mắt của Fujiwara Kiyohime ngập tràn nước mắt, và dường như có hàng ngàn mùi vị kỳ lạ dâng trào trong lồng ngực cô. Đôi mắt cô nhìn Yukiyo Haruka rất phức tạp và khó phân biệt, xen lẫn một chút tức giận, ngượng ngùng và một chút đau nhói khó tả. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đã chuẩn bị sẵn sàng, đang định dạy cho Yukiyo Haruka một bài học thì nghe thấy nhị tiểu thư thì thầm: "Hắn... hắn không hề nói dối..."

Động tác của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á khựng lại trong giây lát, gần như nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm. 

Ngay cả Yukiyo Haruka cũng ngạc nhiên. 

Fujiwara Kiyohime cúi đầu, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Đừng tưởng chuyện này đã xong... đợi tôi một chút."

Vẻ mặt Yukiyo Haruka dần dần dịu đi, anh cảm thấy cô lúc này trông rất xinh đẹp và đáng yêu, không nhịn được đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên má cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Momozawa Sakiye lạnh lùng hét lên, đột nhiên nắm lấy cổ tay anh, thọc sâu ngón tay vào da thịt anh. 

Không ngờ Fujiwara Kiyohime lại đưa tay ra cởi trói cho cô, "Sakuya, em đang làm gì vậy? Buông ra!"

"...Đúng." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á buồn bã buông tay. Cô thực sự không hiểu tại sao nhị tiểu thư lại cứ bảo vệ tiểu tử này. Ánh mắt sắc bén của cô quét qua phần thân dưới của Yukiyo Haruka, đột nhiên cau mày lạnh lùng nói: "Nhị cô, vừa rồi anh ta có gì đó xúc phạm cô không? Tôi thấy háng của anh ta..." Sakuya ánh mắt đảo quanh, hoàn toàn không dám nhìn lên sự phóng đại lên xuống.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Yukiyo Haruka vội vàng quay người che đậy, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: "Đó là nếp quần! Sao tôi có thể làm vậy với nhị tiểu thư?"

Nghe vậy, má Fujiwara Kiyohime càng đỏ hơn nhưng cô lập tức đứng trước mặt Yukiyo Haruka. Dù chỉ mới mười ba tuổi nhưng cô đã trở thành một thân hình mảnh mai. Những đường cong thon thả của cô không thể bị che giấu bởi bộ kimono rộng thùng thình, tư thế đứng của cô lúc này thực sự mang theo một khí chất quyến rũ không phù hợp với độ tuổi của cô. 

Cô tức giận nói với Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á: "Sakuya! Anh không được phép nói nhảm và buộc tội anh ta một cách oan uổng! Vừa rồi anh ta... cư xử rất tốt."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á mím môi, mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc nhưng cũng không dám nói thêm nữa. Cô hầu gái tóc vàng này tuy cùng tuổi với nhị tiểu thư nhưng lại gầy đi rất nhiều. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống dưới bộ đồng phục hầu gái. Cách cô mím môi phiền muộn bộc lộ chút gì đó nữ tính vượt xa tuổi tác. 

Fujiwara Kiyohime nhận thấy vết đỏ trên cổ tay Yukiyo Haruka và xoa nhẹ nó với vẻ quan tâm, "Này, cậu có thấy đau không?"

"Nó không đau chút nào." Làn da của Yukiyo Haruka được thừa hưởng từ mẹ cô nên rất dễ để lại vết đỏ chỉ cần tác động nhẹ. Trông có vẻ đáng sợ nhưng thực ra không nghiêm trọng và sẽ giảm dần sau một thời gian. 

"Sakuya."

"Nhị tiểu thư." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cúi đầu, mái tóc dài vàng óng xõa xuống vai như thác nước. 

Fujiwara Kiyohime chỉ vào hộp thuốc trên mặt đất, “Đi lấy thuốc bôi tay đi.”

“Nhị tiểu thư, xin hãy mang giày vào trước.” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Ngạc Ngạc thoáng thấy đôi chân mềm mại của mình đang bước trên sàn gạch lạnh lẽo. Đôi chân thon dài để lộ những đường nét mềm mại đặc trưng của thiếu nữ.

"Lấy thuốc!" Giọng của Fujiwara Kiyohime trầm xuống, mái tóc đen dài thẳng của cô ấy khẽ đung đưa theo những cử động có chút khó chịu. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á mím môi và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục như được bảo. Dưới gấu váy của người hầu gái là một đôi chân thẳng và thon. 

Fujiwara Kiyohime kéo Yukiyo Haruka ngồi xuống ghế bành, trong khi anh di chuyển một chiếc ghế dài nhỏ. Cô ngước nhìn khuôn mặt anh, với mái tóc đen dày xõa xuống vai như lụa. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, thầm nghĩ: “Những người hầu đó nhìn mình cũng có cảm giác như vậy sao?”

“Nhị tiểu thư, thuốc tới rồi.” Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trầm ngâm mở nắp lọ thuốc mỡ, mái tóc vàng của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn, tương phản rõ rệt với mái tóc đen dài của Fujiwara Kiyohime. 

Thuốc mỡ không phải là dạng bóp mà có dạng vỏ tròn tương tự như mỹ phẩm. Bạn có thể trực tiếp mở nắp và áp dụng nó. 

Fujiwara Kiyohime không dùng bông gòn mà nhúng ngón tay vào thuốc mỡ rồi nhẹ nhàng bôi lên vết đỏ của anh. Những ngón tay của cô ấy dài và trắng, móng tay của cô ấy được làm tròn và được cắt tỉa cẩn thận, không hề trẻ con như một cô gái nên làm. 

Yukiyo Haruka bị cô ôm, đầu ngón tay còn lạnh hơn cả thuốc mỡ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của anh, Fujiwara Kiyohime cảm thấy không vui trong lòng. Bàn tay cô siết chặt lại, để lại một vết đỏ lớn hơn trên cánh tay anh. Cô kéo cô đến trước mặt anh, ghé vào tai anh: “Em là một con đàn bà điên. Chuyện vừa rồi còn chưa kết thúc. Đừng tưởng rằng anh sẽ để em đi. Chỉ cần em ở lại nhà Fujiwara một ngày, em sẽ không có một ngày tốt lành.” Hơi thở của cô có mùi thơm ngọt ngào đặc trưng của con gái, nhưng lại quyến rũ không thể giải thích được. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Kimono của ngươi rộng thùng thình, vai lộ ra."

Fujiwara Kiyohime đột nhiên đỏ mặt, nhanh chóng túm lấy quần áo của mình, mới phát hiện ra bộ kimono đã hoàn toàn trên người cô. Xương quai xanh thanh mảnh và bờ vai tròn trịa mơ hồ lộ rõ ​​dưới lớp vải, tạo cho cô vẻ quyến rũ rất nữ tính. 

"Bạn!" Fujiwara Seihime nghiến răng, môi đỏ mọng. 

"Ha ha." Nụ cười của Yukiyo Haruka khiến cô choáng váng, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Không nói một lời, Fujiwara Seihime lấy ra một miếng thuốc mỡ lớn và dùng cạnh móng tay cào mạnh vào anh. 

Yukiyo Haruka cười hai tiếng. 

“Sao cậu không cười chết đi được…” Fujiwara Kiyohime bôi hết thuốc mỡ lên tay trước khi bỏ cuộc. 

Lúc này Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cũng quay lại, cầm một chậu nước và hai chiếc khăn sạch. Cô ấy cao và thẳng, với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, giống như một con búp bê mỏng manh, nhưng cô ấy có dáng người duyên dáng hơn tuổi - điều này rõ ràng là được thừa hưởng từ Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Một chiếc để đựng khăn lau tay và một chiếc để đựng khăn lau chân. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á phục vụ nhị tiểu thư và nhẹ nhàng lau da tay chân cho cô bằng những động tác duyên dáng và điêu luyện. Làn da của Fujiwara Kiyohime trắng trẻo và trong trẻo, giống như hoa anh đào rũ tuyết trên núi Phú Sĩ, và mỗi đường nét đều tôn lên những đường cong mềm mại độc đáo của cô gái. 

Fujiwara Kiyohime xỏ đôi guốc cô mang lên ngón chân và từ từ đứng dậy. Cô ấy có dáng người cao và thẳng và mái tóc đen như thác nước. Tuy còn trẻ nhưng cô đã có một sức hút khiến người ta không thể rời mắt. 

Cô đặc biệt liếc nhìn Yukiyo Haruka, "Sakuya, đi thôi."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Diệp nắm tay nhị tiểu thư, quay người lại nhìn anh ta bằng ánh mắt lạnh lùng. Hai cô gái đứng cạnh nhau, một người có mái tóc vàng và đôi mắt xanh, đường cong, người còn lại có mái tóc đen dài thẳng và khí chất lạnh lùng. Họ giống như hai bông hoa xinh đẹp mọc cạnh nhau. Họ đã phát triển thành nữ tính đáng kinh ngạc khi còn trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Mặt nạ

Mạc Mạc Tát Oa Ai có cách hiểu độc đáo về từ "không thể tách rời". 

Cô tin rằng điều này không chỉ đơn giản ám chỉ mối quan hệ thân thiết mà còn là mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau như “chủ nhân” và “cái bóng”. 

Mỗi quý cô và tiểu thư trong gia đình Fujiwara đều có người bạn tâm giao của riêng mình - thường là người giúp việc riêng mà cô đã lớn lên cùng từ khi còn nhỏ. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai là cái bóng của bà Murasaki. 

Hầu như tất cả mọi người trong gia đình Fujiwara sẽ sợ hãi khi nhìn thấy cô và sẽ nói "Xin chào quản gia" một cách kính trọng. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nghĩ rằng họ không chào anh mà chào bà Murasaki. 

Cô quay lại phòng ngủ để thay váy để đi ăn tối. 

Cởi bỏ hết quần áo, Mạc Mạc Tạp Oa Ai lặng lẽ nhìn mình trong gương. Làn da trắng và liên tục như những ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ. Bộ ngực căng mọng tự nhiên xệ xuống do sức nặng quá lớn. Lớp mỡ mỏng manh tích tụ giữa ngực và da thịt, tạo thành những khe núi không đáy. 

Lớp mỡ mỏng ở vùng bụng dưới tôn lên những đường cong mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Lông mu dày và xoăn chứng tỏ lượng estrogen tiết ra mạnh. Bên dưới là cặp mông trắng như tuyết đột ngột nở ra. Từng cung đầy âm thầm nói lên niềm khao khát bị đè nén và khao khát được chinh phục. 

Cô không vội mặc quần áo mà chậm rãi đeo găng tay nghi lễ bằng lụa đen vào, đầu ngón tay tao nhã xuyên qua lớp vải lụa rồi bắt đầu mặc quần áo. 

Đó là một chiếc váy ống dài màu đen. Lớp vải ôm sát vào da cô và tôn lên vóc dáng tuyệt vời của cô một cách hoàn hảo. Lớp vải lún sâu vào khe ngực và ôm chặt bộ ngực đầy đặn. Đường cắt ở eo và bụng vừa làm nổi bật lớp mỡ mịn màng. Mỗi thăng trầm đều toát ra sự cám dỗ trưởng thành. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng ấn mép váy ra sau bằng cả hai tay rồi từ từ ngồi xuống. Chiếc ghế gỗ dưới người cô dường như đã trở nên đàn hồi do chịu đựng sự bụ bẫm. 

Cô không chọn đôi giày da nữ trong tủ giày mà mở chiếc hộp dưới chân lấy ra một đôi giày cao gót mới toanh. 

Đây là một đôi giày cao gót đế nhọn màu đen và đỏ, vừa gợi cảm vừa nguy hiểm. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cực kỳ cao lớn, với chiều cao trần gần 1,8 mét. Đôi chân của cô ấy thon đến mức 99% phụ nữ sẽ ghen tị với cô ấy. Cô ấy không cần giày cao gót để nổi bật. Nhưng hôm nay, cô muốn mình trở nên nữ tính hơn. Cô hơi co ngón chân lại như sợ nóng rồi nhẹ nhàng xỏ chân vào giày. 

Đôi chân vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn nước khéo léo rồi từ từ đứng dậy. 

Cô cài một chiếc nơ cài trên ngực phải, đội một chiếc mũ chóp màu đen và lặng lẽ bước ra ngoài. 

Những người giúp việc mà cô gặp dọc đường đều dừng lại chào, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào mặt cô. 

"Chào quản gia." Đây là lời chào cô được nghe thường xuyên nhất. 

Thỉnh thoảng, một số lời thì thầm lọt vào tai Mạc Mạc Tát Oa Ai, phần lớn là những lời khen về ngoại hình của cô. 

Cảm giác ghen tị theo gió lẻn vào tai cô. 

Mọi người đều khẳng định vẻ ngoài của cô, nhưng tất cả đều tiếc nuối một điều khác - biểu cảm của Mạc Mạc Tạp Oa Ai không bao giờ thay đổi. 

Trong hơn hai mươi năm ở gia đình Fujiwara, vẻ mặt của cô chưa bao giờ thay đổi. 

Những người khác cho rằng cô bị liệt mặt. 

Chỉ Mạc Mạc Tát Oa Ai hiểu rằng cô ấy chỉ mệt mỏi vì điều đó. Trong gia đình Fujiwara toàn phụ nữ này, cô không thể có được niềm vui nào. 

Gia đình Fujiwara là một cái lồng khổng lồ, giam cầm thân xác cô; và cơ thể cô là một cái lồng khác, giam cầm mọi ham muốn. 

Những người khác nhìn cô như bị ngăn cách bởi một lớp rèm gạc trước giường bà già, không bao giờ nhìn thấu được điều cô thực sự mong mỏi. 

Chuyện này không thể tiếp tục được. Momosawa nghĩ rằng gia đình Fujiwara cần một người đàn ông. 

Cậu chủ trẻ mang đến cho cô một cảm giác đặc biệt, khuôn mặt thanh tú đáng yêu hiện lên trong đầu anh, cùng với sự sớm phát triển và bướng bỉnh trong mắt anh không phù hợp với lứa tuổi của anh...

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cảm thấy một cảm giác tức ngực và khó thở không thể giải thích được. Cô vô thức tăng tốc độ và giẫm mạnh lên đôi giày cao gót của mình, như thể hôm nay cô muốn trút bỏ những cảm xúc vô cùng kìm nén của mình. 

Cô ấy không đến nhà hàng. Thay vào đó, cô đổi hướng và bước lên cầu thang với những bước chân nhẹ nhàng. Cô dừng lại trước một cánh cửa và gõ nhẹ. 

"Có phải Momosawa không?" Giọng nói phát ra từ cửa giống như tiếng mưa phùn của cơn mưa mùa hè, từ tính đến mức có thể khiến ai cũng rơi vào đó. Không có giọng nói nào cảm động hơn thế này.

"Là tôi." Mạc Mạc Tát Oa Ai nói thêm: "Thưa bà."

"Mời vào."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng mở cửa rồi đóng lại. 

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, trong góc chỉ có một ngọn đèn nhỏ màu đỏ cam tỏa ra hơi nóng mờ nhạt. 

Bà Murasaki đang đi đôi giày rơm tinh xảo cho những dịp trang trọng và đi dép xỏ ngón như guốc. Cô đứng lặng lẽ quay lưng về phía Ai Mạc Mạc Tát Oa. Điều đáng ngạc nhiên là dù Mạc Mạc Tạp Oa Ai đi giày cao gót cao 8 cm nhưng vóc dáng của bà Murasaki không hề bị đè nặng quá nhiều mà bà vẫn giữ được tư thế cao ráo và thanh thoát. 

Giọng nói của Tử phu nhân vừa uy nghiêm vừa lôi cuốn: “Khách đều ở đây à?”

"Gần đến giờ rồi." Momosawa trả lời: "Ngay cả Tổng giám đốc Kurosaki và Tổng giám đốc Hirashima của Bất động sản cũng có mặt ở đây."

"Rất tốt." Bà Tím hỏi: "Aso có ở đây không?"

"Cô ấy đã ở đây rồi, cô ấy là người đến đầu tiên." Ánh mắt của Mạc Mạc Tạp Oa Ai không khỏi rơi vào bộ kimono màu tím của bà Murasaki. Những con bướm sặc sỡ thêu phía sau tựa như đang nhảy múa trong ánh sáng mờ ảo, sống động như thật. 

"Cái đầu tiên à?" Tử phu nhân cười nhẹ, giọng nói trong trẻo ngọt ngào: “Sợ nàng cảm thấy áy náy.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai cúi đầu, "Nghe nói cô ấy điều hành khách sạn mà bà già giao cho, nợ nần chồng chất, hiện tại cô ấy nợ ngân hàng hai tỷ."

"Vậy thì để cô ấy sang bàn thứ hai đi."

"Đúng."

“Không,” bà Murasaki đột nhiên đổi ý, “Dù sao thì họ của cô ấy là Fujiwara, nếu xếp cô ấy ở bàn thứ hai thì sẽ quá đáng. Hãy để cô ấy ở bàn đầu tiên và để Ito và những người khác đi đến bàn thứ hai.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai khẽ gật đầu. 

Tử phu nhân nhìn mình trong gương, đột nhiên hỏi: "Hắn có nhìn thấy lão phu nhân không?"

"Tôi đã cùng nhị phu nhân đến thăm bà cụ rồi."

“Bà già có bao giờ nói chuyện riêng với ông ấy không?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai chậm rãi ngẩng đầu lên: "Anh ấy cùng nhị tiểu thư đi vào, không nói hai lời, nhị tiểu thư đã được mời ra ngoài, sau đó anh ấy cũng được mời ra ngoài."

“Bà già nói gì thế?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai do dự một chút, thấp giọng nói: "Lão phu nhân nói, Yukiyo Haruka mẹ không phải là hắn mẹ ruột."

“Yukiyo…” Giọng nói của phu nhân Murasaki rất thanh khiết, như thể bà đang chìm trong ký ức, “Thật là một người phụ nữ ngu ngốc.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói lại: "Tính tình của cô ấy quả thực khó chịu."

Tử phu nhân xác nhận lần nữa: “Nàng chết thật rồi à?”

"Đó là sự thật hoàn toàn, đó là một cái chết rõ ràng." Mạc Mạc Tát Oa Ai khẳng định: "Tôi nghe bác sĩ nói là ung thư phổi nhưng cuối cùng anh ấy đã chết vì tức giận".

"Sợ?"

“Đại tiểu thư nói cho nàng biết, sư phụ đã mất được ba năm rồi.” Mạc Mạc Tát Oa Ai nói với giọng bình tĩnh, "Yukidaiba phấn khích đến mức không thể thở được và nôn ra máu rồi chết."

“Bà ta quả thực là một người đàn bà ngu ngốc, loại rác rưởi đó…” Tử phu nhân vẫn không hề dao động, “Tôi đã không cho cô ta lối thoát, nhưng cô ta không muốn, thậm chí còn không muốn nhận tiền.”

"Phu nhân đã cho cô ấy rất nhiều cơ hội."

Bà Tử thở dài: “Ngay từ đầu tôi đã nhìn thấy sự hẹp hòi của cô ấy. Cô ấy là một người nghèo khổ, chỉ sống trong thế giới của riêng mình. Sự hẹp hòi này cuối cùng đã khiến cô ấy phải gánh chịu hậu quả”.

"Nhưng tôi phát hiện ra, cô ấy càng xui xẻo thì tôi lại càng bị thiệt. Người chết lừa cô ấy trên danh nghĩa là chồng tôi, bây giờ ngay cả con trai tôi cũng là của tôi. Bạn có nghĩ trên đời còn có người phụ nữ nào buồn cười hơn thế này không?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng nói: “Bà chỉ mong con trai mình có thể sống một cuộc sống bình thường.”

"Cô ấy không còn có quyền đưa ra quyết định cuối cùng nữa."

"Yukishiro Haruka? Fujiwara Haruka?" Bà Murasaki chậm rãi đứng dậy, tiếng cười ngọt ngào quyến rũ: "Anh ấy trông như thế nào? Anh ấy có thông minh không?"

"Anh ấy đẹp trai hơn 'Anh Quang Hoa', nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cố ý nói: “Cậu ấy không phải là một đứa trẻ ngoan ngoãn.”

"Tôi hỏi bạn, anh ấy có thông minh không?" Bà Tử nhấn mạnh.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thấy cô có hứng thú chiến thắng liền nói: "Cô ấy là một đứa trẻ rất thông minh." 

"Tôi sẽ kỷ luật con trai tôi thật tốt." Bà Zi từ từ quay lại.

Ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng là một mỹ nhân hiếm có nhưng giờ đây cô đã bị Madam Murasaki làm lu mờ. Mái tóc vàng rực rỡ và nét mặt thanh tú của cô, trái ngược với vẻ thanh nhã vô song của phu nhân Zi, dường như thưa thớt và mất đi một phần ba ánh sáng trong phút chốc. Ngay cả cô, người đã ở bên anh gần như cả ngày lẫn đêm, cũng không khỏi kinh hãi trước sự duyên dáng trước mặt, nhất thời mất trí. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai chân thành khen ngợi: "Nếu vợ tôi là đàn ông thì cô ấy sẽ là một mỹ nam không ai sánh bằng trong nước". 

"Không cần." Bà Zi tràn đầy nghị lực và sức quyến rũ khó cưỡng: "Tôi đã có con trai rồi."

Cô dự định sẽ nhận con trai của "tình địch" này và nghĩ rằng quá trình thuần hóa cậu bé sẽ rất thú vị.

“Đúng vậy, nhà Fujiwara cuối cùng cũng có một người đàn ông.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai thấp giọng đáp lại, nhưng trong mắt cô ấy lại có điều gì đó khác. 

Lúc này, ngọn đèn nhỏ trong góc lặng lẽ tắt, căn phòng chìm vào bóng tối, ranh giới giữa chủ nhân và bóng tối không còn phân biệt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Khách

Dưới sự dẫn dắt của họ, Yukiyo Haruka bước vào hội trường tráng lệ. 

Chiếc đèn chùm chạm khắc pha lê treo trên trần nhà cao bốn tầng, hai bên là những cột đá cẩm thạch mịn màng và hoàn hảo. 

Gia huy của gia đình Fujiwara được khảm ở vị trí dễ thấy nhất ở trung tâm. Hoa tử đằng mạ vàng không có màu sắc tươi sáng mà buồn tẻ, buồn tẻ, tạo cảm giác cổ kính về mặt lịch sử. 

Dưới gia huy có hai bộ bàn ăn dài kiểu châu Âu cách xa nhau ở phía trước và phía sau. 

Có những người giúp việc thanh lịch đang mang đồ uống trong số đó. 

Những vị khách đang mỉm cười và trò chuyện lặng lẽ, giọng nói của họ bị át đi bởi âm thanh của máy ghi âm vinyl. 

Hầu hết những vị khách này đều là phụ nữ. Một số ít trong số họ là nam giới và họ có vẻ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. 

Hai người phục vụ mang khăn nóng đến cho Yukiyo Haruka và những người khác lau mặt. 

Mưa bên ngoài đã nhẹ hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn không khỏi bị ướt. 

Fujiwara Kiyohime thì thầm: "Sau này đừng lo lắng khi trò chuyện với họ, hãy coi như đang nói chuyện với tôi nhé."

Yukiyo Haruka bình tĩnh nói: "Tại sao tôi phải căng thẳng?"

Fujiwara Kiyohime xòe tay ra, người phục vụ chu đáo lập tức bước tới lấy khăn tắm đi. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Yukiyo Haruka, và đột nhiên nhận ra rằng chàng trai trẻ này dường như chưa bao giờ tỏ ra dù chỉ một chút cảm giác tự ti. Anh luôn nở nụ cười nhàn nhạt, tự nhiên như thể anh sinh ra đã có nụ cười đó. 

Không, thay vì lo lắng rằng anh ta sẽ tỏ ra hèn nhát trước mặt những người đó, thà lo lắng rằng anh ta sẽ làm điều gì đó táo bạo. Khi Fujiwara Kiyohime nghĩ về những gì anh đã làm với cô trước đây, tim cô đập nhanh hơn. 

“Chỉ cần tự mình biết thôi.” Fujiwara Kiyohime không khỏi lo lắng nói thêm: "Nếu họ hỏi những câu cậu không muốn trả lời thì cứ lờ họ đi, tôi sẽ giúp cậu." Vừa dứt lời, cô đã bắt gặp đôi mắt sáng ngời của Yukiyo Haruka đang nhìn cô không chớp mắt. 

Hai má Fujiwara Kiyohime đột nhiên nóng bừng, cô buộc mình phải cười một cách tàn nhẫn. Cô nhìn anh bằng đôi mắt đỏ như máu, "Sao anh luôn nhìn chằm chằm vào em?"

Yukiyo Haruka duỗi tay ra - động tác nhỏ này khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng nâng hàng mi dài của Fujiwara Seihime, "Đừng lo lắng cho tôi." Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Mọi chuyện cứ giao cho tôi.”

Fujiwara Kiyohime cảm thấy nhiệt độ trên da mình tăng mạnh. Cô đẩy tay anh ra, giả vờ thờ ơ: “Em không quan tâm đến anh nữa, anh có thể tự lo liệu.”

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ở bên cạnh lặng lẽ chờ đợi, nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi thở dài. Bữa tiệc này không phải là thứ mà người hầu của cô có thể tham gia, vì vậy cô hơi cao giọng nói: "Nhị tiểu thư, tôi xin cáo từ."

Fujiwara Kiyohime kinh ngạc quay đầu lại: "Sakuya, sao ngươi còn ở đây?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chán nản đến mức gần như nôn ra máu - hai người chỉ đang tán tỉnh và tán tỉnh, còn không biết đến sự tồn tại của tôi? 

"Nhị tiểu thư, tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi..." Momozawa Saki bực bội nói. 

"Ha ha, ta đùa ngươi." Fujiwara Seihime nắm lấy tay cô, sau đó tự nhiên nắm lấy tay Yukiyo Haruka, "Tôi qua trước." Điều đáng chú ý là dù cả hai đều đang ở độ tuổi thanh thiếu niên nhưng Fujiwara Seihime và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lần lượt khoe vóc dáng duyên dáng, trong khi Yukiyo Haruka, đứng giữa họ, trông đặc biệt mảnh mai, tạo thành một sự tương phản tuyệt vời. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn hai người rời đi với những cảm xúc phức tạp. Nhìn bóng lưng Yukiyo Haruka, cô không thể không thừa nhận: “Bộ dạng của anh ấy quả nhiên… khó trách nhị tiểu thư nhìn anh ấy khác hẳn.” Chàng trai trẻ tuy có vóc dáng không hề nhỏ nhưng đã bộc lộ vẻ đẹp tuyệt trần. Anh ấy giống như một con búp bê được chạm khắc tinh xảo. Từng đường nét đều vừa phải khiến người ta không thể rời mắt. 

…

…

Những vị khách nữ ngồi hai bên chiếc bàn dài đều có địa vị và địa vị cao, mặc bộ kimono lụa kén, mỗi bộ đều có màu sắc khác nhau và dáng người duyên dáng. 

Họ thấp giọng nói chuyện, trêu đùa nhau, thỉnh thoảng lại bịt miệng cười vang, tiếng cười như chuông bạc vang lên. 

"Nhị tiểu thư đến rồi." Có người nói với một nụ cười. 

Nhóm phụ nữ sặc sỡ này chào hỏi, ánh mắt dần dần nhớ đến nhị tiểu thư quen thuộc, tất cả đều đổ về phía Yukiyo Haruka xa lạ. 

Anh cảm thấy ánh mắt của những người phụ nữ này giống như xi-rô lăn, và cơ thể anh được bao phủ bởi mật ong tham lam. 

"Em trai này là ai?" Người phụ nữ lên tiếng mỉm cười, bắp chân đan vào nhau dưới bộ kimono, mịn màng đến mức cô có thể ngửi thấy mùi sữa. 

“Là sư phụ Haruka vừa trở về,” một người phụ nữ khác nói, đoán rằng chàng trai xinh đẹp đi cùng Fujiwara Kiyohime chính là Yukiyo Haruka. Chiếc quạt gấp trong tay anh hơi mở ra, khuôn mặt xinh đẹp ẩn sau nửa bức tranh thiếu nữ, cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, khiến lòng người ngứa ngáy. 

Khi đến đây, họ nghe tin một “con ngoài giá thú” sống ở nước ngoài đã trở về. Chỉ là đứa con ngoài giá thú này có địa vị đặc biệt. Anh là con trai của người chồng quá cố và có ít mối liên hệ với gia đình Fujiwara. 

Nhóm phụ nữ này có địa vị cao và họ không có nhiều ác cảm với họ. Ngược lại, bọn họ rất tò mò, đều nhìn về phía thanh niên trước mặt. 

Anh đặc biệt nổi bật giữa những bông hoa đỏ và hàng liễu xanh. 

Những người phụ nữ không khỏi nghĩ thầm: “Mẹ anh ấy chắc chắn là một mỹ nhân”. Càng nhìn cô càng thích cô, không khỏi nảy ra ý định trêu chọc anh. 

"Thì ra là anh ta, tôi phải nhìn kỹ hơn." Người phụ nữ bên trái nháy mắt với Yukiyo Haruka. 

"Sư phụ, xin hãy đến gần hơn để chúng tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của người." Người phụ nữ bên phải cười khúc khích. 

Một người phụ nữ khác cúi người về phía trước một cách khoa trương, để lộ bờ vai trắng như tuyết và chỉ ngón tay thon dài: "Chẳng lẽ 'Mạc Nhật Nhiên Ma Nhu' chạy đến trước mặt chúng ta sao?"

"Bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình Dahe."

Lời này vừa nói ra, tất cả khách nhân trong phòng đều cười nịnh nọt, đôi vai tuyết run rẩy không ngừng. 

Có người dùng tay che nụ cười, có người dùng quạt gấp, có người dùng tay áo. Họ đều mỉm cười không nhe răng, tỏ ra duyên dáng, duyên dáng nhưng lại có vẻ ngông cuồng, lười biếng. 

Mỗi người phụ nữ này đều khác nhau, giống như những con bướm có màu sắc khác nhau bay giữa những bông hoa. 

Ngay cả Yukiyo Haruka khi nhìn thấy cũng có chút mất tập trung, nhất thời không biết phải nói thế nào. 

Người phụ nữ gần anh nhất chủ động đứng dậy, nở nụ cười như mặt trời mọc, đưa tay về phía anh: "Sư phụ, tôi tên Hitomi Fujiwara. Cứ gọi tôi là chị Hitomi."

Trước khi người phụ nữ kịp bắt tay Yukiyo Haruka, cô ấy đã nhẹ nhàng dùng một chiếc quạt gấp gạt nó đi. 

Đó chính là vẻ đẹp của chiếc quạt gấp ngày xưa. Cô ấy cười nói: "Hitomi, anh là một bà già ở đây để giả vờ trẻ. Thầy Yao cũng tốt khi gọi tôi là chị."

"Không quan trọng bạn trẻ hơn tôi bao nhiêu tuổi?" Người phụ nữ tức giận khịt mũi, "Bây giờ cô đã có chồng, thiếu gia gọi cô là 'dì' cũng được."

Người đẹp cầm quạt xếp mở quạt, hướng về phía người phụ nữ, nhẹ nhàng quạt cho mình, giọng đầy oán hận nói: “Có chồng gần như không có chồng, còn phải gọi là cô, tôi thật đáng thương.” Rắc một cái, chiếc quạt gấp đóng lại, đôi mắt đẹp đó nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka. 

Cô gấp chiếc quạt lại và vỗ nhẹ vào người phụ nữ bên cạnh, yêu cầu cô bước sang một bên. 

Người đẹp quạt xếp đưa tay Ruyu ra, Yukiyo Haruka do dự một chút rồi nắm lấy. 

"Họ của tôi là Kurosaki và tên tôi là Izayoi." Người đẹp quạt gấp đáng thương nói: "Gọi tôi là chị hay dì, hoàn toàn tùy thuộc vào sư phụ Haruka."

Lòng bàn tay của Yukiyo Haruka cảm thấy ngứa ngáy, hóa ra chính là ngón tay của cô đang nhẹ nhàng gãi chúng. Khi anh ngẩng đầu lên, anh nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô. 

Anh ta lập tức buông tay ra, lùi lại một chút, cười nói: "Chị Hitomi chỉ đùa tôi thôi. Chị Kurosaki, tại sao chị phải hát oboe với chị ấy? Tôi không mù, tôi có thể phân biệt được sự khác biệt giữa chị tôi và dì. Hai chị em đừng trêu tôi nữa."

Izayoi thắp sáng Yukiyo Haruka bằng chiếc quạt gấp của mình và mỉm cười nói: "Em là một đứa trẻ nhưng là một con ma."

Hitomi Fujiwara cười nói: "Bây giờ chúng ta không cần phải đánh nhau, chúng ta đều là chị em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Kurosaki Izayoi

Nói xong câu này, tất cả khách mời đều cười sảng khoái. 

Ngoại trừ hai ông già đã ngoài năm mươi, khách ngồi ở bàn này đều là mỹ nhân. 

Chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú, núi non trùng điệp, bờ vai mịn màng đầy quyến rũ. 

Nó giống như những bông hoa nở rộ tranh giành vẻ đẹp. 

Đôi mắt của Yukiyo Haruka không có nơi nào để nghỉ ngơi. 

Anh vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc nhóm người này làm ầm ĩ về thân phận của mình, nhưng anh không ngờ rằng họ không hề có ác ý gì cả. Thay vào đó, họ đều giới thiệu nhau với nụ cười trên môi. 

Giữa cuộc hành trình, Yukiyo phải giới thiệu bản thân vì phép lịch sự. Anh vừa nói chữ “雪” trong họ của mình, một chiếc quạt xếp nhẹ nhàng chạm vào trán anh. 

Izayoi cười nói: "Đồ ngốc."

Trái tim Yukiyo Haruka run lên, anh hiểu rằng cô đang nhắc nhở anh với ý tốt. Mặc dù những người phụ nữ này không có nhiều ác ý, nhưng dù sao đây cũng là gia tộc Fujiwara, và họ của tôi ở đây vẫn quá nhạy cảm. 

"Tôi..."

Yukiyo Haruka còn chưa kịp nói chuyện, chiếc quạt gấp của Izayoi từ từ rơi xuống từ trên trán anh, như thể đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn mảnh dẻ đang vuốt ve anh theo ánh mắt của anh. 

Anh nhẹ nhàng gãi mũi và gõ nhẹ chiếc quạt gấp vào môi. 

Môi Yukiyo Haruka hơi tê, nhìn nụ cười của cô, lòng cô bắt đầu bồn chồn. 

Fujiwara Kiyohime đang đứng sang một bên. Ngoại trừ vừa rồi mọi người tự giới thiệu vài câu, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào anh. 

Thấy không có ai có ác ý, cô thực lòng mừng cho Yukiyo Haruka. 

Nhưng không hiểu sao Fujiwara Kiyohime lại cảm thấy hơi đau bụng khi nhìn thấy hai người hành động thân mật như vậy. 

Vì vậy, Fujiwara Seihime tiến lên một bước, nắm lấy chiếc quạt gấp của Izayoi và nói: "Dì Kurosaki, dì có thể cho con mượn chiếc quạt của dì được không?"

Các người đẹp ngồi trên ghế nhìn nhau mỉm cười, trong mắt có màu sắc kỳ lạ. Họ đều là những người đã từng đến đó trước đây và họ có thể thấy Fujiwara Kiyohime có ấn tượng tốt với Yukiyo Haruka. 

"Dì ơi..." Izayoi dường như đang thở dài, giữa lông mày lộ ra vẻ quyến rũ khiến người đàn ông đau lòng. Nếu có một người đàn ông có mặt, anh ta sẽ tiến lên an ủi anh ta bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Ngay cả Yukiyo Haruka cũng không khỏi nhìn cô hai lần, lập tức quay đi, thầm nghĩ: “Cô ấy trông rất trẻ, trẻ hơn mẹ mình rất nhiều, chắc chỉ hơn Fujiwara Yukijun mấy tuổi thôi.”

Izayoi nhìn Fujiwara Kiyohime, ánh mắt dừng lại trên Yukiyo Haruka một lúc, sau đó mới từ từ nới lỏng tay cầm của chiếc quạt, nói đầy ẩn ý: “Vì nhị tiểu thư thích nên tôi sẽ đưa cho cậu.”

“Tôi chỉ mượn xem một chút thôi, sẽ trả lại quạt cho anh ngay.” Fujiwara Kiyohime từ từ mở chiếc quạt mà anh mang theo, một mặt có màu trắng và một mặt có hình một người phụ nữ. 

Cô lật chiếc quạt lại, ánh mắt dừng lại ở Yukiyo Haruka và nói: "Cái quạt này vẽ rất đẹp. Không biết dì Kurosaki lấy nó ở đâu?"

"Tôi có được cái này sau chuyến đi Trung Quốc. Cô thích nó nên cô Nhị mới tặng nó cho cô." Izayoi liếc nhìn chiếc quạt trong tay Fujiwara Seihime và cười khúc khích, "Cô thứ hai, cô cầm chiếc quạt ngược lại."

Fujiwara Seihime nói "À" rồi ngay lập tức nhìn chiếc quạt trong tay mình, vô tình xoay nó về phía Shira. Nghĩ đến lời nhận xét nghiêm túc vừa rồi, cô dùng ngón chân gãi gãi đôi guốc một cách lúng túng. 

Khi cô ngẩng đầu lên, mọi người đều nhìn cô mỉm cười. Ngay cả Yukiyo Haruka cũng nở một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, với làn da trắng ngần ửng hồng. Cô lập tức lấy quạt che mặt, mỹ nhân bên kia ngượng ngùng nhìn mọi người. 

"Hahaha..."

Izayoi trong nháy mắt mất đi vẻ trang trọng, nụ cười quyến rũ của anh khiến tất cả mỹ nhân có mặt đều mất sắc. 

Cô ngồi lại vào ghế, lật cổ tay và tạo ra một chiếc quạt gấp khác giống như một phép thuật, thu hút sự chú ý của Yukiyo Haruka. 

Izayoi lắc nhẹ, chiếc quạt gấp nở ra như một bông hoa. Anh ta khịt mũi kiêu hãnh, như thể đang khen ngợi nhân cách cao quý của mình. Anh nhìn thấy trên quạt có dòng chữ Trung Quốc bằng mực bắn tung tóe: Biển ôm trọn sông. 

Yukiyo Haruka kinh ngạc nhìn bộ quần áo mỏng manh của mình, không biết cô giấu chiếc quạt gấp ở đâu. 

Izayoi nhận thấy ánh mắt của anh, và khi cô bắt gặp đôi mắt đen trắng đó, nhiệt độ trong hội trường tăng lên. 

Cô lật quạt lại và quạt cho mình liên tục. 

Bên kia quạt còn có bốn chữ: Khoan dung có nghĩa là vĩ đại. 

"Được rồi, để nhị tiểu thư ngồi xuống trước rồi chúng ta từ từ nói chuyện." Hitomi Fujiwara mỉm cười nói. 

Ngoại trừ ghế chính, các ghế ở bàn này gần như kín chỗ. Tuy nhiên, những người ngồi trên ghế đều là phụ nữ mảnh khảnh. Nếu chen lấn sang một bên, vẫn có thể xếp được ba bốn ghế trống, nhưng lại không có chỗ ngồi. 

Hitomi Fujiwara gọi người hầu và bảo cô ấy mang vài chiếc ghế tới. 

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Fujiwara Hitomi hỏi: "Sư phụ, năm nay ngài bao nhiêu tuổi?"

Yukiyo Haruka lễ phép nói: “Mấy tháng nữa tôi sẽ mười ba tuổi.”

Một người phụ nữ nói đùa: “Trong vài năm nữa, tôi e rằng sẽ không có người phụ nữ nào ghét bạn”.

Izayoi ngừng quạt và chớp mắt, "Ara, hóa ra em chỉ nhỏ hơn em gái anh có năm tuổi."

Fujiwara Hitomi cười mắng: "Thật vô liêm sỉ, ngươi mười bảy tuổi là cái loại nào?"

Izayoi nói có vẻ hợp lý: “Tôi mãi mãi mười bảy tuổi.”

"Vậy thì tôi cũng mười bảy tuổi!" Fujiwara Hitomi ưỡn ngực nhỏ. 

Izayoi giấu mặt sau chiếc quạt có dòng chữ "Khoan dung là rất lớn", che đi đôi mắt thương hại. 

"Sư phụ Yao, ngài nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?"

Cô từ từ hạ chiếc quạt xuống, dần dần để lộ đôi mắt quyến rũ tràn đầy sức xuân. 

“Chị nói chị ấy mười bảy tuổi, vậy chắc chắn chị ấy mười bảy tuổi.” Nụ cười trên khuôn mặt Yukiyo Haruka luôn chân thành và tự nhiên như vậy. 

"Diêu thiếu gia quá tin tưởng ta, cho nên ta càng phải nói dối ngươi." Izayoi đặt chiếc quạt xuống, đôi mắt ngấn nước không nhìn vào nụ cười của anh. 

Chủ đề quay lại với Yukiyo Haruka. Thỉnh thoảng những vị khách này hỏi một số câu hỏi không quan trọng nhưng anh vẫn lịch sự trả lời. 

Cho đến khi có người hỏi một câu hỏi không phù hợp: "Bạn thấy mình giống mẹ hay giống bố hơn?"

Mọi người đều nhìn về phía người đặt câu hỏi.

Cô ấy ngồi ở ghế thứ 4 từ trái sang. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng rõ ràng đã gần bốn mươi tuổi, ngay cả loại mỹ phẩm tốt nhất cũng không thể che giấu được tuổi tác của cô ấy. 

Đó là Aso Fujiwara. 

Mọi người đều nhận ra người nói. 

Không phải tất cả họ đều biết nhau, nhưng Aso rất quen thuộc với họ. 

Nghe nói cô ấy được lão phu nhân đánh giá cao nhưng tính tình lại có chút bướng bỉnh. Ngay cả một khách sạn tốt như vậy cũng thua lỗ rất nhiều tiền và mắc nợ ngân hàng, khiến cô trở thành trò cười trong vòng vây của họ. 

Sở dĩ bọn họ hỏi những câu không xứng đáng là vì sợ vô tình gây ra giông bão. Suy cho cùng, anh vẫn là con hoang của chủ nhân. 

Hoàn toàn không ngờ Aso lại hỏi một câu ngu ngốc như vậy, tất cả đều tự nghĩ: "Thảo nào một khách sạn tốt như vậy lại lỗ khi mình điều hành."

Trong trường hợp này, vấn đề lại mang một bản chất khác - chọn người giống bố nghĩa là anh ấy thân thiết với gia đình Fujiwara, còn chọn người giống mẹ nghĩa là anh ấy chán ghét gia đình Fujiwara.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tình Mẫu Tử

Bầu không khí đột nhiên trở nên tinh tế. 

Mọi người đều giữ vẻ mặt nửa cười, cố gắng nhìn ra điều gì đó từ khuôn mặt của Yukiyo Haruka. 

"Rõ ràng là đang mưa, nhưng sao vẫn ngột ngạt và nóng như vậy?" Izayoi tiếp tục quạt cho mình bằng một chiếc quạt gấp, và nhẹ nhàng dẫm lên Yukiyo Haruka bằng những ngón chân trong suốt như pha lê dưới bàn, ra hiệu cho cậu ấy không được nói gì. 

Cô không cần phải nhắc nhở Yukiyo Haruka rằng câu hỏi này thực chất đang buộc anh phải bày tỏ lập trường của mình. 

Fujiwara Kiyohime cũng phản ứng và nghĩ: "Nếu là người khác, chắc chắn cậu ấy sẽ chọn người giống bố mình, nói vài câu mơ hồ cũng sẽ qua mặt. Nhưng cậu ấy yêu mẹ mình nhất. Trước đây tôi đã đùa vài câu về mẹ cậu ấy, cậu ấy tức giận. Cậu ấy nhất định sẽ không nói gì và sẽ không chọn bố. Tôi sợ đến lúc đó mọi người sẽ xấu hổ." Anh đang định chuyển chủ đề thì bị anh ngăn lại. 

Yukiyo Haruka nhất định có thể tìm được chủ đề để nói, nhưng lại không thích trốn tránh. Chỉ cần ở lại nhà Fujiwara một ngày, sớm muộn gì anh cũng phải đối mặt với vấn đề này. 

Và anh cảm thấy đây là cơ hội để tạo dựng chỗ đứng vững chắc trong gia đình Fujiwara. 

"Anh..." Fujiwara Kiyohime do dự. 

Yukiyo Haruka thì thầm: "Hãy tin tôi."

Tâm trạng lo lắng ban đầu của Fujiwara Kiyohime dần dần được xoa dịu bởi lời nói của anh. 

Rõ ràng ở đây mọi người đều là trưởng bối của cô, ngay cả cô cũng không dám quá tự phụ, nhưng Yukiyo Haruka lại nở nụ cười. 

Yukiyo Haruka đưa tay về phía cô ấy. 

Fujiwara Kiyohime hiểu ý anh và trao chiếc quạt lại cho anh. 

Anh trả lại chiếc quạt cho Izayoi và cảm ơn cậu ấy: “Cảm ơn vì chiếc quạt.”

Izayoi chậm rãi thu chân lại nói: "Không cần trả lại cho tôi, tôi đã đưa quạt cho nhị tiểu thư rồi."

Yukiyo Haruka mỉm cười, "Bạn có thể vui lòng đưa cho tôi chiếc quạt bạn đang cầm được không?"

Izayoi không hiểu mình lấy dũng khí từ đâu ra. Anh khẽ khép quạt lại, dùng hai tay cầm: “Diêu đại nhân, tôi đưa cho ngài.”

"Bạn đã viết những từ trên này?" Yukiyo Haruka cầm lấy chiếc quạt. Trên đó có dòng chữ tiếng Trung “Hải Na Bạch Xuyên”, nhưng anh không hiểu viết gì. 

"Ừ, chữ viết không được tốt lắm."

"Thật là một món quà quý giá." Yukiyo Haruka nhẹ nhàng đóng quạt lại, “Ngoại trừ em, chưa có người phụ nữ nào tặng quà cho anh cả.”

“Nói trắng ra là mẹ cậu cũng không có à?”

"Cô ấy chưa bao giờ tặng tôi bất cứ thứ gì, kể cả vào ngày sinh nhật của tôi."

"Thật là một người phụ nữ độc ác." Izayoi cảm khái nói: "Diêu đại nhân lần đầu tiên được ta tiếp nhận, ta thực sự rất vinh dự."

Không ai quan tâm đến lời nói tục tĩu của cô, chỉ thỉnh thoảng nhắc đến từ “mẹ”. 

Mọi người đều chăm chú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Yukiyo Haruka, ánh mắt của mọi người giống như cánh tay vô hình, lượn lờ quanh Yukiyo Haruka, nếu chỉ mắc một sai sót nhỏ sẽ kéo cậu về vực thẳm. 

Da đầu của Fujiwara Kiyohime tê dại. Nếu bị nhiều người lớn tuổi như vậy nhìn chằm chằm, cô nhất định sẽ cảm thấy khó chịu toàn thân. 

"Anh nói đúng, mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ độc ác." Yukiyo Haruka vẫn bình tĩnh, nhưng nhịp tim cô đang tăng nhanh. 

Đứa trẻ chưa đầy mười ba tuổi thoát khỏi xiềng xích trong mắt hắn, lớn tiếng nói: “Dù con có làm tốt đến đâu, mẹ từ nhỏ cũng chưa bao giờ khen con chứ đừng nói chi là tặng quà cho con.”

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh. 

Người hầu ở đằng xa dừng lại, máy ghi âm cũng im bặt. 

Anh ấy là màu duy nhất trong kịch câm. 

Tim Yukiyo Haruka đập loạn xạ, anh dùng quạt vỗ nhẹ vào đùi mình, “Lúc đó chắc tôi đã già như thế này rồi, tôi hỏi mẹ: 'Cha tôi là ai?' Mẹ tôi chỉ lạnh lùng trả lời: ‘Bố con chết rồi’”.

Anh không quay đầu lại, nhưng anh có thể nhìn thấy thái độ phản chiếu trong mắt Fujiwara Seihime: Vẻ mặt Fujiwara Seihime đang tức giận, cho thấy những vị khách này có thái độ khinh thường mạnh mẽ đối với mẹ anh; nhưng Fujiwara Seihime không hề cử động, cho thấy rằng họ thực sự đang chăm chú lắng nghe anh. 

Chính điều này đã mang lại cho Yukiyo Haruka sự tự tin. 

Anh kể: “Từ khi sinh ra tôi chưa bao giờ gặp bố, thậm chí còn không biết tên ông. Mẹ tôi cũng chưa bao giờ cho tôi bất cứ thứ gì. Khi tôi lên bảy tuổi, mẹ tôi bị bệnh. Tôi muốn nấu ăn cho mẹ mà không nói cho mẹ biết, nhưng vô tình, cái nồi không được giữ vững, dầu nóng suýt tạt vào mặt tôi”.

“Mẹ bệnh của tôi lúc này đã tới, đứng trước mặt tôi, đẩy tôi ra.”

Yukiyo Haruka nhớ rõ: "Bà ấy không đỡ tôi dậy mà tát tôi rất mạnh. Sau đó bà ấy quay về phòng mà không nhìn. Khi đó, tôi không thể chịu đựng được sự bất bình và khóc lớn. Tôi chạy đến cửa phòng ngủ của mẹ và ngồi ở cửa khóc. Điều này mang lại cho tôi cảm giác trả thù."

"Càng khóc càng khóc to. Mẹ không yêu tôi. Tại sao những đứa trẻ khác lại có bố mẹ yêu thương tôi nhiều đến thế?"

Anh nói: “Mẹ tôi không nói một lời. Tôi muốn xem khuôn mặt độc ác của bà như thế nào. Khi bước vào cửa, tôi thấy mẹ tôi nằm cạnh giường, nửa cánh tay bị thối rữa”.

Khuôn mặt của những người có mặt đều vô cảm, nhưng sâu trong mắt họ có một chút cảm động. Hình ảnh Xuedaba từ từ xuất hiện trước mặt họ. Cô ấy hẳn phải là một người phụ nữ cực kỳ lập dị. 

“Tôi vẫn chưa biết mẹ có yêu tôi hay không. Bây giờ có người hỏi tôi giống mẹ hay giống bố”. Yukiyo Haruka biết rất rõ câu hỏi này ẩn chứa điều gì, nhưng anh vẫn nói: "Tôi có thể chắc chắn rằng tôi trông giống mẹ tôi, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy bố tôi kể từ khi tôi mới mở mắt."

Yukiyo Haruka nói xong, lại không có người biết mở miệng như thế nào. Họ khó có thể tưởng tượng rằng một đứa trẻ chưa phải người lớn, chưa phải học vấn cao lại dám nói chuyện trước mặt “người lớn”, họ không khỏi nghĩ: “Người phụ nữ đó chắc phải tuyệt vời lắm mới dạy được một đứa trẻ như vậy”.

Fujiwara Kiyohime thầm nghĩ: “Mẹ anh ấy chắc chỉ tệ hơn mẹ mình một chút thôi”.

Izayoi có thái độ bi quan và không hề vui vẻ chút nào. Bởi vì cô ấy nhìn thấy ai đó đang đến. Anh lấy tay quạt thật mạnh và nghĩ: “Có lẽ mình không nên đưa quạt cho anh ấy”.

Chụp, chụp, chụp. 

Những tiếng vỗ tay giòn tan và xuyên thấu vang lên. 

Mọi người muộn màng nhìn lại, sau đó lập tức cúi đầu cung kính, đồng thanh nói: "Bà Tử."

"Tôi khá chắc chắn rằng bạn trông giống mẹ của bạn." Giọng nói của cô ấy đẹp đến mức có thể khiến tuyết tan chảy. 

Yukiyo đi theo âm thanh đó và cảm thấy màu sắc duy nhất trong khung cảnh kịch câm trước mặt đã bị cô lấy đi. 

Mặc bộ kimono màu tím mảnh mai, cô tôn lên vóc dáng cao ráo và duyên dáng của mình một cách hoàn hảo. Cô ấy bước đi với vẻ duyên dáng hoàn hảo, và mỗi bước đi đều tràn ngập vẻ duyên dáng tự nhiên. Bộ kimono cỡ lớn không những không che được mà còn làm nổi bật vóc dáng cao ráo và những đường cong duyên dáng của cô. 

Cô ấy có khuôn mặt lười biếng, như không quan tâm đến ai, mái tóc đen dài được buộc sau đầu, đôi tay đang điều chỉnh lại những chiếc kẹp tóc một cách duyên dáng. Chỉ đứng đó, hắn tự nhiên toát ra một cỗ uy nghiêm không thể nghi ngờ, khiến không khí xung quanh đông cứng lại. 

Khuôn mặt này chắc chắn là khuôn mặt đẹp nhất mà Yukiyo Haruka từng thấy. 

Cho dù có quyết tâm, hắn cũng không khỏi sửng sốt hai giây, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, mím môi, im lặng. 

Trong suy nghĩ của anh, Tử phu nhân đã cướp đi cha anh và bị coi là kẻ thù nửa vời. Cho dù không có hận thù thì ít nhất cũng không có tình cảm. 

Nhưng Yukiyo Haruka lại cảm thấy cô xinh đẹp thơm tho, chỉ nhìn dung mạo của cô khó có thể sinh ra ác ý, điều này khiến anh vừa xấu hổ vừa tự trách mình. 

Anh không hề biết rằng bà Murasaki cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Yukiyo Haruka, nhưng bề ngoài bà lại bình tĩnh và điềm tĩnh hơn. Nếu không phải hắn còn nhỏ, mấy năm nữa lớn lên đã thành một thiếu niên tuấn tú, có lẽ tôi đã gọi hắn đến trước mặt để nhìn kỹ hơn. 

Dù vậy, bà Zi cũng không khỏi thở dài trong lòng: “Thảo nào Momosawa thích nói anh ấy giỏi hơn ‘anh Quang Hoa’. Khi người khác nhìn mình, chắc họ cũng cảm thấy như vậy, phải không?”

“Nhưng anh ấy trông giống ai hơn?”

Trong đầu cô lần lượt lướt qua vài bóng đen, cô nghĩ: “Đứa trẻ này trông giống cả cha lẫn mẹ. Tôi phải nói ai giống nó hơn, nhưng tôi không thể nghĩ ra được.”

Cha mẹ của Yukiyo Haruka có ngoại hình hiếm có. Anh ấy không chỉ giống một người mà thừa hưởng tất cả ưu điểm của cả hai mà không có khuyết điểm nào. Nếu anh ta nhất quyết nói mình trông giống ai thì cho dù bố mẹ anh ta có sống lại cũng sẽ phải tranh cãi không ngừng. 

Tuy nhiên, bà Murasaki vừa nghe thấy những gì Yukiyo Haruka nói, ấn tượng ban đầu về Yukiyoba đã dần mờ nhạt, lại trở nên sống động trong lòng bà. 

Cô khẽ cau mày, như thể nhìn thấy bóng dáng người phụ nữ ngu ngốc đó ở Yukiyo Haruka. 

Cô chỉ ghét Xuedeba, nhưng không có nỗi ám ảnh nào với anh. Nàng chỉ là chán ghét ngu ngốc, không có cách nào nói ra hận ý. Nếu phải nói thì việc anh ghét cô chỉ là mơ tưởng của Yukidaiba mà thôi. 

“Di sản” của anh chàng tội nghiệp khá tốt, đẹp trai đến mức có thể làm con trai, anh chỉ mong mình đừng ngu ngốc như mẹ mình. Cô vẫn sẵn sàng tin vào nhận định của Mạc Mạc Tạp Oa Ai về vấn đề này. 

Tất nhiên, trình độ cụ thể của anh ta cuối cùng cũng phải do chính mình đánh giá. 

Chỉ cần Tử phu nhân suy nghĩ, xung quanh liền trở nên hoàn toàn im lặng. Cô tiếp tục, với giọng đầy uy quyền không thể nghi ngờ: "Bởi vì con là con trai của mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bài kiểm tra của bà Tím

Mọi người nghe vậy, ngoài mặt không lộ ra bất kỳ cảm xúc nào, nhưng trong lòng lại sắp tràn ngập kinh ngạc. Theo ý bà Murasaki, bà có muốn nhận Yukiyo Haruka là con nuôi của mình không? 

Nụ cười của Yukiyo Haruka trở nên có chút cứng ngắc, cô thầm nghĩ: "Mình vừa nói mình giống mẹ mình, chắc chắn mẹ đã nghe thấy hết. Ý mẹ là gì?"

Fujiwara Kiyohime lặng lẽ kéo góc áo anh, vẻ mặt trở nên vui vẻ hơn nhiều, như muốn nói: "Chuyện này có gì kỳ lạ, mẹ em nhất định sẽ nhận anh làm con nuôi."

Bà Tử không cam tâm, trên môi nở một nụ cười: "Sao con còn đứng đây? Sao con không nhanh ngồi xuống đi?"

Fujiwara Kiyohime nói: "Không còn chỗ trống nữa."

Yukiyo Haruka phát hiện Fujiwara Seihime thái độ càng ngày càng tùy ý, nàng dám ở trước mặt đám trưởng lão này lộ ra bộ dáng tùy ý. Tất cả chỉ vì bà Zi ở đây. 

"Không có chỗ ngồi? Tôi không thấy nơi này rất rộng rãi sao?" Bà Murasaki chậm rãi đi đến phía sau Fujiwara Aso và vỗ nhẹ vào lưng ghế. 

Yukiyo Haruka nhận ra người phụ nữ tên "Fujiwara Aso". Cô vừa đặt ra câu hỏi “Cô ấy giống bố hay giống mẹ?”, khiến bầu không khí tốt đẹp vốn có trở nên mờ nhạt. 

Fujiwara Aso liên tục xoay chiếc nhẫn trên ngón tay cái của mình. Đó là một chiếc nhẫn ngọc lục bảo, viên ngọc lục bảo có kích thước bằng móng tay, sáng bóng khi chạm vào. 

Cô nhìn xung quanh. Nhóm khách mời xinh đẹp này đều có nét mặt cười nửa miệng, giống như đang xem một vở kịch hay. 

Fujiwara Aso ngừng xoay người, chậm rãi nói: "Tôi đã ngồi ở đây từ khi bà già còn đương chức, chưa bao giờ dời vị trí của mình."

"Aso, ngươi đang nói cái gì vậy?" Bà Tím ngạc nhiên nói: “Tôi chỉ bảo con nghiêng người sang một bên nhường chỗ cho họ ngồi mà thôi.”

"Ta không cho phép, mời người phía trước và phía sau tránh sang một bên. Không phải là không có chỗ." Fujiwara Aso nghiêm mặt không dám nhìn mặt bà Murasaki, sợ bà sẽ cúi đầu trước vị hậu bối này.

"Đó là nó." Bà Murasaki thở dài và hỏi: "Vậy ai chịu chuyển xuống?" Cô còn chưa nói xong, Fujiwara Hitomi đã đứng dậy, kéo ghế vào trong và nói xin: "Sư phụ, mời ngồi đây với con."

Mọi người đều nhìn Hitomi Fujiwara với ánh mắt khinh thường, tiếc nuối và ghê tởm, nhưng suy nghĩ của hầu hết mọi người đều là: “Nếu di chuyển chậm lại một chút, hãy để anh chàng Fujiwara Hitomi này dẫn đầu”.

Bà Tím thở dài: "Aso, Aso, cảm ơn con."

Fujiwara Hitomi hơi sửng sốt nói: "Phu nhân, tôi là Hitomi."

"Tôi nhớ." Bà Zi mỉm cười.

Lúc này có hai người phục vụ mang một chiếc ghế tới. Một người trong số họ đặt chiếc ghế sang bên trái Fujiwara Hitomi, trong khi Izayoi ở bên phải cô lại nghiêng người tới, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt anh vẫn không thay đổi nhưng anh vẫn giữ khoảng cách với cô một chút. 

Còn lại một cái ghế, có mấy vị khách không giữ được bình tĩnh, lập tức đứng dậy nói: “Để tiểu thư ngồi đây với tôi.”

Họ không chỉ nói những lời giống nhau mà còn có thời điểm giống nhau, gần như nói cùng một lúc. 

Fujiwara Kiyohime không khỏi bật cười, chỉ tay: "Hai người là song sinh."

"Ừ, ừ." Họ mỉm cười ngượng ngùng. Ngoại trừ việc họ không gật đầu hay cúi xuống, vẻ ngoài của họ không khác gì những người hầu. 

Fujiwara Kiyohime tâm tình đang suy yếu, chợt nhận ra những trưởng lão này đang cười ghê tởm, cô quay đầu nhìn Yukiyo Haruka, nhìn khuôn mặt điển trai của anh ta, trong lòng thầm nghĩ: “Nếu anh ta cũng ngoan ngoãn như những người này thì tốt quá.” Nghĩ đến đây, trong lòng anh dâng lên một cảm xúc kỳ lạ, anh lại nghĩ: “Nhìn xem, ý định của mẹ là nhận anh ấy làm con nuôi. Từ trên xuống dưới trong gia đình Fujiwara, ngoài bà, mẹ và chị gái tôi, tôi là người duy nhất có thể kiểm soát anh ấy. Tôi phải khiến anh ấy trả lại tất cả sự thiếu tôn trọng mà anh ấy đã dành cho tôi.” Tôi không khỏi mỉm cười khi tưởng tượng ra khung cảnh tương lai.

Tử phu nhân nói với người hầu: “Hãy đặt chiếc ghế này cạnh tôi.”

Mấy vị khách đứng đó đột nhiên tỏ vẻ xấu hổ nói: "Đúng rồi, tiểu thư sao có thể ngồi đây với chúng ta được?"

Nụ cười trên khuôn mặt của những người khác dường như đang tàn nhẫn chế nhạo hành vi nịnh nọt của họ, khiến khuôn mặt của họ càng trở nên xấu xí. 

Cũng may Tử phu nhân nhẹ giọng nói: "Các ngươi ngồi đi." Điều khiến họ phấn khích hơn nữa là bà Zi cũng hỏi tên từng người một. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt những người khác dần dần biến mất, một số người trong số họ lộ ra vẻ thích thú, trong lòng thầm nghĩ: “Xem các ngươi còn mang theo khí thế gì.”

Fujiwara Kiyohime liếc nhìn những người đó, khinh thường nói: "Mấy người hầu." Cô bước chậm rãi đến vị trí bên cạnh bà Murasaki. Trước khi ngồi xuống, cô nghe thấy phu nhân Murasaki lạnh lùng nói: "Ai bảo cô đến đây."

"À?" Fujiwara Kiyohime giật mình, "Vậy tôi nên ngồi ở đâu?"

Bà Tím bình tĩnh nói: “Ngồi cạnh Hitomi Fujiwara.”

Fujiwara Kiyohime không thể tin vào tai mình. 

Bà Murasaki quay sang Yukiyo Haruka, "Lại đây."

Mọi người, kể cả Yukiyo Haruka, đều choáng váng. 

Yukiyo Haruka do dự một chút, sau đó chậm rãi bước tới. 

Tử phu nhân nắm tay anh dẫn anh ngồi xuống cạnh chủ nhà. Đầu ngón tay của cô lạnh như ngọc, khi chạm vào rất tinh tế, dường như họ không phải là người thường. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của cô. Anh thậm chí còn thở nhẹ trong giây lát, hoàn toàn không thể đoán được ý định của cô. Làn da của cô trắng trẻo như những tác phẩm điêu khắc bằng băng, dịu dàng tỏa sáng dưới ánh sáng, đẹp đến mức không có chút pháo hoa nào. 

"Hắn thoạt nhìn không giống thiếu gia chút nào, trên mặt đầy mồ hôi, không biết lau đi như thế nào." Tử phu nhân lấy chiếc khăn lụa mang theo bên mình ra, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho anh. 

Cô nửa cúi người thì thầm với anh với vẻ trịch thượng: “Mẹ anh và em là kẻ thù của nhau, thậm chí trước khi em gặp bố anh. Em không yêu bố anh, em chỉ thích phá hủy mọi thứ về mẹ anh, điều đó khiến em hạnh phúc.”

Bài kiểm tra bắt đầu. 

"Bạn..."

Yukiyo Haruka không thể tin rằng mình có thể thốt ra những lời như vậy. Không có chút nào khí phách của một quý cô quý phái, lời nói của cô ấy đầy vẻ khiêu khích và ác ý. 

Đôi bàn tay ngây ngất đó vuốt ve quả táo Adam của anh qua chiếc khăn tay mỏng. Đôi mắt cô ấy vui tươi và vui tươi, như thể cô ấy đang chiêm ngưỡng một món đồ chơi thú vị. 

"Nếu tôi đưa em đi, sẽ không ai nhớ đến người phụ nữ đó."

Bà Murasaki nhìn chăm chú vào mắt anh, sức quyến rũ và khí chất của cô tràn ngập, Yukiyo Haruka không khỏi bị cô thu hút, vô thức bám vào lưng ghế. 

"Hãy quên cô ấy đi, coi cô ấy như con trai tôi." Tử phu nhân hé mở đôi môi anh đào thơm ngát, chiếc khăn tay nhẹ nhàng như lông vũ lướt qua má anh, động tác đầy kiểm soát và trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Hãy để tôi đi cùng mẹ

Yukiyo Haruka gượng cười, "Anh đang đùa tôi đấy à?"

"Bạn nghĩ tôi đang nói đùa?" Madam Murasaki nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt phượng nheo nheo, Yukiyo Haruka cảm thấy trái tim mình như bị bóp chặt. Cô nói: "Tôi thực sự ghét mẹ của bạn."

Nụ cười trên mặt Yukiyo Haruka dần dần biến mất. 

Phía sau Tử phu nhân yên tĩnh như chết, không ai dám phát ra một chút âm thanh nào. Trong nhà Fujiwara, dường như ngay cả âm thanh và ánh sáng cũng không thể xâm phạm được ý chí của cô. 

Tử phu nhân không hề nói dối, đôi mắt trần trụi và không che giấu sự chán ghét của mình đối với Tuyết Bá. 

Yukiyo Haruka rời khỏi lưng ghế, duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay đang lau mồ hôi của cô tỏ ý phản kháng, "Em có thể đưa khăn tay cho anh để anh tự lau được không?" Động thái này khiến bà Murasaki ngạc nhiên, bà chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ táo bạo như vậy. 

Bà Tím nhìn vào đôi mắt đen trắng của anh, vui vẻ nói: "Momozawa nói đúng, con rất không nghe lời." Cô cười: “Tất nhiên rồi.” Cô đưa cho anh chiếc khăn tay thêu hoa tím rực rỡ, thổi một luồng gió thơm. Chiếc khăn tay thấm đẫm mùi thơm nồng nặc, chắc chắn đó là đồ dùng cá nhân của bà Tử. 

Yukiyo Haruka cầm nó trong tay, không khỏi do dự một lát, cuối cùng lựa chọn dùng nó lau đi những giọt mồ hôi mịn trên mặt. Chiếc khăn tay lụa khi chạm vào có cảm giác lạnh lẽo và mềm mại, khi nó chạm vào làn da hồng hào như ngọc của anh, trong mắt Tử phu nhân hiện lên một tia cảm kích - làn da của chàng trai trẻ này mỏng manh đến mức gây nghiện, giống như một viên ngọc ấm áp tốt nhất, ấm áp và không tì vết. 

Tử phu nhân khẽ mỉm cười, nàng quả thực vẫn là một thanh niên. Động tác nhỏ ngập ngừng này khiến cô thấy được sự bất an trong lòng Yukiyo Haruka. 

"May mắn thay, tôi không ghét bạn."

Bà Zi thì thầm trong lòng rằng bà có thể nói rằng ông có một số phẩm chất độc đáo. Đôi khi chỉ cần ép buộc anh ta cũng sẽ mang lại lợi ích không ngờ. 

Cô quyết định đẩy anh ta và khiến tình hình không thể kiểm soát được. 

Bà Murasaki quay lại, bộ kimono dài màu tím bồng bềnh theo người, giống như một con búp bê đầy nắng đung đưa bên cửa sổ trong cơn mưa phùn và gió nhẹ. 

Ánh mắt của mọi người đều bị cô thu hút. 

"Đây là con trai tôi." Bà Tử Vũ Thiên Thiên chỉ tay nhỏ bé: "Anh ấy là máu thịt của tôi, nhưng anh ấy bị bỏ lại ở nước ngoài vì một số tai nạn. Bây giờ anh ấy đã trở lại."

Sắc mặt Yukiyo Haruka đột nhiên trở nên khó coi. 

Fujiwara Kiyohime vô cùng kinh ngạc: "Mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao anh ấy lại trở thành anh ruột của tôi?"

Những người khác nhìn nhau, ít nhiều mong đợi điều đó. Madam Murasaki nói những lời dối trá có thể bị vạch trần ngay lập tức vì bà muốn cho Yukiyo Haruka danh tính hợp pháp. Dù sao ở đây mọi người đều có địa vị cao, một "con ngoài giá thú" được nhận nuôi nửa chừng cũng không thể lay chuyển được nền tảng. Không ai muốn gặp rắc rối vì điều này. Sau một lúc im lặng, tất cả đều thành thật nói: "Chúc mừng bà Zi."

Bà Murasaki hài lòng gật đầu, quay người lại, đưa ánh mắt từ khuôn mặt tuấn tú thanh nhã của Yukiyo Haruka xuống, lướt qua chiếc cổ trắng nõn và thon thả của anh - làn da ở đó đặc biệt thanh tú và mịn màng, quả táo còn chưa phát triển, lộ ra vẻ đẹp thanh tú đặc trưng của một chàng trai. 

Vì lý do nào đó, cô đặc biệt thích khu vực quanh cổ Yukiyo Haruka. Kết cấu giống như ngọc bích khiến trái tim cô rung động. 

Cô thở ra hơi thở ẩm ướt, chỉ ngón tay vào quả táo của anh, "Gọi em là mẹ."

Yukiyo Haruka cảm thấy cổ họng tê dại, cảm giác đó lập tức lan ra toàn thân. 

Đôi mắt say đắm của phu nhân Zi khiến anh không thể cưỡng lại được, như thể bà đang thì thầm vào tai anh bằng âm thanh của thiên nhiên: hãy vâng lời tôi. 

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự uy nghiêm của nàng. 

Chỉ có một người từ phía sau lên tiếng: “Hắn chỉ có một người mẹ, đó là người phụ nữ ngu ngốc tên Xuedaba.”

Mọi người đều bị sốc. Ai dám gặp rắc rối vào lúc này? 

Sự chú ý của bà Tím cũng bị thu hút, bà rời mắt và đưa tay ra khỏi anh. 

Yukiyo Haruka nhân cơ hội cử động đầu, lưng đã ướt đẫm. Madam Zi xinh đẹp đến mức dường như sở hữu sức mạnh ma thuật, khiến anh hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Nếu xung quanh không có ai, Tử phu nhân chỉ cần đến gần hắn thì thầm vài câu, có lẽ sẽ tuân theo mọi việc bất chấp hắn.

Tim Yukiyo Haruka đập như trống. Cô sợ hãi và tự trách mình. Cô không thể hiểu tại sao mình lại có thể đột nhiên trở nên thô lỗ như vậy khi vừa mới chống cự một cách ngoan cường. 

Anh nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở và nhìn vào người đang nói - nếu không có cô, có lẽ anh cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Người nói chuyện nhìn chừng khoảng hai mươi tuổi, vô cùng xinh đẹp, mặc bộ kimono trơn màu xanh nhạt, khuôn mặt trong sáng, khí chất lạnh lùng. 

Yukiyo Haruka nhận ra cô ấy, cô ấy chính là Fujiwara Yukisumi. 

Chẳng trách có người nói lão phu nhân thích con gái lớn hơn. Rõ ràng họ có cùng một mẹ, nhưng Xuechun về ngoại hình hơi thua kém so với Madam Zi. 

Nhưng điều kỳ lạ là tất cả các vị khách dường như không dành nhiều sự tôn trọng cho Fujiwara Yukisumi, thậm chí ngay cả Fujiwara Kiyohime trong mắt cũng lộ ra vẻ không hài lòng. 

Dù những cảm xúc này chỉ thoáng qua trong nháy mắt nhưng chúng vẫn bị Yukiyo Haruka cẩn thận nắm bắt. 

Tử phu nhân không có chút cảm xúc nào, bình tĩnh nói: "Xuechun, tôi không bảo cô chào đón khách ở bàn thứ hai, sao cô lại đến đây?"

Fujiwara Yukisumi trịnh trọng nói: "Ta đột nhiên nhớ tới có một việc ta chưa làm."

Bà Murasaki "Ồ" một tiếng dài và hỏi, "Cái gì vậy?" Khuôn mặt cô u ám và không chắc chắn. Nghĩ đến lúc trước lão phu nhân cùng Fujiwara Yukisumi ở một mình, nàng không khỏi nghĩ nhiều: “Chẳng lẽ mẹ ta đã nói cho bà ta một chuyện bí mật, bị bà ta lợi dụng để gây sự, có ý định công khai?

Nếu là người khác, Tử phu nhân sẽ không lo lắng bí mật bị lộ ra ngoài. Suy cho cùng, tình thế lầy lội này liên quan đến rất nhiều thứ mà người thông minh sẽ không bao giờ dám nhắc tới. Nhưng tính cách bướng bỉnh của Fujiwara Yukisumi cũng không kém gì Yukidaiba. Cô thực sự sợ cô gái này nóng nảy mà công khai những bí mật đó.

Lúc này, Tử phu nhân cảm thấy trong lòng hiếm có bất an.

“Tôi đã hứa với một người mẹ trên giường bệnh rằng con của cô ấy sẽ sống một cuộc sống bình thường. "Fujiwara Yukijun nói.

"Đó là nó. Tử phu nhân âm thầm thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi muốn thế nào?" "

“Sau khi bà già tiêu diệt được con quỷ, tôi sẽ đưa ông ấy rời khỏi gia đình Fujiwara. "Fujiwara Yukizumi để mắt tới Yukiyo Haruka.

“Bạn không thể sống một cuộc sống giàu có như gia đình Fujiwara, nhưng bạn lại muốn sống một cuộc sống bình thường? Tử phu nhân khôi phục trạng thái bình thường, giọng điệu nhanh nhẹn như đang nói đùa: “Tuyết Xuân, đầu óc của ngươi nhất định hỏng rồi.” "

Những vị khách chỉ cười mà không cười, trong mắt họ tràn đầy sự giễu cợt đối với Fujiwara Sekisumi.

Fujiwara Yukisumi đã nhìn thấy dáng vẻ này quá nhiều lần kể từ khi còn nhỏ. Hành vi khó xử của anh ta thường được mô tả là "không thể hiểu được" và "không thể giải thích được". Sau khi gửi Yukiyo Haruka đến nhà Fujiwara, lẽ ra cô không nên can thiệp. Nhưng cô trằn trọc quay lại và nhớ lại lời của bà cụ. Gia đình Fujiwara là một vũng nước bùn. Giữ anh ta ở đây sẽ làm hại anh ta. Sẽ tốt hơn nếu gửi anh ta đi, điều đó ít nhất sẽ khiến anh ta không phải lo lắng đến hết cuộc đời.

"Sao cậu không để anh ấy chọn? "Fujiwara Yukijun đề nghị.

"Được rồi. Bà Murasaki thản nhiên nói: “Con muốn ở lại đây hay rời khỏi gia đình Fujiwara? "

Mọi người đều đồng ý rằng không cần phải lựa chọn gì cả. Nếu họ là Yukiyo Haruka, họ chắc chắn sẽ ở lại không chút do dự - được ở lại gia đình Fujiwara là một điều may mắn đã được vun đắp qua nhiều đời.

Yukiyo Haruka không dám nhìn thẳng vào mắt phu nhân Murasaki, cúi đầu suy nghĩ. Thứ nhất, anh không phải là người tham lam giàu sang; thứ hai, anh tưởng mình sẽ ghét bà Murasaki, nhưng thực ra anh không có nhiều hận thù; ở lại gia đình Fujiwara thì quá rắc rối và chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Điều quan trọng hơn là mong muốn cuối cùng của mẹ anh - muốn anh trở thành một người bình thường và sống mạnh mẽ. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu nhẹ giọng nói: "Xin hãy để tôi rời khỏi gia tộc Fujiwara. "

Tất cả khách mời đều xôn xao, cho rằng Yukiyo Haruka điên rồi - hắn có biết mình đã từ bỏ điều gì không? ! 

Fujiwara Kiyohime đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Ngươi cùng hắn nói cái gì! Fujiwara Yukizumi lạnh lùng đáp: “Tôi không nói gì, đó là lựa chọn của chính anh ấy. "

"Xuechun, Xuechun, bạn vẫn còn ngu ngốc như vậy. Bà Murasaki tỏ ra bất lực, quay sang Yukiyo Haruka và hỏi: "Nếu tôi không cho phép cô rời khỏi gia đình Fujiwara thì sao?" "

Yukiyo Haruka trầm tư một lát, trên mặt hiện lên vẻ chật vật, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra nói: "Vậy... để ta cùng mẹ đi. "

Tử phu nhân ôm lòng bàn tay mỉm cười, đẹp đến nghẹt thở. Đồng tử của cô hơi co lại, trong lòng cô rất sốc khi thấy cậu bé mười hai tuổi này lại có dũng khí và quyết tâm coi cái chết như vậy - với một nỗi kinh hoàng đến thót tim.

Phẩm chất vượt trội không kém gì vẻ ngoài của nó khiến bà Zi càng hài lòng hơn về cậu bé.

Tuy nhiên, giọng cô vẫn bình tĩnh: “Tôi sẽ không để anh có được thứ anh muốn. "Cô ấy dựa sát vào anh, và chỉ với vài lời thì thầm, anh đã thay đổi ý định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tử phu nhân bị ‘lột trần’

Nhiều năm sau, Yukiyo Haruka, người đã trở thành người đứng đầu gia tộc Fujiwara, vẫn mơ hồ nhớ lại lời nói của phu nhân Murasaki ngày đó, nhưng ấn tượng đó mờ nhạt, giống như một vở kịch sân khấu cổ xưa. Những người còn lại đều rời khỏi sân khấu, chỉ còn một tia sáng tập trung vào hai người - một người nói, một người nghe. 

"Mẹ của bạn đáng lẽ phải nói điều gì đó như 'mạnh mẽ lên' với bạn trước khi bà qua đời."

"Cô ấy đã làm vậy."

Tử phu nhân duỗi ngón tay xanh biếc, nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, "Bây giờ ngươi đang nói cho ta biết, nếu không được phép rời đi, ngươi dự định đi cùng nàng - ngươi cho rằng ngươi xứng với nàng sao?"

Yukiyo Haruka cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Anh không cho phép tôi rời đi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm như vậy."

“Vậy ý nghĩa của việc này là gì?” Tử phu nhân nhẹ nhàng đẩy hắn ra, hai người ngồi chung một chiếc ghế. Cô cúi xuống và ngước nhìn anh, "Mẹ anh đã bao giờ đích thân nói với anh rằng bà muốn anh trở thành một người bình thường chưa? Nếu tôi đoán đúng, bà đã nói câu 'Mẹ muốn anh trở thành một người bình thường' với Fujiwara Yukisumi."

Yukiyo Haruka giật mình, nghĩ kỹ lại, mẹ anh quả thực chưa từng đề cập đến chuyện này với anh. Điều duy nhất tôi yêu cầu anh ấy là hãy mạnh mẽ lên. 

"Làm sao bạn biết?" anh không thể không hỏi. Lúc đó trong phòng chỉ có ba người, Tuyết Xuân không có khả năng tiết lộ bí mật. 

"Đừng dùng từ 'bạn'." Vẻ quyến rũ tự nhiên của bà Zi tập trung ở đầu lông mày. Cô nhướng mày, nói với giọng dạy dỗ: “Dùng từ ‘bạn’ giữa các thành viên trong gia đình là rất thô lỗ.”

"Xin lỗi..." Yukiyo Haruka bị khí tức của cô dọa nạt, như thể cô thực sự đã làm điều gì đó cực kỳ thô lỗ. 

Tử phu nhân bình tĩnh nhìn hắn, vẻ đẹp ngoạn mục khó có thể cưỡng lại, toát ra khí chất cao quý khó tả. 

Yukiyo Haruka đột nhiên nhận ra rằng ngay cả nói "xin lỗi" cũng đã trở nên thô lỗ. Anh đang định chuyển chủ đề thì nghe Tử phu nhân lên tiếng: “Anh thật sự cho rằng cô ấy muốn anh làm người bình thường sao?”

"Bạn..." Yukiyo Haruka thoáng nhìn thấy động tác nhướn mày nhẹ của phu nhân Murasaki, lập tức thay đổi lời nói, "...điều này có ý gì?"

Tử phu nhân mỉm cười, nụ cười của bà còn chói sáng hơn cả chiếc đèn chùm pha lê trong đại sảnh: “Mẹ của ngươi không phải là một nữ nhân ngu ngốc đơn giản.” Trên thực tế, Xuedaba là một người phụ nữ cực kỳ ngu ngốc nên ngay cả lời cuối cùng của cô cũng trở thành chiến lược đau tim của phu nhân Zi. Cô dùng những thông tin nắm bắt được để dẫn cô đi theo hướng mà cô mong đợi, tiếng cười của cô như phá vỡ ngọc trên băng, "Cô ấy muốn trả thù tôi nên mới giữ anh ở bên cạnh vì nghĩ anh có thể làm tổn thương tôi."

Yukiyo Haruka không thể hiểu được suy nghĩ của phu nhân Murasaki, cũng không thể tưởng tượng được mẹ mình lại có ý định như vậy. 

Dù đúng hay sai, anh chỉ cảm thấy mọi thứ đều vô nghĩa. 

“Mẹ tôi đã chết,” anh nói. "Tại sao chúng ta không thể ngăn chặn điều này?"

Bà Murasaki nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong trẻo của Yukiyo Haruka và im lặng một lúc. Nhưng “di sản” này càng khiến cô bất ngờ hơn - đứa trẻ đã bộc lộ những phẩm chất vượt xa sự mong đợi. Tình hình càng trở nên khó lường, cô càng cảm thấy sống động hơn. Cô cảm thấy một sự trân trọng gần như tham lam đối với đứa trẻ đặc biệt này trong sâu thẳm trái tim mình, và cô càng muốn ôm chặt nó trong tay. 

"Mẹ ngươi không có đánh giá sai ngươi, có lẽ ngươi thật sự có thể làm tổn thương ta." Tử phu nhân nói xong, liền thấy hắn nhìn nàng với ánh mắt thương hại. 

“Bà ơi, có ai từng nói bà đáng thương chưa?”

Tim phu nhân Tử run lên dữ dội, như thể những lời này đâm vào nỗi cô đơn lạnh lẽo tột cùng, sự trống trải trong lòng bà đã không còn hiện rõ trong mắt thiếu niên nữa. Nhưng nụ cười của cô lại càng rạng rỡ hơn, giống như bông hoa anh túc nở rộ, đẹp đến nghẹt thở. 

"Yukiyo Haruka, cậu mong đợi người bình thường sống như thế nào?"

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút nói: "Cha yêu ta, mẹ ta quan tâm ta, ta có sách đọc, có đồ ăn."

"Tôi không thể làm bạn hài lòng chỉ với cái trước." Bà Tím cười khúc khích, dùng đầu ngón tay vuốt ve ngọn tóc của cậu, cảm nhận được sự mềm mại đặc biệt của cậu bé, "Con có biết một người bình thường thực sự trông như thế nào không? Nếu Fujiwara Yukisumi chưa từng xuất hiện, con sẽ sống một cuộc sống của một người thực sự bình thường: con thậm chí không thể chôn cất mẹ mình, thậm chí cả thức ăn và quần áo cũng không thể."

“Cuộc sống của những người bình thường đầy đau khổ và đấu tranh.”

Bà Murasaki nhìn vẻ mặt bình tĩnh và có chút u sầu của Yukiyo Haruka, bà hiểu rằng đứa trẻ đã nghĩ đến tất cả những điều này. Sự kỹ lưỡng hơn nhiều năm của anh khiến ham muốn chiếm hữu và chạm khắc của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tuyết Xuân là một bà cả, bà tin rằng cuộc sống của người bình thường là sống tự do, tự do ở bên ngoài mà không phải gánh vác trách nhiệm gia đình, không phải lo lắng gì cả."

Tử phu nhân mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp mong chờ nhìn nàng: “Ngay cả ta cũng mong mỏi những ngày vô tư như vậy.”

“Anh hiểu rõ hơn ai hết.” Bà Murasaki vuốt ve khuôn mặt của Yukiyo Haruka, đầu ngón tay lướt trên làn da mỏng manh, như thể đang chiêm ngưỡng một báu vật quý hiếm. "Ngươi nói với ta ngươi muốn sống một cuộc sống bình thường? Vậy thì ta phải hỏi ngươi, nếu ngươi không muốn thừa nhận mình là hậu duệ của gia tộc Fujiwara thì tại sao nhà Fujiwara lại phải giúp ngươi? Ta sợ ngươi chỉ có một mình. Kể cả sống sót... Ồ, đúng vậy, với bộ dạng của ngươi, sẽ có rất nhiều người bằng lòng nhận ngươi vào, nhưng giữa cái đó và việc ở lại đây có gì khác nhau?" Lúc này, nụ cười của cô càng đẹp hơn nhưng cô không giấu được sự cô đơn hiện lên trong mắt, cùng nỗi khao khát sâu sắc hơn là được che chở đứa trẻ đặc biệt này dưới đôi cánh của mình. 

Sau khi nghe những lời này, Yukiyo Haruka không hề cảm thấy tức giận chút nào, chỉ cảm thấy xấu hổ - bởi vì mỗi lời nói của cô đều là sự thật. 

Tử phu nhân nói: “Mẹ ngươi muốn ngươi làm ‘người bình thường’, nhưng không có quyền lực, ngươi liền tư cách lựa chọn cũng không có.”

Đôi mắt cô sáng như ngọn hải đăng trong đêm tối, còn trái tim của Yukiyo Haruka giống như một chiếc thuyền nhỏ dưới những cơn sóng dữ. Anh cúi đầu, thận trọng hỏi: “Vậy bây giờ tôi có quyền lựa chọn sao?”

“Con là một chàng trai đặc biệt,” bà Murasaki thì thầm với giọng cảm kích, “Mẹ sẽ cho con cơ hội này chỉ một lần thôi.” Cô nghiêng người lại gần, hơi thở phả vào tai anh, "Hoặc anh chọn rời đi, nhà Fujiwara sẽ để anh sống một cuộc sống vô tư; hoặc anh chọn ở lại, và tôi có thể giữ họ của anh. Quá trình sẽ khó khăn. Chúng ta hãy đánh cược xem liệu anh có thể có được... cả gia đình Fujiwara hay không."

Bà Murasaki không còn vẻ nghiêm nghị như trước nữa. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dựa vào Yukiyo Haruka và thì thầm vào tai anh. Trong giọng nói của cô hiếm có chút ỷ lại: “Anh cho rằng tôi đáng thương, vậy thì đến cứu tôi đi.”

Trái tim của Yukiyo Haruka bị xúc động mạnh mẽ, khuôn mặt của bà Murasaki dường như được che phủ bởi một tấm màn mỏng, như thể các nhân vật trong giấc mơ đang trôi đi.

Anh ấy nói: "Được rồi." 

Bà Tử mỉm cười vui vẻ, nụ cười tràn ngập sự hài lòng vì đã đạt được điều mình mong muốn. Cô từ từ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, làn da như được tiếp thêm sức sống, những con bướm trên bộ kimono của cô cũng sống động và nhảy múa. 

Cô đỡ Yukiyo Haruka đứng dậy và tuyên bố với mọi người, với sự quyết tâm không thể nghi ngờ và trong giọng nói có chút tự hào không thể nhận thấy: "Từ nay trở đi, Yukiyo Haruka là thiếu gia của gia tộc Fujiwara và là con trai tôi."

"Anh ấy không cần phải đổi họ thành Fujiwara, chỉ cần đổi họ Yukiyo thôi."

Bà Zi chưa bao giờ nghĩ rằng một đứa trẻ sinh ra từ một kẻ thất bại bất tài và có bộ óc yêu thương lại xuất sắc đến vậy, “di sản” này lại mang đến cho bà một bất ngờ lớn như vậy, nên bà sẵn sàng thỏa hiệp cần thiết cho việc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 heo con

Fujiwara Yukisumi có cách hiểu khác về mẹ và em gái mình. 

Nếu mẹ là một mỹ nhân bá đạo thì phu nhân Zi cũng “đạo đức giả” và “tàn nhẫn” trong bản chất độc đoán. 

Cô nhớ món quà mà mẹ cô đã tặng họ khi cô còn nhỏ, đó là một con lợn nhỏ màu đen và trắng. 

Fujiwara Yukizumi rất thích món quà này. Cô không bao giờ để người giúp việc chăm sóc và cho nó ăn cẩn thận cùng chị gái. 

Cho nó ăn đồ uống, tự tay tắm cho nó và dắt nó chạy quanh trang viên. 

Fujiwara Yukizumi bế chú lợn con lên và vui vẻ xoay tròn, vui vẻ nghĩ: “Đây là món quà đầu tiên mẹ tặng cho mình”.

Một trăm ngày sau, vào đêm khuya, bà lão gọi hai cô con gái đến, vỗ tay và người hầu của bà mang một cái lồng đến, trong đó có con lợn thơm. 

Fujiwara Yukisumi ngạc nhiên: "Mẹ, sao mẹ lại mang Madara tới đây?"

"Xiaoban" là tên mà cô và chị gái chọn cho chú lợn thơm. 

Bà lão đánh rơi một con dao nhỏ, lạnh lùng nói: “Ai giết được giữa hai người sẽ có cơ hội kế thừa gia tộc Fujiwara.”

Fujiwara Yukizumi nghi ngờ tai mình có vấn đề, "Mẹ, mẹ đùa con à? Đây là quà mẹ tặng chúng con."

“Tôi không có thời gian đùa giỡn với anh.” Bà già bình tĩnh nói, điều này khiến Fujiwara Yukisumi cảm thấy rùng mình. 

Fujiwara Yukisumi run rẩy nói: "'Madara' có thể coi là... cũng là gia đình của chúng ta..."

“Động vật có thể được coi là thành viên trong gia đình không?”

“Tôi và chị đã nuôi nó từ lâu rồi…”

"Ta cũng nuôi ngươi đã lâu."

Fujiwara Yukizumi sững sờ tại chỗ, cảm thấy thế giới trở nên xa lạ. 

"Cô ấy điên rồi!"

Fujiwara Yukisumi đột nhiên nảy ra ý tưởng này và chộp lấy con dao trên mặt đất trước mặt em gái mình. 

Người hầu kêu lên: "Cô ơi!"

Fujiwara Yukijun chĩa mũi dao vào bà già. Trên bề mặt dao nhẵn nhụi, một bên hiện hình mình sắp khóc, một bên hiện hình bà già điềm tĩnh. 

Lão thái thái cười nói: "Ngươi giết ta, ta sẽ rất cao hứng."

Fujiwara Yukizumi khó có thể tin vào tai mình. Cô phải rời bỏ ngôi nhà xa lạ này. 

Cô chĩa mũi dao về phía người hầu và nói: "Đưa tôi cái lồng!"

Hai người hầu đầu tiên liếc nhìn bà cụ, thấy bà không trả lời, họ cẩn thận giao chiếc lồng cho bà chủ, sợ bị dao nhọn cào xước. 

Fujiwara Yukizumi cầm lấy chiếc lồng, quay người bỏ chạy. Không có vệ sĩ nào ẩn trong bóng tối đứng lên ngăn cản cô. Chỉ có một số người hầu không biết gì cố gắng ngăn cản cô ấy, nhưng họ đã bị cô ấy vung dao đẩy lùi. 

Họ nói: “Cô ơi, cô hãy nhanh chóng bỏ dao xuống, đừng làm mình bị thương”. Họ nghĩ trong lòng: “Cô ơi, cô ấy chắc điên rồi”.

Fujiwara Yukizumi nhặt chiếc lồng lên và trốn thoát khỏi cửa biệt thự. 

Bầu trời tối sầm lại và có mưa nhẹ. 

Cô siết chặt chuôi dao, ôm chiếc lồng trong tay và chạy về một phương hướng không xác định. 

Tôi muốn rời bỏ gia đình Fujiwara, tôi muốn rời bỏ gia đình Fujiwara, tôi muốn rời bỏ gia đình Fujiwara! 

Fujiwara Yukizumi gần như muốn hét lên trong cơn mưa phùn. 

Nhưng gia tộc Fujiwara quá lớn. 

Chưa kể trời mưa nhẹ, đường lầy lội, trên tay tôi đang cầm một chiếc chuồng lợn. Sau khi chạy được năm sáu phút, tôi không còn chút sức lực nào nữa. 

Fujiwara Yukisumi trốn sau gốc cây, ôm một cái lồng. 

Thỉnh thoảng, ánh đèn pin lướt qua hàng cây. 

Fujiwara Yukizumi đợi tiếng bước chân xa dần rồi thấp giọng nói: "Đừng sợ, Madara." Nhấc lồng lên, heo con nằm im lìm trong chuồng. Nó bị gây mê và hoàn toàn bất tỉnh. 

Lúc này Fujiwara Yukizumi mới tỉnh lại, hóa ra là cô sợ hãi. 

Bầu trời tối tăm không có hồi kết, tỉnh dậy lại trở nên đau đớn. 

Fujiwara Yukizumi ôm lồng, co người chặt hơn, nghĩ: "Lạnh quá, lạnh quá, lạnh quá."

Sau một khoảng thời gian không xác định trong bóng tối, Fujiwara Yukizumi nghe thấy một âm thanh xào xạc. Anh ta phấn khích đến mức giơ dao lên. Tuy nhiên, do quá hoảng sợ, anh ta đã đánh rơi con dao trước hố xi măng nơi người đàn ông đi guốc răng cao. 

Fujiwara Yukijun không còn cách nào khác ngoài siết chặt cơ thể và thể hiện sự phản kháng bằng cách không ngẩng đầu lên. 

Người đàn ông lấy chiếc ô màu tím để che mưa gió cho Fujiwara Yukisumi. Cô ấy nói: “Yukizumi, đã đến giờ về nhà rồi.”

"Trang chủ?" Fujiwara Yukizumi gầm lên: “Sao không nhốt tôi vào lồng đi.”

Người đàn ông cúi xuống, không nói gì, dùng khăn tay nhẹ nhàng lau nước bùn trên mặt Fujiwara Yukijun. 

Cử chỉ nhỏ này khiến Fujiwara Yukijun ngay lập tức bật khóc, cảm xúc của cô trào dâng như đập nước. Cô ôm bà Murasaki và thì thầm: "Chị... chị..."

Bà Tử nói: “Tôi ở đây.”

Fujiwara Yukizumi run rẩy nói: "Có phải chỉ có mình tôi điên không?"

Bà Zi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ có bà là không điên."

"Tôi không hiểu." Fujiwara Yukisumi nói: "Mẹ tôi có đối xử với chúng tôi như động vật không? Nếu vậy tại sao bà không tiêm cho tôi một mũi thuốc mê?"

Bà Tím thầm nghĩ: “Sự tỉnh táo là liều thuốc gây mê tốt nhất”.

Fujiwara Yukisumi ôm chặt em gái mình, kẹp chặt cái lồng ở giữa, "Tôi không muốn 'Madara' chết."

"Sẽ không có ai chết cả." Tử phu nhân thấp giọng nói: "Tất cả đều giao cho ta."

"Thật sự?"

Khi Fujiwara Yukizumi nhìn thấy bà Murasaki trịnh trọng gật đầu, trái tim căng thẳng của bà dần dần buông xuống. Cô không còn có thể đè nén sự mệt mỏi của cơ thể, từ từ dựa vào cơ thể mình ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, cô mơ thấy mình và em gái đang đuổi theo mặt trời trong khi ôm Little Spot. 

Mặt trời càng ngày càng lớn, càng ngày càng chói mắt. Fujiwara Yukijun phải mở mắt ra thì phát hiện đã là sáng hôm sau. 

Cô tin rằng người chị toàn năng đã giải quyết mọi rắc rối cho cô - kể từ khi cô còn nhỏ, chỉ cần Tử phu nhân hứa với cô, cô nhất định sẽ làm được. 

Lúc này có người giúp việc gọi cô vào bàn. 

Fujiwara Yukizumi hôm qua không ăn tối. Cô ấy đã lạnh và đói cả đêm ở bên ngoài, và bây giờ cô ấy đã đói rồi. 

Fujiwara Yukizumi hưng phấn chạy tới bàn ăn, nghĩ thầm: "Không biết Madara đã ăn cơm chưa?" Sau đó, anh nhìn thấy một chiếc lồng lớn mở trên bàn ăn, bà Murasaki và bà già mỗi người ăn một miếng thịt lợn thơm ngon. 

Vẻ mặt của Fujiwara Yukizumi thay đổi. 

Lão thái thái đẩy một miếng sườn heo vừa chín tới trước mặt nàng: “Tuyết Xuân, ngươi ăn đi.”

Fujiwara Yukizumi che miệng, gần như nôn mửa. May mắn thay, tôi không ăn dù chỉ một giọt cơm suốt đêm và cả buổi sáng nên tôi vẫn có thể kìm được cái bụng đang cồn cào của mình. Cô không thể tin được nhìn em gái mình, hy vọng em gái có thể cho cô một câu trả lời thỏa đáng. 

Người chị yêu bạn nhất, người chị giữ lời hứa với bạn nhất, người chị mà bạn yêu nhất...

Tử phu nhân không có phản ứng gì, chỉ thờ ơ cắn một miếng sườn heo rồi nói: “Vị nhạt quá.”

Lúc này, Fujiwara Yukisumi không còn em gái nữa, chỉ còn người phụ nữ tên "Bà Tím" là người "đạo đức giả" và "độc ác". Để có tư cách thừa kế, cô đã giết chết Madara và chính mình. 

Fujiwara Yukizumi chết lặng và cho rằng mọi người trong gia đình Fujiwara đều điên. 

Nếu Yukiyo Haruka ở lại nhà Fujiwara thì sớm muộn gì anh cũng sẽ trở thành một người xa lạ giống như em gái mình. 

Bất kể có đồng ý với Yukiyoba hay không, Fujiwara Yukisumi sẽ làm phần việc của mình để đuổi Yukiyo Haruka đi. 

Cô tin tưởng chắc chắn rằng Yukiyo Haruka chắc chắn sẽ sẵn lòng rời khỏi gia đình Fujiwara và cô rất tin tưởng vào điều này. 

Fujiwara Yukisumi dần dần tỉnh táo lại, nhưng nhìn thấy phu nhân Murasaki cùng Yukiyo Haruka thì thào mấy câu, chậm rãi nâng hắn lên nói: "Từ nay trở đi, Yukiyo Haruka là thiếu gia nhà Fujiwara và cũng là con trai của ta. Nó không cần đổi họ thành Fujiwara, chỉ cần Yukiyo thôi."

Yukiyo Haruka cũng nói: “Tôi đồng ý gia nhập gia tộc Fujiwara.”

Fujiwara Yukizumi im lặng, thế giới của anh lại trở nên xa lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Đứng về phía nào

Khác với trọng tâm của Fujiwara Yukisumi, tất cả các vị khách đều quan tâm đến lời nói của bà Murasaki, "Anh ấy không cần phải đổi họ thành Fujiwara, chỉ cần Yukiyo thôi." 

Cho dù Yukiyo Haruka có gia nhập gia tộc Fujiwara thì địa vị của anh ta gần như ngang bằng với con rể, nhưng nếu họ không thay đổi thì bản chất sẽ khác. 

Có người ngập ngừng hỏi: “Tử phu nhân, bà có chắc chắn đã nói sẽ không đổi họ không?”

"Những gì tôi nói phải rất rõ ràng."

"Cái này. . . " Phía dưới người nhìn nhau, có người hỏi: "Ta đoán ngươi nhận hắn làm con nuôi?"

Tử phu nhân vẻ mặt bình tĩnh: “Là con nuôi hoặc là con nuôi có quyền thừa kế.” Lời này vừa nói ra, giống như giọt nước rơi vào dầu nóng, mọi người đều nổ tung. 

Người phía trước nói: "Việc này trái với quy định!" Người phía sau nói: “Lão phu nhân biết nàng sẽ tức chết.” Bất kỳ lời nói nào của bạn hoặc tôi sẽ khiến bà Zi lấy lại mạng sống. 

Fujiwara Kiyohime chỉ cảm thấy bọn họ ồn ào, thờ ơ nói: “Chỉ cần hắn ở lại nhà Fujiwara, ta sẽ cho hắn bất cứ thứ gì hắn muốn.”

Một trưởng lão lạnh lùng nói: "Đồng Yến Vô Kỵ, một ngày nào đó hắn muốn gia tộc Fujiwara, ngươi có giao cho hắn không?"

Fujiwara Kiyohime sắc mặt lạnh lùng, nói: "Lão bà, chỉ cần ta vui vẻ là được."

“Ngươi…” Trưởng lão tức giận với người đệ tử bất hiếu này. 

Tất cả các vị khách bắt đầu bàn tán và tranh cãi. 

Yukiyo Haruka phớt lờ những người ồn ào, chỉ có Fujiwara Yukisumi lặng lẽ đứng đó, nhìn anh bằng đôi mắt trong veo đó, như thể chờ đợi anh đổi ý. 

Yukiyo Haruka không thể thay đổi ý định của mình. Anh không muốn trở thành một lựa chọn thụ động, anh muốn có quyền lựa chọn. Vì vậy, anh ta dời mắt đi chỗ khác với vẻ tội lỗi. 

Khi anh nhìn lên lần nữa, Fujiwara Yukijun đã biến mất. Cô ấy giống như tuyết, cô ấy đến lặng lẽ và tan chảy mà không có bất kỳ âm thanh nào. 

Có lẽ tôi đã làm cô ấy thất vọng. anh nghĩ. 

Bang! 

Lúc này, tiếng đập bàn vang lên làm tâm trạng của anh bị phá vỡ. 

Yukiyo Haruka cau mày và nhìn sang. 

Fujiwara Aso đập bàn, đứng dậy nói: "Tôi không đồng ý!"

Lại là cô ấy...

Yukiyo Haruka đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình và vẫn nhớ rằng trước đây cô đã hỏi một câu hỏi khó. 

Bà Murasaki nhẹ nhàng chạm vào đầu Yukiyo Haruka như muốn xoa dịu cảm xúc của cậu ấy. 

Fujiwara Aso nói: "Nếu hắn đổi họ thành Fujiwara hoặc trở thành con nuôi của ngươi, ta sẽ không nói một lời. Nhưng nếu ngươi nhận hắn là ruột thịt của mình thì không cần phải đổi họ, như vậy mọi người không khỏi suy nghĩ nhiều." Những người bên dưới thầm gật đầu, như thể họ đồng ý với lời nói của cô. 

Tử phu nhân nhìn mọi người xung quanh, mỉm cười như hoa: “Có lời muốn nói thì đừng giữ trong lòng, có thể nói ngay bây giờ.”

Mọi người do dự, một người trong đó nói: "Bà Murasaki, bà có ý kiến ​​của mình, nhưng gia tộc Fujiwara có quy tắc riêng. Nếu lão phu nhân có mặt ở đây, bà nhất định sẽ không đồng ý. Tuy bà là gia trưởng nhưng cũng phải quan tâm đến cảm xúc của mọi người."

"Ngươi biết Tử phu nhân là gia chủ, làm việc này nhất định có động cơ của chính mình." Những người ủng hộ bà Zi phản pháo lại. 

"Bạn phải hiểu rằng bà già là chủ gia đình." Một người phụ nữ lớn tuổi chế nhạo: “Bà Murasaki chỉ là người đại diện của gia đình Fujiwara mà thôi.”

"Cho dù phía trước có chữ 'người đại diện', ngươi hiện tại vẫn là gia chủ, cũng không đến lượt ngươi nói ra những lời vô trách nhiệm!"

"Bạn đã nói gì!"

"Tôi có nhầm không? Tử phu nhân là gia chủ."

“Tôi chỉ là người đứng đầu gia đình khi bà cụ ốm nặng mà thôi!”

Câu hỏi về Yukiyo Haruka giống như một ngòi nổ. Những cuộc cãi vã của khách mời ngày càng trở nên phe phái, khung cảnh lại bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

"Im lặng." Tử phu nhân vỗ tay bốn năm lần, mọi người dần dần yên tĩnh. Fujiwara Aso lúc này mặt đỏ bừng, giống như đang say rượu. Anh ấy nói "bà già" ở bên trái và "bà già" ở bên phải. 

"Hình như mỗi người đều có ý nghĩ riêng của mình. Chuyện này đừng tức giận như vậy." Tử phu nhân thu hồi ánh mắt: “Được rồi, đã không ai có thể thuyết phục được ai thì chúng ta hãy tìm cách khác.”

"Bằng cách nào?"

Tử phu nhân mỉm cười đưa tay trái ra: “Ai ủng hộ con trai tôi không đổi họ thì đứng ở bên trái bàn.” Cô chỉ vào vị trí người đứng đầu còn trống: “Ai không đồng ý thì đứng bên phải bàn, bên nào đông người đứng hơn thì nghe theo ý kiến ​​của bên đó, các bạn thấy thế nào?”

Tất cả khách mời đều nhìn nhau cảnh giác, nhưng không ai bày tỏ ý kiến. Sau nửa tách trà, một người gật đầu, lần lượt những người khác đồng ý, những người còn lại lựa chọn thỏa hiệp và bắt đầu xếp hàng. 

Fujiwara Kiyohime vốn định là người đầu tiên đứng bên trái, nhưng cô không ngờ đã có nhiều người đứng sẵn ở đó nên cô đành phải buồn bã đứng ở phía sau. 

Tai của Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy ẩm ướt và ấm áp, như thể được bao phủ bởi sương vậy. Bà Murasaki nhẹ nhàng nói: "Hãy nhớ họ là ai. Ai đáng tin cậy và ai phải cẩn thận."

Yukiyo Haruka trong thâm tâm biết rằng việc cô có đổi họ hay không cũng không thành vấn đề. Bà Zi chỉ dùng điều này làm kim chỉ nam để xem ai ủng hộ bà và ai ủng hộ bà cụ, để sau này bà có thể quyết toán. 

Đội bên trái bảng do Hitomi Fujiwara đứng đầu, tất cả đều theo sự dẫn dắt của bà Murasaki. 

Ở đội bên phải, Aso Fujiwara đứng ở vị trí đầu tiên nhưng có một người đứng đằng sau lại nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Tử phu nhân cau mày nói: "Izayoi, ngươi đứng ở nơi đó làm gì?"

Izayoi cười nói: "Hy vọng Haruka đại nhân sẽ bị ngươi đuổi ra khỏi Fujiwara gia tộc, để ta có thể đem hắn thu vào."

"Vớ vẩn!" Tử phu nhân mắng: “Tránh ra.”

"Anh, anh không thể đùa được đâu." Izayoi không hề tức giận mà từ từ rút lui khỏi hàng đợi. Nhưng thay vì đứng ở phía bên kia, anh đã dời ghế và ngồi nhẹ nhàng ở tư thế trung lập. 

Khi hai người nhìn thấy Izayoi rời khỏi đội, một người do dự và đi theo anh ra ngoài, nhưng thay vì đứng ở giữa, họ lại chạy sang phía bên kia. 

Tử phu nhân không có chút phản ứng nào: "Các ngươi đều đứng cùng nhau à?"

Hitomi Fujiwara bên trái nói: "Đứng lên."

Fujiwara Aso ở bên phải cố tình giảm tốc độ bắn để yêu cầu bà Murasaki đợi mình, rồi nói: "Được rồi."

Yukiyo Haruka nhìn xuống, phớt lờ Izayoi ở giữa. Bên trái có mười bốn người, bên phải có mười ba người, vừa lúc bên trái lại có thêm một người. 

Bà Zi đếm số người và cười nói: "Aso, hình như có nhiều người ủng hộ tôi hơn."

Fujiwara Aso không tin điều đó. Hắn liên tục đếm bốn năm lần, sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn hét lớn: "Lần này không tính, thử lại lần nữa!"

Bà Zi khẽ cau mày nói: "Aso, chúng ta làm lại vài lần cũng sẽ như vậy. Đừng quậy phá ở đây nữa, coi như một trưởng lão đi."

Fujiwara Aso không bị thuyết phục và thậm chí còn rời khỏi chỗ và kéo một người của đội kia ra. 

Fujiwara Kiyohime giận dữ vùng ra khỏi tay cô, "Em đang làm gì vậy!"

Fujiwara Aso nói: “Cô ấy không tính.”

"Tại sao tôi không quên nó đi!" Fujiwara Kiyohime khó chịu.

Fujiwara Aso thậm chí còn không thèm nhìn cô mà nói: "Bà Tím, cô ấy là con gái của bà."

Tử phu nhân trầm giọng nói: “Con gái của ta không còn là người nhà nữa à?”

"Tất cả chúng ta đều là một gia đình, vì vậy chúng ta phải xem xét vấn đề 'người ngoài' một cách nghiêm túc." Fujiwara Aso nói: "Con gái của ông luôn thiên vị ông. Cuộc bỏ phiếu này không được tính!"

Tử Phúc nói: “Nàng không đếm, làm sao phân biệt được người thắng cuộc từ mười ba đến mười ba?”

Fujiwara Aso quay đầu lại nói: "Không còn một cái."

Izayoi uể oải ngồi trên ghế than thở: "Ôi chao, sao còn lôi kéo tôi vào?"

"Không có gì chúng tôi có thể làm về điều này." Fujiwara Aso nói: "Bà Murasaki, bà quyết định cuộc bỏ phiếu cuối cùng thì sao?"

Tử phu nhân trầm mặc một lát, nói: "Được."

“Anh không muốn hỏi ý kiến ​​của tôi à?” Izayoi tức giận nói. 

"Kurosaki, cậu vừa đứng về phía chúng tôi, cậu lại đứng về phía chúng tôi." Fujiwara Aso không còn kiêu ngạo như trước, giọng nói dịu dàng nói: "Đừng quên lão phu nhân đã chiếu cố ngươi nhiều như thế nào."

Hitomi Fujiwara của đội khác nhanh chóng nói: "Izayoi, tại sao cậu lại đến chỗ cô ấy? Tất nhiên là cậu đến chỗ chúng tôi."

Có một người phụ nữ đứng đằng sau Aso Fujiwara. Cô không nhịn được nói: "Kurosaki, lại đây, bên kia anh cần rất nhiều vật liệu xây dựng, tôi có thể lấy cho anh."

Hitomi Fujiwara có người đứng sau cũng nói: "Ngươi tò mò cái gì? Hãy tới chỗ của ta, ta không chỉ giúp ngươi vật liệu xây dựng, còn có thể giúp ngươi giải quyết phiền toái ở phía đông thành phố."

"Hãy đến bên cạnh tôi!" "Hãy đến bên cạnh tôi!"

Hai bên lại bắt đầu tranh cãi, không khí tràn ngập mùi thuốc súng. Khi bạn đến và đi, bạn đang cố gắng dụ dỗ ai đó bằng lợi ích, hoặc bạn đang chơi ván bài tình cảm. 

Niềm vui lúc bắt đầu bữa tiệc đã hoàn toàn đập tan sự giả vờ. Bề ngoài thì họ đang tranh cãi về họ của Yukiyo Haruka nhưng thực chất đó chỉ là lời giới thiệu. Điều quan trọng là phải đứng về phía bà già và Murasaki. 

Cả hai đảng đều đang tán tỉnh Izayoi, không chỉ vì cô là người bỏ phiếu chủ chốt mà còn vì cô đại diện cho ngành bất động sản, một trong bốn trụ cột của gia tộc Fujiwara. 

Cô ủng hộ bên nào sẽ quyết định ai là người đứng đầu thực sự của gia đình, "Bà già" hay "Bà tím". 

Izayoi nghe song phương nỗ lực, rụt rè nói: "Ngươi làm ta bối rối rồi. Một bên là bạn tốt của ta, một bên là lão phu nhân tôn trọng ta nhất, ta nên lựa chọn thế nào đây..."

"À, vâng." Cô cười ngọt ngào: “Sao anh không để Diêu đại nhân giúp em quyết định.”

Ngón tay vui tươi đánh vào trái tim Yukiyo Haruka, "Tôi, tất cả đều phụ thuộc vào cậu, Master Haruka."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Yêu tinh

"Tôi?" Yukiyo Haruka không hiểu tại sao Izayoi lại trách cứ cậu ấy. 

Izayoi xuyên qua đám đông nhìn thẳng vào anh và thấy Yukiyo Haruka đang nhìn cô. Đột nhiên, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, đôi mắt cụp xuống, eo vặn vẹo, hai tay không ngừng vặn xoắn ống tay áo, như thể vừa va chạm với người yêu. 

Nhưng khi cô ngẩng đầu lên, đôi mắt ngây thơ ngượng ngùng đó lại trở nên quyến rũ như nước mùa thu, khiến tâm hồn mọi người rung động: “Anh là Diêu đại nhân.”

"Tùy em lựa chọn, chị à, chị đang đùa em à?" Yukiyo Haruka nhanh chóng quay mặt đi, bộ kimono màu đỏ nhạt treo trên người Izayoi khiến anh nhớ đến cảnh tượng “khu vườn tràn ngập cảnh xuân không thể kìm lòng”. 

"Bạn đang đùa à?" Izayoi là một cô gái xinh đẹp tựa tiên nữ, không ai có thể đoán được cô đang nghĩ gì. 

Người đẹp không quạt xếp có nụ cười hồn nhiên, duyên dáng, hai bờ môi căng mọng nở rộ như sắp chảy ra ngoài. 

Yukiyo Haruka không dám nhìn nữa. 

"Diêu thiếu gia, nếu ngày nào ngươi cũng có vẻ ngượng ngùng thế này, nhất định ngày nào ta cũng phải trêu chọc ngươi."

Nghe tiếng cười ngọt ngào của Izayoi, Yukiyo Haruka không hiểu tại sao cô lại trêu chọc anh, huống chi là tại sao anh lại xấu hổ. 

Anh siết chặt chiếc quạt gấp trong tay. Liệu anh có nên noi gương Fujiwara Kiyohime và lấy quạt che mặt không? 

Những người bên cạnh Aso Fujiwara không khỏi tức giận, "Kurosaki, bây giờ không phải lúc để đùa giỡn."

Izayoi ngáp dài một tiếng, nước mắt sắp trào ra, lười biếng dựa lưng vào ghế: “Thật nhàm chán.”

Cô nhìn Yukiyo Haruka và nói: "Sư phụ Haruka, nếu anh không nói, tôi sẽ đứng qua."

Yukiyo Haruka phát hiện mọi người ánh mắt đều tập trung vào mình, xem ra Izayoi thật sự nghe theo ý muốn của hắn.

Anh suy nghĩ một lúc nhưng cũng không bảo Izayoi đứng dậy. Thay vào đó, anh ấy nói, "Kurosaki-sama không cần phải quan tâm đến cảm xúc của tôi, chỉ cần đứng về phía bạn muốn đứng."

"Nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không còn sức để đứng lên nữa." Izayoi uể oải dựa vào lưng ghế, thân hình mảnh khảnh mềm mại như xương, giống như thân rễ của một bông hoa tuyệt đẹp. 

Những vị khách không khỏi khó chịu nhìn cô, như muốn nhổ cây “anh túc” khỏi ghế. Mọi người đều đứng, còn cô thì ngồi uể oải. Hành vi này quá kiêu ngạo và thô lỗ. 

Nhưng họ muốn thứ gì đó từ cô ấy, và địa vị của họ thấp hơn nhiều so với Izayoi, nên họ không thể làm gì chống lại cô ấy. 

Những cảm xúc tiêu cực của họ đều được biến thành chất nuôi dưỡng, và loài hoa mang tên "Izayoi" càng trở nên xinh đẹp hơn. 

"Sao ngài không, ngài Yao, xuống và đỡ tôi lên?" cô ấy nói. 

Fujiwara Hitomi và những người khác không khỏi cau mày. 

Yukiyo Haruka thản nhiên vỗ vỗ chiếc quạt gấp trong tay, cười nói: "Ngươi đưa cho ta cái quạt, hiện tại ta có thể giúp ngươi đứng lên."

Izayoi lẩm bẩm: “Thật là thua thiệt.”

Yukiyo Haruka từ chủ nhà bước xuống, đôi tất trắng và đôi guốc gõ nhẹ xuống đất, từ trước ra sau bước đi duyên dáng. 

Mọi người trong đội Fujiwara Aso đều nghĩ: "Này, tôi còn chưa trở thành thiếu gia, nhưng tôi đã có phong cách rồi." Nhưng họ không muốn rời mắt khỏi anh. 

Yukiyo Haruka đi ngang qua Fujiwara Seihime, cô nhìn anh không chớp mắt, nhưng sau đó, nghĩ đến việc Yukiyo Haruka đích thân đi xuống đỡ người phụ nữ đứng dậy, cô không muốn để nó thấm vào ngực mình, tất cả đều là lỗi của Fujiwara Aso. 

Yukiyo Haruka đi tới Izayoi trước mặt, đưa tay ra nói: "Mời tỷ đứng dậy được không?"

Izayoi nắm tay cô, Yukiyo Haruka nhẹ nhàng nâng cô lên mà không dùng bất kỳ lực nào, nhưng toàn bộ cơ thể cô lại phát ra một tiếng ù, như thể cô đang bị kéo về phía trước, máu thịt tạo thành từ nước bám chặt lấy anh. 

Yukiyo Haruka không mong đợi điều đó. Anh ngạc nhiên nhìn cô và nhìn thấy hàng mi dài hơi hếch lên của Izayoi bối rối, khiến tim anh ngứa ngáy. 

Izayoi dường như đang thì thầm những lời yêu thương: "Sư phụ Yao, ngài muốn tôi đứng ở đâu? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ngài yêu cầu. Tôi sẽ nghe lời ngài."

Yukiyo Haruka không khỏi nói: "Ta đương nhiên hy vọng ngươi đứng về phía ta."

Nhưng Izayoi nhẹ nhàng đẩy hắn ra, trên mặt hết thảy mị hoặc ngây thơ đều biến mất, lạnh lùng nói: "Vậy ta sẽ đứng ở một bên khác. Haruka đại nhân, ngài không phải nghe nói, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng dễ nói dối sao?" Sau đó, anh đưa tay ra và đi về phía đội của Aso Fujiwara. Anh nghe thấy Haruka Yukiyo nói từ phía sau: "Vậy thì em chắc chắn là người phụ nữ lừa dối nhất."

Izayoi dừng lại, bất giác quay đầu lại, thấy Yukiyo Haruka đang nhìn cô một cách chân thành, với nụ cười trong sáng mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Tim cô đập thình thịch, cô không khỏi nghĩ: "Thật ranh mãnh... nụ cười này..."

Fujiwara Aso và những người khác mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy Izayoi đi tới. Không ngờ, Izayoi nhìn chằm chằm vào họ và mỉm cười một lúc rồi lùi lại một bước và đứng lại. 

Nụ cười của Fujiwara Aso và những người khác đông cứng trên khuôn mặt họ, kéo theo đó là cảm giác khó chịu vì bị lừa. 

"A, ta thật sự muốn ở bên cạnh lão phu nhân." Izayoi dùng tay quạt mát: "Nhưng hội trường quá nóng, hơn nữa fan của tôi đều đứng về phía Diêu đại nhân, nên tôi đành phải quay lại."

Yukiyo Haruka phản ứng ngay lập tức và đưa lại chiếc quạt giấy: "Cảm ơn chị vì chiếc quạt."

Izayoi lấy chiếc quạt gấp và mở từng gân một. Trên mặt quạt có bốn chữ “Khoan dung là vĩ đại”. Cô ngẩng đầu lên, không ngây thơ cũng không quyến rũ, thần thái nói: “Tôi đã nói phụ nữ có thể lừa dối người khác, nhưng đàn ông đẹp trai có thể lừa dối người ta giỏi hơn phụ nữ rất nhiều.”

"Diêu thiếu gia, sao ngươi không lừa ta." Cô ấy nói.

Yukiyo Haruka bối rối, "Anh đang nói dối cái gì vậy?"

"Nói dối tôi, nói cho tôi biết tôi trông như thế nào?"

Yukiyo Haruka cười ngốc nói: "Em gái tôi đương nhiên rất xinh đẹp."

"Nói cho em biết đi, chị ơi, em đẹp thế nào?"

Điều này khiến Yukiyo Haruka bối rối. 

Vẻ đẹp vốn đã trừu tượng, chưa kể anh sẽ chỉ so sánh một cách khô khan với mẹ mình. 

Nhìn vào thân hình mảnh khảnh của Izayoi, Yukidaiba phải đến trước khi phát ốm mới có thể so sánh được. 

Yukiyo Haruka đương nhiên sẽ không nói ra điều này trước mặt mọi người. Dù chân thành nhưng lại hài hước đến mức khiến mọi người bật cười. 

Hết tính từ này đến tính từ khác hiện lên trong đầu anh, nhưng khi nghĩ đến, anh lại mất đi sự chân thành. 

Izayoi buồn bã thở dài: "Tôi xấu đến vậy sao? Diêu đại nhân cũng không nghĩ ra lời nào để lừa dối tôi."

"Tôi sẽ không nói dối bạn." Yukiyo Haruka thực sự không thể nghĩ ra từ nào để diễn tả vẻ đẹp của mình, nên cô nghiêm túc nói: "Bởi vì tôi không muốn thấy em buồn bã khi biết sự thật."

Nhịp tim của Izayoi chợt ngừng lại, anh thở dài: "Sư phụ Yao, ngài thật giỏi dỗ dành phụ nữ. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị ngài lừa."

Yukiyo Haruka bối rối. Những gì anh nói là từ tận đáy lòng mình. Làm sao anh ta có thể lừa dối được? 

Izayoi trừng mắt nhìn cậu với ánh mắt nửa ghét, rồi nhét chiếc quạt gấp lại vào tay cậu. 

Yukiyo Haruka vội vàng định trả lại nhưng lại nghe thấy cô ấy nói: “Tôi nói tôi đưa quạt cho cậu rồi.”

Izayoi đi đến phía sau nhóm bên trái, quay lại và nói: "Tôi sẽ không nói dối cậu, cậu chủ Haruka."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bộ đồ ăn của bà Zi

Nói xong, cô mỉm cười nhẹ nhàng, không trong sáng cũng không quyến rũ mà là một nụ cười vô cùng trong sáng, giống như tia nắng đầu tiên chiếu vào đầu giường buổi sáng. 

Yukiyo Haruka chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười như vậy trước đây. Thật khó để tưởng tượng rằng Izayoi, một người thuần khiết và đầy dục vọng, lại có thể nở một nụ cười hoàn toàn trái ngược với tính khí của mình. 

Trong lúc nhất thời, hắn sững sờ tại chỗ. 

Izayoi thì thầm: "Sư phụ Yao, tôi đang học cách cười giống ngài."

Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc. Cô không nghĩ nụ cười của mình lại hấp dẫn đến thế. 

Bà Tím nói: "Aso, hình như bên cạnh tôi còn có nhiều người hơn cậu."

Fujiwara Aso và những người khác ngừng nói, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy vẻ bất mãn trên khuôn mặt họ. 

Bà Murasaki không theo đuổi chiến thắng mà nói: “Mặc dù tôi là gia trưởng nhưng tôi tôn trọng ý kiến ​​của các bạn. Gia đình Fujiwara không thể thiếu các bạn. Tôi cũng sẽ hỏi ý kiến ​​của mẹ tôi về vấn đề này. Tôi biết rất rõ rằng tôi chỉ là người đứng đầu gia đình chứ không bằng mẹ tôi chút nào. Khi bà cụ khỏi bệnh, tôi đương nhiên sẽ trở lại vị trí gia chủ.”

Lời hắn nói không có gì sai, sắc mặt những người bên phải hơi dịu đi. 

Bà Zi nói: "Mọi người đừng đứng nữa và trở về vị trí của mình."

Mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình và từ từ ngồi xuống. 

Bà Murasaki đi đến sau ghế của Aso Fujiwara, vỗ vai cô và thở dài: "Aso."

Fujiwara Aso không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, "Bà Murasaki, bà sao vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của cô, bà Tử thu tay lại, cười nói: "Chiếc nhẫn trên tay cô khá đẹp."

Fujiwara Aso nhìn chiếc nhẫn trên tay mình được nạm một viên ngọc lục bảo lớn. Đây là món quà của bà già. Cô đã đeo nó hơn mười năm, viên ngọc lục bảo trên đó rất mịn và mượt khi cô chạm vào. 

Cô theo bản năng rụt bàn tay đang cầm chiếc nhẫn vào trong tay mình. 

Chính cử chỉ nhỏ này đã khiến ánh mắt Tử phu nhân trở nên lạnh lùng. 

Người ngồi cạnh Fujiwara Aso hỏi: "Bà Murasaki, bà có thích đồ trang sức không?"

Bà Tử cười nói: “Đúng vậy, đặc biệt là chiếc nhẫn ngọc lục bảo, tôi rất có hứng thú.”

Fujiwara Aso mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng lại không biết mở lời như thế nào. Anh nửa mở miệng, nhìn cô đi đến chỗ của chủ nhà. 

Bà Tím kéo chiếc áo kimono dài màu tím, toát ra khí chất quyến rũ không thể chê vào đâu được. Trong đại sảnh không ai dám lên tiếng. 

Madam Murasaki dừng lại, trong lòng hiện lên một tia do dự hiếm hoi, lần đầu tiên bà lộ ra ánh mắt dịu dàng, nháy mắt với Yukiyo Haruka, ra hiệu cho anh nhanh chóng quay lại với bà. 

Yukiyo Haruka lập tức đứng dậy đi về phía gia chủ, nhưng khi đi ngang qua Izayoi, cô nghe thấy giọng nói của cô nhỏ đến mức gần như khó nghe được: "Bà Murasaki đừng tin, bà ấy đều đang lừa dối ông."

Anh quay đầu lại, chỉ thấy khuôn mặt Izayoi vẫn mang vẻ quyến rũ nửa cười mà không cười, nửa tức giận nhưng không tức giận. Nó không khác gì bình thường, khiến người ta tự hỏi liệu vừa rồi có phải là ảo giác thính giác của anh không. 

Yukiyo Haruka bước đến bên cạnh Madam Murasaki như chưa có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, chỉ cái nhìn bình thường đó đã thu hút sự chú ý của cô. 

Sắc mặt Tử phu nhân vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại tức giận vì đồ đạc của mình bị người ta thèm muốn. Cô nắm lấy cổ tay Yukiyo Haruka với một lực mà cô không thể từ chối, và ấn anh vào chiếc ghế cạnh cô - một tư thế mà chưa ai từng được hưởng vinh dự như vậy. 

Bản thân bà Tử ngồi ở vị trí chủ gia đình. 

Khoảng cách giữa hai người đã vô cùng gần gũi. 

Khi Yukiyo Haruka cúi đầu xuống, cô có thể thoáng thấy đường nét tuyệt đẹp của cặp đùi bà Murasaki dưới bộ kimono của bà. Đặc biệt khi vẻ ngoài uy nghiêm xinh đẹp của cô khiến tất cả mọi người bên dưới run rẩy không dám nói gì, những đường cong thấp thoáng của cô lại thêm chút cám dỗ cấm kỵ. 

Đột nhiên, bàn tay to lớn của phu nhân Murasaki nhẹ nhàng che lấy mu bàn tay của Yukiyo Haruka. Anh giật mình, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Bàn tay của Tử phu nhân rất thanh tú và mịn màng, hoàn toàn khác với bàn tay đầy vết chai sần sùi của Yukidaeba. Chúng còn chứa đựng sự dịu dàng của người mẹ, gãi nhẹ lên mu bàn tay anh. 

Người phía dưới không có cách nào để ý, ngoại trừ đôi mắt của Tử phu nhân quá uy nghiêm, giống như ánh nắng thiêu đốt giữa trưa, không ai dám nhìn vào mắt bà. 

Anh ta không hề biết rằng đôi bàn tay thanh tú dưới gầm bàn đó đang tạo ra phép thuật mê hoặc đến thế đối với chàng trai trẻ. 

Yukiyo Haruka không thoát ra được. Bà Zi không làm điều gì quá đáng, đặc biệt là ở nơi công cộng, và ông không muốn gây ra sự xấu hổ. 

Hơn nữa, không thể không nói, Tử phu nhân khi chạm vào quả thực rất thoải mái, mang đến một hương vị tuyệt vời khó tả. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn thoáng qua vẻ ngoài của Fujiwara Kiyohime và Izayoi, cảm giác này trở nên phức tạp. Sau đó tôi nghĩ bọn họ căn bản không nhìn thấy cảnh tượng dưới gầm bàn, cảm giác càng trở nên khó tả. 

Tử phu nhân dừng lại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn cái xương nhỏ nhô lên trên cổ tay anh, nhỏ giọng nói: “Người phụ nữ đó thường xuyên nhờ anh làm việc phải không?”

Yukiyo Haruka nói: "Cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi làm việc. Cô ấy chỉ bị ốm và tôi phải chăm sóc cô ấy".

Madam Zi chế nhạo, tỏ ra khinh thường. 

Yukiyo Haruka không thể chịu đựng được người khác nói xấu mẹ mình, "Bà ấy rất tốt với tôi."

Tử phu nhân ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hắn, da thịt tiếp xúc truyền đến từng đợt ấm áp, "Ta đối với ngươi càng tốt." Cô nói những lời này vô cùng tự nhiên, như thể đó là chuyện đương nhiên và là lời hứa đặc biệt với đứa trẻ đặc biệt này. 

Yukiyo vẫn im lặng. 

Một người phục vụ vừa tình cờ mang đồ ăn đến khiến bầu không khí trở nên nhẹ nhàng hơn. Không giống như những món cá lớn, thịt và những món ăn dành cho người sành ăn ở bàn bên cạnh, đồ ăn trên bàn chính rất tinh tế và là món ăn tự chế biến tinh tế. 

Những người phục vụ mặc đồ đen đưa cho mỗi người một đĩa để trả tiền trước. 

Bữa tiệc dần trở lại bình thường, khách khứa trò chuyện, cười đùa. 

Một số người vừa cãi nhau về việc đứng về phía nào thực ra đã đích thân phục vụ đồ ăn cho người khác - mọi nỗi buồn đều biến mất, như thể họ đều là bạn tốt nhiều năm. 

Một người phục vụ tiến tới và kính cẩn đưa một bộ đồ ăn cho phu nhân Zi. 

Yukiyo Haruka nhận thấy bộ đồ ăn của bà Murasaki rất khác so với những bộ đồ ăn khác và là một dụng cụ độc quyền. 

Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka và ra lệnh: “Đổi cho anh ấy luôn.”

Người phục vụ do dự một chút rồi hỏi: "Phu nhân, nhị tiểu thư có cần thay thế không?"

Tử phu nhân nhàn nhạt liếc nàng một cái, người hầu lập tức sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui về phía sau. 

Không lâu sau, một bộ đồ ăn tinh xảo được đặt trước mặt Yukiyo Haruka: một chiếc bát nhỏ màu trắng, một ly rượu trắng, một đĩa cơm đỏ nhỏ, một chiếc thìa trắng và một chiếc gối bằng mã não có đầu đũa nền đen hoa văn vàng - khác hoàn toàn với bộ đồ ăn mới "dùng một lần" của khách. Những đồ dùng này rõ ràng đã được sử dụng và bảo quản cẩn thận, nhẵn bóng và ẩm ướt. 

Đây là bộ đồ ăn cá nhân của bà Murasaki và ngay cả Fujiwara Kiyohime cũng chưa bao giờ may mắn được sử dụng nó. 

Yukiyo Haruka liếc nhìn bộ đồ ăn của Fujiwara Kiyohime, không khác gì bộ đồ ăn của khách. 

Khách khứa thấp giọng trò chuyện, thỉnh thoảng dùng đũa nếm thử món trứng cá trong đĩa nhỏ được dọn trước. 

Yukiyo Haruka bàng hoàng khi nhận ra cả ngày mình chưa ăn một hạt cơm nào. Từ lúc mẹ anh qua đời cho đến khi anh đến gia đình Fujiwara, anh luôn căng thẳng. Mãi cho đến khi thư giãn, anh mới cảm thấy đói. 

Anh còn chưa kịp cầm đũa thì Tử phu nhân đã cẩn thận chuyển đĩa trứng cá đến trước mặt anh. 

Yukiyo Haruka vô thức có cảm tình với cô, ngẩng đầu nhìn Madam Murasaki nhưng chỉ nhìn thấy khuôn mặt cực kỳ mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, anh không khỏi bối rối - Madam Murasaki đối xử với anh tốt đến mức khiến anh khó chịu, điều này khiến anh nhớ đến lời nói của Izayoi, "Đừng tin Madam Murasaki, cô ấy đều đang nói dối cô." 

Bà Murasaki đột nhiên lên tiếng: "Izayoi đã nói gì với cậu?"

Sắc mặt của Yukiyo Haruka đột nhiên thay đổi, như thể cô ấy có thể nhìn thấu được những suy nghĩ sâu kín nhất của mình chỉ trong nháy mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mẹ sẽ không nói dối con

Yukiyo Haruka không phản bác. Anh không muốn lừa dối bà Murasaki, và anh biết mình không thể giấu được điều đó với bà nên chỉ có thể đáp lại bằng sự im lặng, coi như là ưng thuận. 

Bà Murasaki nói: "Mặc kệ Izayoi có nói gì với ngươi, ngươi cũng đừng để ý. Cô ta là một người phụ nữ rất mưu mô, nếu ngươi tin cô ta, ngươi sẽ bị lừa thảm hại."

Vẻ mặt của Yukiyo Haruka đột nhiên trở nên kỳ lạ. Madam Murasaki và Izayoi cũng nói những điều tương tự với anh ấy, bảo anh ấy đừng tin tưởng lẫn nhau. Vậy câu hỏi là, tôi nên tin ai? 

"Không chỉ Izayoi không thể tin được, mà tất cả khách ngồi tại bàn này cũng không thể tin được." Bà Murasaki nhìn những vị khách đang cười, hạ giọng nói với anh. Lời nhắc nhở này đi kèm với một mối quan tâm không thể nghi ngờ chỉ dành cho anh. 

Yukiyo Haruka đồng ý sâu sắc với điều này. Thái độ của họ thay đổi quá nhanh. Trước đây họ đã chiến đấu đến chết, nhưng bây giờ họ lại ngồi nói chuyện và cười đùa - anh thực sự cảm thấy ghê tởm sự “đạo đức giả” này. 

Lời nói của Tử phu nhân như lông vũ bay trong gió, đáp xuống trái tim anh một cách nhẹ nhàng nhưng chính xác. Yukiyo Haruka không khỏi vươn tay tiếp nhận sự chỉ dẫn này: "Vậy tôi có thể tin tưởng ai đây?"

"Hãy tin tôi." Giọng nói của Tử phu nhân trầm thấp và tập trung, như thể trên thế giới chỉ còn lại hai người họ: “Hãy trao niềm tin cho tôi, tôi sẽ cho bạn biết rằng tôi là một người mẹ có năng lực hơn.”

Yukiyo Haruka nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. Dùng gậy đánh chết mọi người mà lại tự nhận chỉ mình mình là người đáng tin cậy - Tử phu nhân khi nói những lời này chẳng phải có chút tự giác sao? Anh không thể không suy nghĩ. 

"Tôi sẽ không nói dối bạn." Giọng nói của Tử phu nhân nhẹ nhàng kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ xa xăm. Khóe môi cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ, khác hoàn toàn với vẻ ngoài uy nghiêm bất khả xâm phạm thường ngày. Nụ cười đó giống như đóa hoa tím lặng lẽ nở trong đêm tối, thơm ngát và huyền bí, như thể chỉ để anh khoe ra vẻ đẹp của mình. 

"Ngươi giống như trời sinh trực giác rất tốt, ngươi có thể nhìn ra ta trong nháy mắt mà người khác không thấy được... Ngươi hiểu rất rõ phải không? Ta hoàn toàn có thể ép buộc ngươi, không cho phép ngươi giữ họ của mình." Cô đã chỉ ra một sự thật, một lý do và sự thật cho thấy sự bao dung đặc biệt của cô đối với anh. 

Yukiyo Haruka theo bản năng tránh đi ánh mắt của cô, không khỏi điên cuồng nghĩ: "Cô ấy... luôn cười lén lút như thế này à?" Ý nghĩ này khiến tim anh lỡ nhịp. 

Anh thậm chí còn tưởng tượng rằng nếu nhà Fujiwara toàn là nam giới thì cô ấy có lẽ không cần phải ra vẻ oai vệ chút nào. Chỉ cần cô nở nụ cười như vậy, mọi người đều sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì cô, chỉ để giành được nụ cười của cô. 

Trong bữa tối, một vị khách vô tình bắt gặp nụ cười thoáng qua của bà Tử, cảnh tượng đó choáng váng như chứng kiến ​​một tia sáng vô cùng hiếm thấy trong chảo. 

Bà Zi thường không cười, nhưng những nụ cười đó chưa bao giờ thực sự lọt vào mắt bà. Họ chỉ là những phép xã giao bề ngoài và lịch sự, dè dặt và xa cách. 

Tuy nhiên, khi họ chăm chú nhìn lại, Tử phu nhân đã lấy lại được khí chất điềm tĩnh và uy nghiêm, như thể nụ cười quyến rũ vừa rồi chỉ là ảo ảnh mà họ có trong lúc bàng hoàng. 

Fujiwara Hitomi không nhịn được mà thì thầm với Fujiwara Kiyohime ở bên cạnh: “Tôi chỉ… hình như nhìn thấy phu nhân cười.”

Fujiwara Kiyohime thản nhiên nói: "Ai không biết cười? Mẹ tôi không phải là dì nên cười là chuyện bình thường." Rõ ràng cô không nhận ra có điều gì đặc biệt trong nụ cười đó. 

Fujiwara Hitomi hơi mở miệng, nhưng cuối cùng cũng ngừng nói. Vốn nàng muốn nói rõ hơn, nhưng nụ cười vừa rồi của Tử phu nhân đã khác hẳn trước đây. Nó thực sự chứa đựng một chút ngạc nhiên thực sự và thậm chí đáng yêu, đó là một màu sắc đặc biệt mà cô chưa từng thấy trước đây. Nhưng nhìn vẻ ngoài ngơ ngác của nhị tiểu thư, có thể thấy rằng cô chưa bao giờ may mắn được chứng kiến ​​nụ cười lặng lẽ nở rộ của mẹ chỉ vì một người - và sẽ vô ích nếu nói thêm về điều đó. 

Lúc này, một người phục vụ da đen mang lên một món khai vị, đặt trước mặt tất cả thực khách, đó là bồ công anh mây trộn với sứa. Sau khi vị khách đã cầm đũa đàng hoàng, những người phục vụ đã mang ông đi và thay thế vào một chiếc đĩa có giỏ tre và dao kéo. 

Yukiyo Haruka không thể phát âm cái tên này, mà anh chỉ biết rằng đó là hải sản gồm các loại rau và ngũ cốc theo mùa, cùng một lượng nhỏ cá và tôm, được sắp xếp tinh tế và rực rỡ. 

Anh ta đã đói cả ngày, ngoại trừ chiếc kẹo do người giúp việc đưa cho và một tách trà anh ta uống với miko, bụng anh ta đã trống rỗng và anh ta không thể nuốt được gì. 

Nhưng Yukiyo Haruka lại đè nén muốn dùng đũa, trước tiên dùng tầm nhìn ngoại vi của mình lặng lẽ quan sát lễ nghi của những vị khách khác. 

Họ mỉm cười rạng rỡ và thì thầm: “Tôi chấp nhận”. Họ cầm đũa gắp rau cho vào miệng. 

Nhóm khách này về cơ bản không quan tâm đến ẩm thực mà thích kết nối với nhau. Nhân về cơ bản là rau và ngũ cốc, còn hải sản thì chỉ để ở đó mà không cần chạm vào. 

Yukiyo Haruka học cách thì thầm “Tôi chấp nhận” trước bữa ăn, cầm đũa lên, gắp một miếng rau bỏ vào miệng phát ra âm thanh giòn giòn.

Anh không khỏi cau mày. Đó là một miếng cà rốt sống, bên trong còn có những loại rau khác, tất cả đều là rau sống. 

Hương vị nhạt nhẽo đến bất ngờ, giống như nhai sáp, nhưng đối với Yukiyo Haruka, người chưa bao giờ kén ăn thì việc nuốt không phải là vấn đề. Ngược lại, nó khơi dậy sự thèm ăn. Cảm giác như dạ dày đang bốc cháy và sắp trào ra khỏi cổ họng - món cá tôm mềm mại bên cạnh lại càng hấp dẫn hơn. 

Khách đặt đũa xuống sau khi gắp được vài đũa rau. Không ai động đến cá tôm bên cạnh. 

Yukiyo Haruka là người rất kiềm chế và cũng thường bỏ đũa xuống. 

Người phục vụ đi ngang qua anh ta và lấy chiếc giỏ tre ra. Sau khi bữa ăn kết thúc, mọi người được phục vụ một bát canh trong. 

Tất cả nguyên liệu trong bát nước trong này đều đã được loại bỏ, chỉ trang trí một ít rau xanh cỏ ba lá. Rõ ràng đến mức bạn có thể nhìn thấy đáy bát.

Yukiyo Haruka vẫn không vội uống nước mà cẩn thận quan sát mọi người trước, phát hiện bọn họ không dùng thìa mà là hai tay cầm bát, áp môi vào mép bát, nhấp từng ngụm nhỏ. Chiếc thìa nằm sang một bên, không chạm tới. 

Yukiyo Haruka nghĩ rằng đây hẳn là nghi thức trên bàn ăn. 

Anh ấy đã sống phụ thuộc vào mẹ từ khi còn nhỏ. Ngoài phép lịch sự cơ bản nhất, anh ta không biết gì về những phép xã giao phức tạp. 

Dù không biết tại sao mình lại làm như vậy nhưng tôi vẫn làm theo gương họ, nhấp một hai ngụm rồi đặt bát súp xuống. 

Nhìn người đẹp trò chuyện cười đùa, may mắn là không có quy định “không nói chuyện trong bữa ăn”, nếu không sẽ nhàm chán quá. 

Đôi mắt của Yukiyo Haruka hướng về phía bàn bên kia. Trên bàn đó, những món ngon vô hình từ núi rừng được bày ra một cách bừa bãi, khác hẳn với phong cách gò bó của bàn chính nơi anh ngồi, như thể mọi nỗ lực đều được thực hiện để phô trương sự sang trọng. 

Anh chỉ liếc nhìn nó trước khi quay đi, nhấp thêm một ngụm súp và thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Không có hương vị của bột ngọt trong súp. Nếu phải miêu tả thì tôi chỉ có thể miêu tả bằng từ "tươi". 

Yukiyo Haruka cảm thấy bữa tiệc này giống một buổi họp mặt gia đình bình thường hơn, các món ăn cũng “đơn giản” và “nhẹ nhàng”. 

Tôi e rằng không ai trên bàn thực sự quan tâm đến đồ ăn. Tất cả đều tụ tập thành nhóm, thấp giọng trò chuyện về “quan hệ con người”. Ngay cả khi những người phục vụ lặng lẽ dọn bát đĩa cũ và thay bằng bát đĩa mới, họ cũng không hề hay biết. 

“Đừng lo lắng về họ.” Bà Murasaki vừa nói vừa dùng đũa gắp một miếng sashimi sáng bóng, tự nhiên cho vào bát của Yukiyo Haruka. 

Nếu là người khác, việc dùng đũa của mình để gắp thức ăn cho người khác là hành vi thiếu tôn trọng và đi quá giới hạn. Nhưng nếu bà Tử làm, người khác sẽ chỉ cho rằng đó là tình yêu của bà dành cho con trai, một biểu hiện háo hức và gần như bản năng của tình mẫu tử. 

"Anh là thiếu gia của nhà Fujiwara." Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka bằng đôi mắt phượng xinh đẹp và hẹp, với giọng điệu chắc chắn có cảm giác thân thuộc. 

Anh cúi đầu và im lặng. 

Tử phu nhân biết anh vẫn nhớ người phụ nữ đó và không coi mình là mẹ của mình. 

Cô không hề cảm thấy tức giận mà cảm thấy Yukiyo Haruka càng quyết tâm thì tính cách của cô càng có giá trị. Cô gần như có thể tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào khi một ngày nào đó có một đứa con độc đáo như vậy thực sự coi mình là người mẹ duy nhất của mình. 

Lúc đầu cô nghĩ đến việc nhận nuôi anh, có lẽ chỉ vì hoàn cảnh đặc biệt của anh như một con bèo không có rễ, muốn xem anh có giá trị gì để nuôi dưỡng hay không - vì những lý do khác, Thanh Cơ hoàn toàn không được cô để ý. 

Nhưng trong lần tiếp xúc đầu tiên này, anh đã mang đến cho cô hết bất ngờ này đến bất ngờ khác. Vào lúc này, đánh giá của bà Murasaki về Yukiyo Haruka đã gần như hoàn hảo, tình yêu của bà dành cho anh ngày càng bền chặt. Đặc biệt, sự trưởng thành sớm và vẻ ngoài đáng yêu hơn tuổi của anh đã thực sự lần đầu tiên truyền cảm hứng cho bản chất làm mẹ của cô với tư cách là một người phụ nữ. 

Vừa rồi Tử phu nhân không nói gì, lén lút quan sát hắn, phát hiện đứa trẻ này thậm chí còn có sự tế nhị và kiềm chế mà nhiều người lớn không có. Dù đói cả ngày nhưng bạn vẫn lặng lẽ quan sát cách cư xử trên bàn ăn của người khác; ngay cả khi thức ăn ở ngay trước mặt bạn, bạn cũng sẵn sàng đặt đũa xuống và chờ đợi cơ hội. 

Nếu có một điều tôi chưa hài lòng thì đó là Yukiyo Haruka có quá nhiều ý tưởng và rất phòng thủ. Tôi e rằng sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có được sự đồng tình chân thành của anh ấy. Cảm giác thử thách này khiến bà Zi lần đầu tiên cảm thấy háo hức muốn “có được” thứ gì đó. 

Tất nhiên, những ngày tháng của Yukiyo Haruka trong gia đình Fujiwara sẽ còn rất dài. Chỉ cần cô sẵn lòng, sớm hay muộn cô cũng có thể khắc anh thành thứ mà cô hài lòng nhất. 

Lúc này, Tử phu nhân quyết định thỏa mãn sự háo hức không thể kiềm chế của mình một chút và đâm lần đầu tiên vào khối ngọc quý này. Cô tiến lại gần, giọng nói nhẹ nhàng đến mức chỉ có anh mới nghe được: "Gọi con là mẹ, nghe này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Gọi điện cho mẹ

Bà Zi có vẻ đẹp vô song và giọng nói có thể làm say lòng người. Đặc biệt là đôi mắt hẹp và duyên dáng, có thể khiến ngay cả những người có trái tim sắt đá nhất cũng phải tan chảy chỉ bằng một cái nhìn. 

Nhưng chưa có người đàn ông nào thực sự yêu thích vẻ đẹp này, cũng như bộ kimono dài cô mặc. Chất liệu rộng rãi đã khéo léo che đi thân hình đầy đặn và duyên dáng bên dưới. 

Xung quanh bà Tử luôn có một luồng khí lạnh lẽo như mùa đông, đó là khí chất uy nghiêm mà bà đã tu dưỡng từ khi giữ chức vụ cao trong nhiều năm, khiến mọi người xung quanh run rẩy, cảm giác như đang đi trên băng mỏng. 

Nhưng vào lúc này, Tử phu nhân hiếm khi kiềm chế uy nghiêm của mình, lộ ra thái độ nữ tính, thậm chí có chút khêu gợi. Cô lại thì thầm với Yukiyo Haruka, giọng có chút dỗ dành: "Gọi tôi là mẹ." Cô ấy đang sử dụng sự quyến rũ của mình một cách có ý thức. 

Yukiyo Haruka không dám nhìn thẳng vào cô. Chỉ cần giọng nói đó thôi đã khiến đầu óc anh tê dại, sợ rằng nếu không kiềm chế được thì anh sẽ chấp nhận. Ngay cả đối với mẹ ruột của mình, Xuedaba, anh cũng hiếm khi gọi thẳng mặt bà là "Mẹ", chứ đừng nói đến một người phụ nữ khác. 

Chỉ nghĩ đến thôi, Yukiyo Haruka không khỏi nổi lên những nốt mụn nhỏ trên da. Đây là một trong số ít điều có thể khiến anh cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Anh chăm chú nhìn vào món ăn trước mặt, cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng cách phác họa hình dạng của nó trong đầu. Đó là một chiếc đĩa sứ trắng, phủ một lớp đá bào mịn, ở giữa có ba con tôm ngọt bóc vỏ, ba miếng sashimi màu đỏ xếp chồng lên nhau ở bên trái. 

Trong đầu Yukiyo Haruka chợt nảy ra một ý nghĩ: "Bà Murasaki cũng thích món ăn này, tinh tế và đẹp mắt, nhưng người ta lại không biết ăn." Anh lập tức lắc đầu xua tan sự liên tưởng nực cười này. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Anh cắn một miếng sashimi trong bát. Anh chưa từng ăn đồ sống bao giờ, cảm thấy miệng dính nhớp, không thích.

Tuy nhiên, bà Murasaki không chịu nhượng bộ. Bà sẽ không dừng lại cho đến khi tâm trí Yukiyo Haruka tràn ngập hình ảnh của bà, "Con không muốn gọi mẹ là mẹ à?"

Yukiyo Haruka không biết trả lời thế nào, đành im lặng đặt miếng sashimi vừa ăn vào bát.

“Không hợp khẩu vị của cậu à?” Cô cúi đầu nhìn Yao, không giấu được sự thôi thúc mạnh mẽ của người mẹ. Giống như một người mẹ trưởng thành trong một gia đình bình thường đang đối mặt với đứa con trai nhỏ của mình, cô hỏi với giọng đầy yêu thương. Dưới cổ áo hơi dốc, mơ hồ có thể nhìn thấy một đường cong màu trắng đầy hấp dẫn. 

“Tôi không quen ăn đồ sống.”

"Vậy thì đổi cái khác đi." Bà Murasaki gắp một miếng tôm ngọt, khéo léo gỡ đầu tôm ra, chấm vào một ít nước tương, cho vào bát của Yukiyo Haruka rồi lấy đi miếng sashimi mà cậu đã cắn. 

"Tôm này không phải cũng sống sao?" Yukiyo Haruka vừa nói vừa đưa con tôm ngọt ngào vào miệng. Nó không nhờn như mong đợi mà khá sảng khoái, pha chút ngọt ngào. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng anh thích hương vị này. 

"Tôm ngọt không được ăn sống, chúng được nấu chín và ướp lạnh." Bà Murasaki nhúng miếng sashimi mà Yukiyo Haruka đã cắn vào nước tương, "Không thử thì làm sao biết hợp khẩu vị của con."

Yukiyo Haruka ngơ ngác nhìn bà Murasaki. 

"Có chuyện gì thế?" Bà Zi một tay ôm cằm duyên dáng, tay còn lại cầm miếng sashimi chấm nước tương đặt vào giữa đôi môi căng mọng đầy quyến rũ của mình. 

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy xấu hổ, "Vậy... tôi chỉ cắn nó thôi."

"Đừng để nó lãng phí." Tử phu nhân nói xong, đôi môi đầy đặn thanh tú hơi mím lại, bắt đầu nhai. Nếu Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ sốc tận mang tai - không ai biết rằng bà Murasaki có tiền sử mắc chứng sợ thần bí. 

“Tôi tự ăn được…”

“Không thích thì không cần phải ép buộc.” Ánh mắt bà Tử chớp chớp, có chút lười biếng: “Mẹ chỉ đang giúp con trai giải quyết những việc nó không thích mà thôi.”

Yukiyo Haruka cảm thấy da đầu tê dại, cô thực sự không hiểu tại sao bà Murasaki lại nhất quyết muốn làm mẹ cậu. 

Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa, gần như cầu xin sự thương xót: "Tôi có thể gọi cô là 'Dì' được không?"

Bà Murasaki có vẻ bình tĩnh và hỏi: "Cô gọi Izayoi và những người khác là gì?"

Yukiyo Haruka đột nhiên không nói nên lời. 

Bà Tử ghé sát vào tai anh, thở như trong xanh, trong giọng nói có chút oán giận. Thậm chí có thể nghe thấy cảm giác tê dại, nhớp nháp khiến lòng người tê dại sau khi vừa ăn xong: “Một mặt, ngươi thấy có lỗi và đồng ý làm con trai ta, nhưng mặt khác, ngươi lại keo kiệt bố thí dù có tước vị?” Chưa bao giờ vị gia chủ duyên dáng và quý phái này lại “bất lịch sự” như vậy, nhưng đối mặt với Yao, cô ấy lại có vẻ lười biếng ngụy trang, tỏ ra gần như quen thuộc. 

Yukiyo Haruka không muốn quá vướng vào chuyện này. Do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng thốt ra được hai chữ mỏng như con muỗi từ khe hở giữa môi: "Mẹ." Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng bà Murasaki vẫn nghe rõ và không khỏi mỉm cười. Nụ cười thực sự ẩn chứa một chút vẻ quyến rũ đắc thắng. 

Điều này khiến Yukiyo Haruka càng thêm ngượng ngùng. Dù có phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn, gặp bao nhiêu khó khăn, anh ấy cũng sẽ không bao giờ cau mày. Chỉ khi nhắc đến mối quan hệ gia đình, anh mới đơn giản như một tờ giấy trắng. Chỉ thốt ra hai chữ này, hắn dường như đã tiêu hao hết sức lực. Trong ngực anh như có một chiếc lông vũ không ngừng nhột nhột trong lòng. Đó là một cảm giác ngứa ngáy không thể chạm tới và một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được. 

Khách khứa nghe thấy tiếng động liền nhìn quanh, khi nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Tử phu nhân, mọi người không khỏi sững sờ tại chỗ. 

Hitomi Fujiwara phản ứng nhanh nhất, lập tức nói: "Phu nhân cười thật tươi, nhất định là gặp chuyện gì đó cực kỳ vui vẻ."

Nụ cười của Tử phu nhân càng sâu hơn: “Đúng vậy.”

"Vậy thì tôi phải nâng ly chúc mừng bà." Hitomi Fujiwara khéo léo cầm ly rượu lên và không hỏi tại sao. 

Tâm trạng của Tử phu nhân càng vui vẻ hơn: “Đến lượt tôi kính trọng các vị rồi.”

Người phục vụ cách đó không xa lập tức bước tới và rót rượu sake vào ly của mình. 

Bà Tử cầm ly rượu đứng lên. 

Hitomi Fujiwara lập tức sợ hãi từ đầu ghế bên kia chạy tới, hơi cong lưng, ly rượu trong tay giơ lên ​​rất thấp, không dám chạm vào mà cúi đầu cúi xuống đáy ly của phu nhân Murasaki như một người đang bái lạy. 

"Tôi chúc bạn luôn mỉm cười, mọi điều tốt đẹp nhất và mọi việc diễn ra tốt đẹp mỗi ngày."

"Hitomi, miệng của bạn thật ngọt ngào."

"Mỗi câu nói đều được nói ra từ tận đáy lòng tôi."

Bà Zi mỉm cười và nói: "Thật tuyệt nếu bạn có thể chia sẻ một chút 'trái tim' của mình với người khác."

"À?" Hitomi Fujiwara nhẹ nhàng kêu lên. Dù thông minh đến đâu, anh ta cũng bối rối trước điều vô nghĩa này. 

Yukiyo Haruka biết bà Murasaki đang ám chỉ mình nên nói: "Ước gì tôi cũng có giọng nói ngọt ngào như Hitomi-san."

Hitomi Fujiwara nhìn Murasaki phu nhân, sau đó nhìn Yukiyo Haruka, đầu óc quay cuồng nhanh chóng, vội vàng nói: "Sư phụ, xin đừng bắt chước tôi. Ngài là thiếu gia nhà Fujiwara, không cần nịnh bợ ai cả." Khi nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của phu nhân Murasaki, sống lưng cô ướt đẫm mồ hôi lạnh. Hắn nở nụ cười rạng rỡ, nói tiếp: “Ngoài phu nhân ra, con không cần quan tâm đến ai cả. Phu nhân là mẹ của con, bà quan tâm nhất đến con cái của mình. Dù con có nói hay làm gì sai, bà nhất định sẽ tha thứ cho con.”

Tử phu nhân ánh mắt dịu dàng: “Đồng, ngươi nói chuyện thật là có lời.”

Fujiwara Hitomi mỉm cười, thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh không dám nói gì "từ tận đáy lòng" vì sợ bị "rút ra khỏi lòng".

"Anh chỉ chúc em cười và mọi điều tốt đẹp thôi. Em chỉ mong nửa câu đầu thành sự thật, thế là đủ rồi." Đôi môi đỏ mọng của Tử phu nhân nhẹ nhàng nhúng rượu vào cốc, “Như lễ đáp lại, tôi cũng chúc cô thành công trong sự nghiệp và thăng tiến.”

Fujiwara Hitomi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng cầm bình rượu lên, rót đầy ly, ngẩng đầu uống hết trong một ngụm: “Cảm ơn phu nhân vì lời tốt đẹp của bà!”

Những người khác đều liếc nhìn ghen tị, biết rằng “lời may mắn” này sắp biến thành “lời tiên tri”. Tất cả đều vội vàng đứng dậy nâng cốc chúc mừng. Người này chúc bà Zi “phúc lộc thịnh vượng”, còn người kia chúc “mọi điều ước của họ đều thành hiện thực”. 

Tuy nhiên, bà Murasaki chỉ dùng môi chạm vào ly rượu mà không đưa ra lời chúc phúc đáp lại khiến cả hai vừa tiếc nuối vừa ghen tị. Cuối cùng, họ đã đi sau Hitomi Fujiwara, một kẻ xu nịnh, một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mỹ nhân giống như một cái quạt

Bàn rượu đi vòng quanh, cuối cùng cũng đến lượt Izayoi nâng cốc. 

Cô cầm ly rượu lên và nói "Ồ" với vẻ ngạc nhiên giả tạo, "Họ toàn nói những điều tốt đẹp, vậy tôi nên nói gì đây?"

"Đúng." Izayoi cười khúc khích, ánh mắt chuyển động có chút khiêu khích: "Vậy thì tôi chúc bà sớm có con trai."

Sắc mặt mọi người đột nhiên thay đổi. Một người ủng hộ trung thành của bà Tím lập tức hét lên: "Kurosaki, cậu cắn lưỡi khi đang ăn, hay là say rượu? Nói bậy bạ gì vậy!"

Izayoi gõ nhẹ vào thái dương với tư thế lười biếng và quyến rũ, "Xin lỗi, xin lỗi, có lẽ tôi hơi nóng choáng váng. Vốn dĩ tôi muốn chúc vợ mình một đứa con trai, nhưng cô ấy lại có được báu vật như sư phụ Haruka, lại vô tình nói ra như 'đứa trẻ sinh sớm'." Vừa nói, khóe mắt liếc nhìn khuôn mặt trong sáng như cậu bé vàng son của Yukiyo Haruka, mang theo chút trêu chọc như một người phụ nữ trưởng thành đang lén lút trêu chọc một chàng trai trẻ. 

Sắc mặt mọi người vẫn ủ rũ, một phần là do cô ấy kiêu ngạo khi đứng xếp hàng, một phần là do sự vô nghĩa của cô ấy bây giờ. Chỉ là bởi vì hắn thân phận xa cách, cộng thêm muốn ở nàng thứ gì đó, hắn không tiện đập mặt. 

"Tôi hiểu tất cả những suy nghĩ của bạn. Cảm ơn vì lời chúc phúc của bạn." Tử phu nhân không những không tức giận mà nụ cười càng tươi sáng rạng rỡ hơn. Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay mảnh khảnh lên, quạt cho mình rồi nói: “Nhưng hội trường quả thực nóng hơn một chút. Mỗi lần gặp em tôi đều mang theo một chiếc quạt. Tôi không giúp được gì cho anh. Anh sợ nóng quá nên đã tặng hai chiếc quạt cho con tôi.” Đôi mắt của cô ấy dường như cũng lướt qua Yukiyo Haruka, dừng lại trên khuôn mặt của chàng trai quá xinh đẹp trong giây lát, và giọng điệu của cô ấy tràn đầy sự thân mật tinh tế hướng vào một người cụ thể mà chỉ có sự quan sát cẩn thận mới có thể phát hiện ra. 

“Thật đáng tiếc là tôi không có người hâm mộ thứ ba cho cô, thưa cô.” Izayoi thở dài, nhưng vẻ mặt của anh lại càng trở nên quyến rũ hơn. 

Tử phu nhân khẽ cười một tiếng: “Đến lượt ta báo ân rồi, sao ta lại phải xin quạt của ngươi?” Cô vẫy tay, người phục vụ lập tức cúi đầu về phía trước. "Đi lấy cái quạt trong tủ của tôi."

Người phục vụ lùi lại, trong giây lát, anh ta cẩn thận lấy ra một chiếc quạt gấp trang nhã. 

"Nghe nói Izayoi rất ngưỡng mộ văn hóa Trung Hoa?" Bà Tử hỏi. 

Izayoi cười rạng rỡ nói: "Thưa cô, cô có thể bỏ chữ 'nghe và đã nghe' đi."

“Chiếc quạt này được một người bạn rất nhiều tiền mua về sau tặng cho tôi. Nghe nói là chiếc quạt ngà voi được làm từ thời Càn Long.” Tử phu nhân có chút tiếc nuối nói: “Đáng tiếc không biết gì về chuyện này. Người xưa có câu: Phấn đỏ tặng người đẹp, vật trang nhã như vậy chỉ có thể coi là xứng đáng nếu nằm trong tay ngươi.” Người phục vụ liếc nhìn và cúi đầu đưa chiếc quạt gấp cho Izayoi. 

Izayoi giơ chiếc quạt gấp lên một cách khinh suất bằng hai ngón tay. Ánh sáng của đầu quạt ngà voi kém xa độ trong trẻo như pha lê của những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô. Với một cú búng tay khéo léo của cô, các xương quạt đồng loạt mở ra, giống như con công xòe đuôi và tiếng chim hót líu lo. Một mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập đại sảnh, trên chiếc quạt vàng có vẽ hình một con phượng hoàng đang sải cánh. 

Yukiyo ngồi cạnh người chủ gia đình phía trên, nhìn thấy chiếc quạt hương nhẹ nhàng đung đưa, để lộ nửa đôi mắt mê hoặc sau chiếc quạt, giống như một cái nhìn giật mình giữa biển người rộng lớn - đôi mắt đó lúc đầu trong trẻo, nhưng nhanh chóng biến thành sự khiêu khích trần trụi. Không người phụ nữ nào biết cách thể hiện sự quyến rũ của mình tốt hơn Izayoi. Cho dù là hắn, nhịp tim cũng không khỏi tăng nhanh, cùng mọi người lẩm bẩm: “Quạt đẹp quá…”

“Là tôi đẹp hơn hay là fan đẹp hơn?” Izayoi thu hút ánh nhìn của anh với vẻ quyến rũ. Thay vì đóng quạt, cô đứng dậy khỏi bàn và tạo dáng quyến rũ. Cô thử giọng với một tiếng thở dài, và hóa ra đó là một giọng điệu êm dịu đầy kịch tính. 

"Kurosaki, cậu thực sự có thể hát!" Các vị khách đều rất phấn khích và đều hét lên: "Nào, một lần nữa", quên đi sự bất mãn trước đó với cô. Trong lúc nhất thời, đại sảnh tràn ngập hương thơm, tiếng chim hót đều tập trung về phía thiếu niên, tạo thành một bầu không khí âm dương kỳ lạ, xa hoa và mơ hồ. 

Không kìm được sự cuồng nhiệt của đám đông, Izayoi phẩy tay áo, vẫy chiếc quạt gấp và bắt đầu nói. Mặc dù hầu hết khách mời đều thông thạo tiếng Trung nhưng họ không biết ý nghĩa của lời bài hát mà chỉ muốn sống động, tươi mới. Tuy nhiên, Yukiyo Haruka đã nghe thấy sự quyến rũ của sự giả vờ giận dữ, làm nũng, tủi thân và tủi thân, và đôi mắt quyến rũ đó thỉnh thoảng sẽ nhìn thẳng vào anh. 

Trong lòng Yukiyo Haruka xen kẽ với tiếng hát du dương, trong lòng cô tràn ngập những suy nghĩ xao lãng: "Chẳng lẽ cô ấy... đang nhìn mình sao?"

Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka ở bên cạnh, nụ cười trên mặt bà dần nhạt đi. Đầu ngón tay của cô vô thức cọ xát liên tục vào tay vịn của người đứng đầu gia đình. 

Izayoi chỉ hát được một nửa bài hát, và ngay khi nốt nhạc cuối cùng đầy tiếc nuối rơi xuống, chiếc quạt gấp đã chĩa thẳng về phía Yukiyo. Trong lòng anh như cứng lại, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ: “Tôi muốn biết cô ấy hát gì!”

Izayoi mở rộng một nửa chiếc quạt rồi từ từ đóng lại, ngọt ngào nói: "Quạt tốt quá. Món quà này quá quý giá."

"Nó không phải vật phẩm hiếm, chỉ cần cậu thích là được." Tử phu nhân đứng dậy, cầm ly rượu lên, nhìn mọi người xung quanh rồi mỉm cười, trong lời nói có ẩn ý gì đó: “Ngoài chiếc quạt ra, ở đây có lẽ không còn thứ gì quý giá hơn nữa.”

Mọi người nghe thấy lời này hơi cúi đầu, với những suy nghĩ khác nhau. Đối với những người ban đầu ủng hộ bà Murasaki, điều này nghe như một lời khích lệ và một lời hứa hẹn; trong khi những người ban đầu ủng hộ Madam Murasaki không khỏi nghĩ thầm: "Bà Murasaki có thể chịu đựng được sự coi thường của Kurosaki. Tôi không có mâu thuẫn với bà ấy. Nếu tôi quay lưng lại, tôi có thể sẽ không được sử dụng lại."

Lúc này Izayoi mới chợt nhận ra mình đã bị lợi dụng và trở thành "hình mẫu" cho mọi người noi theo. Đôi mắt quyến rũ của anh lập tức trở nên lạnh lùng: "Món quà này thực sự quá 'quý giá'."

“Có nhiều thứ giá trị hơn.” Đáng lẽ Madam Murasaki nên lợi dụng tình thế này để thể hiện sự rộng lượng của mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Yukiyo Haruka vẫn dán chặt vào Izayoi, cô cảm thấy một cơn tức giận vô danh dâng lên, như thể kho báu của chính mình đang bị thèm muốn. Đáng lẽ cô nên từ bỏ, nhưng cô không nhịn được vội nói điều gì đó: “Anh vừa chúc tôi có một đứa con trai, vậy tôi cũng chúc vợ chồng anh có một đứa con trai, chung sống lâu dài.”

Chụp! 

Một âm thanh giòn vang lên, vài chiếc xương của chiếc quạt gấp quý giá trong tay Izayoi bị cô dùng sức bẻ gãy. Nụ cười trên mặt cô vẫn không thay đổi, nhưng giọng điệu lại có chút lạnh lùng: "Tôi không chịu nổi sự chúc phúc của Tử phu nhân. Tôi nợ cô tất cả mọi thứ, vì tôi có được ngày hôm nay."

Tử phu nhân khẽ mỉm cười nói: “Dù sao chúng ta cũng là bạn bè nhiều năm, cần gì phải nói rõ ràng như vậy.”

“Ừ, chúng ta đã quen nhau nhiều năm rồi.” Izayoi cầm ly rượu lên, uống một ngụm rồi mỉa mai nói: "Bà chủ, sao bà có thể hơn tôi được? Trăm bước chỉ là một nụ cười mà thôi." Sau đó, anh nhanh chóng trở lại chỗ ngồi của mình. 

Bà Tử không chỉ nhúng môi vào rượu mà uống hết ly rượu mà khuôn mặt bà cũng không xinh đẹp bằng. 

Yukiyo Haruka nghe hai người cãi nhau và tự nghĩ: "Tại sao Izayoi lại tức giận khi nghe 'sớm sinh con trai và già đi'? Sau đó cô ấy trả lời, 'Năm mươi bước cười một trăm bước'. Tôi biết rằng cha tôi đã qua đời ba năm trước, nhưng xét theo giọng điệu của họ, chồng của Izayoi chắc chắn vẫn còn sống?"

Bà Murasaki ngồi xuống và nhận thấy ánh mắt dò hỏi của Yukiyo Haruka, cảm xúc vẫn chưa nguôi ngoai: "Đừng chú ý đến cô ấy, cô ấy chỉ muốn thu hút sự chú ý của bạn."

Yukiyo Haruka ngừng nói. Bà Zi cũng đã tỉnh táo và nhanh chóng trở lại bình thường. Cô nhẹ nhàng vuốt ve tay vịn của gia chủ, đột nhiên nói: "Diêu, anh có muốn ngồi lên thử không?"

"Tôi không dám." Yukiyo Haruka nhanh chóng nói.

"Ngươi không muốn hay là không dám?" Tử phu nhân nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi nói sẽ không nói dối Izayoi, nhưng ngươi có nguyện ý nói dối ta không?"

Yukiyo Haruka ngẩng đầu, nhìn thấy trong mắt phu nhân Murasaki hiện lên một tia mất mát khó thấy. Cô không khỏi buột miệng nói: “Tôi cũng không muốn lừa dối anh.”

"Vậy ngươi liền không muốn ngồi cũng không dám ngồi?"

Yukiyo Haruka thành thật nói: "Cả hai."

"Cái nào nhiều hơn?"

“Còn nhiều thứ ‘không muốn’ nữa.”

"Đó là nó." Bà Zi không nói gì.

Các món ăn lần lượt được phục vụ, Hitomi Fujiwara là một nhân vật thông minh, nhanh chóng hâm nóng lại bầu không khí và dẫn dắt thực khách đi uống rượu vui vẻ. Chỉ trong chốc lát, họ đã cười ngặt nghẽo đến nỗi đôi vai trắng như tuyết của họ dường như bị rượu nhuộm đỏ lá phong. Họ liên tục kéo Izayoi để thuyết phục cậu uống rượu. Một người trong số họ muốn trả thù sự khinh suất trước đó, còn người kia thì thầm mỉa mai. Họ rõ ràng đều biết một số bí mật của Izayoi.

"Tôi không quan tâm." Gò má của Izayoi ửng đỏ, vẻ quyến rũ giữa hai lông mày của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy sẽ không từ chối bất cứ ai đến và uống rượu một cách kính trọng. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Không ai trong số các bạn hạnh phúc bằng tôi."

Yukiyo Haruka quay lại và thấy bà Murasaki đang nhìn mọi người với nụ cười trên môi, nhưng bà vẫn đang uống nước từ chiếc cốc trên tay. 

Đại sảnh rộng lúc này có vẻ hơi đông đúc, được bao bọc bởi mùi rượu, mùi bột và một bầu không khí xa hoa, suy đồi nào đó. Trong môi trường vô cùng nữ tính được bao quanh bởi hương thơm này, Yukiyo Haruka dường như ngày càng lạc lõng nhưng đồng thời, cô giống như một thỏi nam châm, thu hút mọi ánh nhìn, dù sáng hay tối. 

Yukiyo Haruka cảm thấy một năng lượng dồn nén đọng lại trong lồng ngực. Im lặng hồi lâu, cô đột nhiên cầm chiếc ly rỗng lên. Giọng nói của cô xuyên thấu rõ ràng tiếng cười của nhóm phụ nữ say rượu và nói với người phục vụ: "Rót cho tôi một ly rượu nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 bánh mì nướng

Người phục vụ sững sờ tại chỗ, không dám rót rượu Yukiyo Haruka, lén lút quan sát biểu cảm của phu nhân Murasaki bằng khóe mắt. 

Bà Zi mỉm cười và không nói gì. Ngược lại, nhóm say rượu mỉm cười nói: "Sư phụ, ngài còn có mấy năm nữa mới muốn nếm thử mùi vị của rượu."

“Tôi muốn thử ngay bây giờ?”

Những người phụ nữ nghe vậy bật cười, khuôn mặt hồng hào thật xinh đẹp. 

"Thiếu gia nói muốn uống rượu."

"Không được, không được, thiếu gia còn quá trẻ."

"Bất cứ khi nào thiếu gia từ nam tử biến thành nam nhân, ngươi có thể uống."

Những người phụ nữ say khướt, hành vi và lời nói có chút hoang dã, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

Hitomi Fujiwara cười nói: "Sư phụ, rượu không phải thứ tốt."

“Nếu nó không phải là thứ tốt thì tại sao mọi người lại vui vẻ uống nó như vậy?”

“Cái này…” Hitomi Fujiwara nén cười nói: “Rượu này không phải đồ tốt, nhưng có thể coi là đồ tốt.”

Nghe Hitomi Fujiwara giải thích về rượu, các người đẹp bên dưới mỉm cười vui vẻ. Nếu đây không phải bữa tiệc của nhà Fujiwara, và Yukiyo Haruka không phải thiếu gia nhà Fujiwara thì cô đã đi dạy cho hắn biết đâu là tốt đâu là xấu. 

“Tốt hay xấu là tùy mỗi người?”

“Rượu vang là thế.”

Hitomi Fujiwara vừa nói, cô vừa ngẩng đầu nhìn vào mắt anh, phát hiện biểu cảm giữa hai lông mày của Yukiyo Haruka có chút gì đó giống Murasaki phu nhân, nhất thời cô có chút kinh ngạc. 

Nếu cô không biết nguồn gốc của Yukiyo Haruka, có lẽ cô đã coi anh là hậu duệ của phu nhân Murasaki. 

Những người khác chỉ nghĩ rằng Yukiyo Haruka ngây thơ và lãng mạn, họ thưởng thức đồ ăn và đồ uống vì vẻ ngoài trẻ trung và đẹp trai của anh ấy rồi uống một ly rượu sake. 

Yukiyo Haruka nói: "Chị Hitomi, chị vừa nâng ly rượu cho mẹ tôi. Nói cho tôi biết, rượu đó là đồ tốt hay đồ xấu?"

"Cái này..." Fujiwara Hitomi thỉnh thoảng lén nhìn trộm Murasaki phu nhân. 

Một bên cơ thể của Yukiyo Haruka vừa che khuất tầm nhìn của Fujiwara Hitomi, không nhìn thấy bà Murasaki phía sau. 

Fujiwara Hitomi không dám để lại manh mối gì, chỉ có thể nói: "Đương nhiên là chuyện tốt."

Yukiyo Haruka mỉm cười, rời đi nói: "Đã là đồ tốt, vì sao Hitomi tỷ tỷ không cho ta uống?"

Trên lông mày Tử phu nhân hiện lên một nụ cười, bà nói: “Đồng, e rằng ngươi phải phạt mình ba ly.”

Fujiwara Hitomi nhìn Madam Murasaki, rồi nhìn Yukiyo Haruka, cười khổ, rót cho mình ba ly rượu, không ngừng nói: "Cám ơn phu nhân."

Nụ cười trên lông mày bà Murasaki càng đậm, Yukishiro Haruka cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi bà Murasaki vừa tỏ ra bất mãn dù là nhỏ nhất, ông liền tố cáo bà “nóng quáng, nói bậy” và không bao giờ nhắc đến rượu nữa. 

Khách say rượu không biết bí quyết. Họ chỉ hét lên: "Fujiwara Hitomi, tại sao anh lại rót cho mình? Tại sao anh không cho thiếu gia một ly?"

Yukiyo Haruka nhìn bà Murasaki. Cô bất lực lau mồ hôi trên mặt anh, nói: "Lần sau không làm nữa."

"Tôi hiểu." Yukiyo Haruka cúi đầu, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, phu nhân Murasaki càng ngày càng hài lòng. 

Người phục vụ đang định bước tới rót rượu thì Hitomi Fujiwara đã dẫn đầu và nhanh chóng giúp Yukiyo Haruka rót rượu. 

"Cảm ơn chị Hitomi."

"Sư phụ, xin đừng gọi tôi là chị, nếu không sẽ xúc phạm tôi. Cứ gọi tôi là Tong."

Fujiwara Hitomi luôn nhìn vào mặt bà Murasaki. 

Yukiyo Haruka gật đầu, nhìn thấy phần lớn khách mời đều đang nhìn hắn với nụ cười trên mặt, vẫn có một số ít khách mời kéo Izayoi đến thuyết phục hắn uống rượu. 

Anh ấy cầm ly rượu lên và nói: "Mọi người dừng lại đi. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng tất cả các chị em của tôi."

Khách mời đều bị Yukiyo Haruka thu hút, cảm thấy anh rất thú vị, đều trêu chọc anh: có người nháy mắt với anh, có người cố tình nâng cao ly rượu để lộ cánh tay trắng nõn thon thả, có người cười khúc khích với anh. 

Izayoi nhìn rõ từ đám đông và thấy Yukiyo Haruka đang nhìn thẳng vào cô. Tim cô chợt đập nhanh. Cô ấy trông không còn quyến rũ nữa. Cô chỉ đưa mắt sang một bên, đầu càng choáng váng hơn là uống quá nhiều rượu. 

Yukiyo Haruka cuối cùng cũng đưa ly rượu cho bà Murasaki và nói: "Tôi cũng kính trọng mẹ tôi."

Anh nghĩ ra cách thỏa hiệp, gọi “Mẹ” thay vì “Mẹ” để thể hiện sự tôn trọng hơn. 

Tử phu nhân gật đầu, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Yukiyo Haruka uống hết chỉ trong một ngụm. Đây là lần đầu tiên trong đời anh uống rượu. Anh chỉ cảm thấy mình đã nuốt bốn năm mảnh thủy tinh, cổ họng nóng rát vì thực quản. Bụng anh quặn lên mấy lần, anh không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Anh đặt ly rượu xuống, cảm thấy rượu không ngon lắm. Anh ấy không thể hiểu được mọi người thích điều gì ở nó. 

Khách khứa mỉm cười đồng ý, nhưng Izayoi sợ cậu khoe khoang nên nói: “Một cốc là đủ.”

Khách dù đã say nhưng họ vẫn có lý, không bắt Yukiyo Haruka uống nữa, nhưng lời nói của họ đã thay đổi khẩu vị do ảnh hưởng của rượu. 

"Một chén là đủ, một chén là đủ, thiếu gia uống thêm nữa sẽ say."

“Cứ để hai chị em uống đi.”

"Mấy năm nữa, thiếu gia từ thiếu niên biến thành nam nhân, có thể thoải mái uống rượu."

Yukiyo Haruka sau khi nghe được điều này khá không vui, nhưng anh không phải là người mù quáng và kiêu ngạo. Chờ một lúc, cảm thấy cơ thể không có vấn đề gì, anh cầm ly rượu rỗng lên nói: “Rót cho tôi một ly nữa.”

"Cái này..." Fujiwara Hitomi do dự. 

Bà Zi mỉm cười và nói: "Rót cho anh ấy bao nhiêu cốc tùy thích."

Fujiwara Hitomi hiểu rằng bà Murasaki muốn xem thiếu gia mạnh đến mức nào nên đã cầm bình rượu lên và rót rượu cho ông. 

Yukiyo Haruka đối mặt với Izayoi và nói: "Cảm ơn chị đã tặng em chiếc quạt."

Những vị khách xung quanh nhìn cô với nụ cười nửa miệng. 

Izayoi cúi đầu nói: "Ngươi không cần cảm ơn ta, Diêu đại nhân đã cảm ơn ta một lần rồi, đỡ ta đứng lên. Hơn nữa, mẹ ngươi còn cho ta một cái quạt khác, đến lượt ta tôn trọng ngươi."

"Chỉ cần tôn trọng nhau."

Vì lý do nào đó, Izayoi không dám nhìn Yukiyo Haruka mà chỉ chạm môi vào ly rượu và uống từng ngụm nhỏ. 

Yukiyo Haruka uống hết trong một ngụm, cảm giác như nuốt phải một nắm cát. Cảm giác ngon hơn lần đầu, anh dần dần quen với mùi vị. Một lúc sau, anh đưa ly rượu rỗng cho Fujiwara Hitomi và nói: "Rót cho tôi ly nữa."

Fujiwara Hitomi ngạc nhiên: "Vẫn rơi à?"

Yukiyo Haruka cười nói: "Rót đi, ta nâng cốc này cho ngươi."

Fujiwara Hitomi bối rối, "Tôn trọng... tại sao bạn lại tôn trọng tôi..."

Có người cười nói: “Đồng, thiếu gia mời ngươi một ly, ngươi không dám uống sao?”

Fujiwara Hitomi đành phải rót thêm cho Yukiyo Haruka một ly rượu nữa, "Vậy cảm ơn sư phụ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 say rượu

Yukiyo Haruka nói: "Làm ơn rót cho tôi một ít rượu."

Hai người đặt ly rượu trước cổ, dừng lại một chút, nâng cốc cho nhau rồi uống. 

Fujiwara Hitomi nghĩ: "Uống ly rượu này xong, thiếu gia nên bình tĩnh lại." Không ngờ Yukiyo Haruka lại nói: "Rót cho tôi một ly nữa."

Fujiwara Hitomi ngạc nhiên nói: "Sư phụ, ngài còn uống rượu sao?"

Yukiyo Haruka cười nói: "Rượu còn chưa uống xong, ta đương nhiên phải uống."

“…Cùng nâng ly vẫn chưa xong à?” Hitomi Fujiwara ngập ngừng nói. 

"Ở đây nhiều tỷ tỷ như vậy, ta còn chưa có bái lạy từng người một, đương nhiên còn chưa bái xong."

Hitomi Fujiwara giật mình khi nghe những lời của Yukiyo Haruka. Anh ta trông điềm tĩnh, nói năng rõ ràng và không hề say chút nào. Thứ hai, Tử phu nhân không hề có chút ý định ngăn cản, tựa hồ ưng thuận. Không còn cách nào khác, Fujiwara Hitomi đành phải rót thêm rượu vào cốc của Yukiyo Haruka, nhưng anh cũng không dám rót quá nhiều rượu. 

Yukiyo Haruka cầm ly rượu lên, từ vị trí chủ nhà bước xuống. Những người phụ nữ xinh đẹp có mặt tại đây nhìn thẳng vào anh, tự hỏi anh sẽ nâng cốc chúc mừng ai? 

Họ tưởng rằng Yukiyo Haruka đã nói rằng anh ấy sẽ nâng cốc chúc mừng từng người một, chỉ như một trò đùa, và họ thực sự không thể uống nhiều hơn vài ly, nhưng họ không khỏi mong đợi cảnh thiếu gia nâng ly chúc mừng họ, và tất cả đều nở nụ cười rạng rỡ. 

Yukiyo Haruka đi được vài bước và dừng lại trước một cô gái trẻ xinh đẹp với mái tóc được buộc cao, "Tôi muốn nâng ly chúc mừng Hirashima-san."

Người phụ nữ trẻ có chút ngạc nhiên. Ngoài việc được giới thiệu tên trước đó, cô ấy không có nhiều tiếp xúc với Yukiyo Haruka. Nhưng khi có người nâng cốc chúc mừng tôi, anh ta không dám sơ suất nên đã cầm ly lên và nâng cốc chúc lại. 

Yukiyo Haruka không ngừng uống cạn ly rượu, đồng thời yêu cầu Fujiwara Hitomi rót thêm một ly rượu. Lần này, đi được hơn mười bước, anh dừng lại, nâng cốc chúc mừng lần nữa trước mặt một người phụ nữ dáng đứng thẳng, rồi vòng sang phía bên kia và đi về phía một vị khách khác. 

Mọi người đều không biết tại sao Yukiyo Haruka lại muốn đi xa thay vì đi gần. 

Khi Yukiyo Haruka nâng ly chúc mừng thêm hai người phụ nữ, mọi người chợt nhận ra rằng thứ tự nâng cốc của anh thực ra là theo thứ tự của đội hỗ trợ Madam Murasaki, từ trước ra sau. 

Vẻ mặt Tử phu nhân không thay đổi, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy sự hài lòng trong mắt bà. 

Yukiyo Haruka chào người cuối cùng trong đội. Izayoi tình cờ ngồi cạnh anh ấy. Anh sợ cậu say nên không nhịn được mà nói: "Anh sắp say rồi, cậu chủ Haruka ngồi lại đi."

Những người ủng hộ bà Zi không có ý giễu cợt bà, họ chỉ nói rằng họ có thứ họ muốn. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Ta đã nói ta đã tri ân mọi người rồi, ngươi muốn ta hối hận sao?"

Mọi người ở bên Hitomi Fujiwara đều bị sốc. 

Bà Murasaki nhìn Yukiyo Haruka, theo tính tình thường ngày của bà, bà đang định mời anh quay lại. 

Nhưng cô đã chịu đựng và muốn cho "con trai" mình nhiều cơ hội hơn. 

Fujiwara Hitomi nhận được tin nhắn của phu nhân Murasaki và đang định rót đầy ly cho Yukiyo Haruka thì Izayoi đứng dậy và nói: "Để tôi làm."

Fujiwara Hitomi ngập ngừng nhìn lên, bà Murasaki gật đầu rồi đưa chai rượu cho Izayoi. 

Izayoi uống rất nhiều rượu, hai má ửng hồng, đúng là một cảnh tượng đầy rượu. 

Nàng dùng hai ngón tay nhéo quai bình rượu bằng ngọc trắng, vừa rót rượu, vừa thở ra một hơi thở ẩm ướt quyến rũ: “Tiểu tử, ngươi không cần phải làm như vậy.”

Yukiyo Haruka thì thầm: "Tôi chẳng có gì để bắt đầu cả."

Tất cả các vị khách ở đây đều có địa vị cao và có mối quan hệ sâu sắc với gia đình Fujiwara. Anh ta phải nắm bắt mọi cơ hội để gây ấn tượng với mọi người.

Izayoi hiểu anh đang nghĩ gì và dần dần lấy lại được sức hút của mình. Cô mỉm cười nói: “Vậy tôi sẽ rót chút rượu cho Thầy Diêu.”

Yukiyo Haruka đã đợi cô ấy và đến chỗ Fujiwara Aso.

Fujiwara Aso không thích cô chút nào, chưa kể Murasaki chỉ đe dọa cô. Anh ghét cô cùng với Yukiyo Haruka. Anh chạm rượu vào môi dưới và không chịu uống. Hắn hung ác nói: "Sư phụ, ngươi phải đứng vững."

Yukiyo Haruka uống cạn rượu. Thay vì tức giận, cô lại mỉm cười: “Vậy anh phải ngồi yên.”

Fujiwara Ma tức giận đến mức suýt làm vỡ ly rượu của mình, nhưng không ai có mặt ở đó quan tâm đến cô. Ánh mắt của họ đều tập trung vào Yukiyo Haruka, kể cả những người đứng về phía cô.

Fujiwara Aso sợ hãi và sợ hãi. Anh chỉ mong rằng khi Yukiyo Haruka đang nướng bánh, anh sẽ đột nhiên say khướt hoặc nôn mửa ngay tại chỗ và biến mình thành kẻ ngốc nghếch trước mặt mọi người. 

Nhóm hỗ trợ Madam Murasaki cũng lo lắng về điều này, nhưng họ không biết rằng Yukiyo Haruka là một người thận trọng và sẽ chỉ làm điều gì đó một cách chắc chắn. Nếu cơ thể anh ta có bất kỳ điều gì bất thường, đội sẽ không tiếp tục sau khi tỏ lòng thành kính với bà Murasaki.

Rõ ràng đây là lần đầu tiên anh ấy uống rượu, nhưng thay vì cảm thấy choáng váng, anh ấy lại cảm thấy tràn đầy năng lượng và đã sẵn sàng cho người tiếp theo. 

Những người ủng hộ bà già không phải là một khối. Họ tin rằng hành động của Yukiyo Haruka là do Madam Murasaki ra lệnh và nhằm mục đích chứng minh hoặc thể hiện thiện chí. Anh ta không hề từ chối Fujiwara Aso một cách thiếu kiên nhẫn mà tỏ ra thái độ hòa nhã. 

Tuy nhiên, một số ít các bà già là những người ủng hộ trung thành và họ đều là những kẻ đầy mưu mô. Trên mặt họ trông có vẻ lo lắng nhưng trong thâm tâm họ giống như Fujiwara Aso, hy vọng rằng Yukiyo Haruka sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc và khiến bà Murasaki hết sức xấu hổ.

Chỗ ngồi của họ cách nhau một khoảng. Một số người trong số họ tỏ ra ghét bỏ và thậm chí còn nghĩ rằng nếu có thể đổi chỗ thì họ sẽ trì hoãn anh ấy cho đến khi anh ấy say. 

Yukiyo Haruka cầm ly rượu, Izayoi rót rượu bằng ánh mắt dịu dàng. Vô tình, anh đã ăn xong miếng bánh mì nướng cuối cùng, và ánh mắt của mọi người thay đổi khi nhìn Yukiyo Haruka. Ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng, anh ta dường như không hề say chút nào, đầu óc vẫn rất minh mẫn. 

Mặc dù trước đó chỉ là giới thiệu ngắn gọn nhưng Yukiyo Haruka đã nói rõ ràng họ của mọi người trong buổi nâng ly chúc mừng, thậm chí còn nhớ chính xác thứ tự xếp hàng. 

Mọi người nhớ lại logic rõ ràng của anh khi trả lời "Anh ấy giống mẹ hay giống bố?" Anh ấy rất thông minh. Với địa vị hiện tại của anh, có lẽ sau này họ vẫn có thể trông cậy vào anh. 

Anh không hề biết rằng đầu của Yukiyo Haruka đã bắt đầu cảm thấy choáng váng. Khi anh nói đến ba từ cuối cùng, bụng anh quặn lên. Cuối cùng, anh chỉ dựa vào ý chí của mình để hoàn thành toàn bộ quá trình. 

Mặc dù đây là rượu sake của phụ nữ, với nồng độ cồn thấp và chỉ hơn một chút trong mỗi cốc, nhưng lần đầu tiên ở độ tuổi này, anh không dễ dàng uống nhiều như vậy. 

Yukiyo Haruka cảm thấy dạ dày cồn cào, đầu nặng trĩu, toàn thân như bay trên mây, giẫm phải mây như bông. Cô không thể đứng vững được nữa và lảo đảo lùi lại. Tuy nhiên, Izayoi, người đã chuẩn bị sẵn sàng, mỉm cười nói: "Sư phụ Haruka, lần này đến lượt tôi giúp ngài."

Ý thức của Yukiyo Haruka bắt đầu mơ hồ. Anh cảm thấy khung cảnh xung quanh vừa quen thuộc vừa xa lạ. Anh khó có thể mở được mí mắt. Cứ như thể anh ta đã bước vào một cung điện trên trời. Anh nhìn thấy Izayoi đang mỉm cười quyến rũ với mình, trong lòng nghi hoặc nghĩ: “Có phải mình đã nhìn thấy tiên nữ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 buông con trai của ta ra

Cơ thể của Yukiyo Haruka ngày càng yếu đi. Izayoi cảm thấy yêu mến anh và siết chặt cánh tay anh. Khi cô ngẩng đầu lên, cô rất ngạc nhiên. 

Bà Zi không biết bà đã xuống từ lúc nào. Bà lạnh lùng nhìn cô, nói: “Cô có thể thả con trai tôi đi được không?”

Izayoi hạ ánh mắt xuống và nhận thấy tay của Madam Murasaki gần như tự nhiên nắm lấy cánh tay của Yukiyo Haruka, nhưng cô ấy nắm lấy nửa bên phải, trong khi Madam Murasaki nắm lấy nửa bên trái. 

Thì ra vừa rồi phu nhân Murasaki nhìn thấy Yukiyo Haruka đảnh lễ xong người cuối cùng, thân thể khẽ lắc lư, bà biết hắn đã quá say. 

Lẽ ra Fujiwara Hitomi phải nhờ anh giúp đỡ, lẽ ra anh phải bình tĩnh ngồi lên trên, đảm nhận tư thế trang nghiêm của người chủ gia đình. 

Nhưng không hiểu sao, anh theo bản năng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nhanh chóng bước tới đỡ anh. 

Bà Zi nhanh chóng tìm ra lời giải thích hợp lý cho hành động mất kiểm soát của mình. Cô ấy đã "mua xương với giá một ngàn đô la." Ngay cả con trai của 'tình địch' của cô cũng có thể được đối xử lịch sự như vậy chứ đừng nói đến họ.

Hai người họ gần như cùng lúc hỗ trợ Yukiyo Haruka. Murasaki phu nhân không khỏi tức giận, lạnh lùng nói: "Con trai ta không cần ngươi quản."

Izayoi cười nói: "Tôi chỉ đang giúp cô thôi, thưa cô. Chuyện nhỏ này tôi không cần làm phiền 'chủ nhà'."

Từ "chủ nhà" bị ấn chặt, bà Zi cũng cười lớn, nói với ý nghĩa khác: "Không cần, Izayoi về nhà tìm cách đỡ chồng mình dậy."

Mọi người có mặt đương nhiên đều biết bà Murasaki không hài lòng với Izayoi nên có người lập tức tham gia nói chuyện tục tĩu, hét lên: “Chồng cô ta không đỡ nổi đâu.” Đây coi như là sự trả thù cho sự thô lỗ vừa rồi của Izayoi, cả gia đình đều bật cười. 

Izayoi cảm thấy toàn thân khó chịu, không biết là ai đang nói: "Tại sao cô ấy lại quan tâm đến chuyện này? Với một người chồng như vậy, dáng người như vậy, ra ngoài chơi đùa thật thú vị. Ngay cả thiếu gia cũng dám trêu chọc hắn."

Nghe được những lời như vậy, Izayoi cảm thấy tự ti và buồn bã, khi nhìn thấy Yukiyo Haruka từ từ tỉnh dậy và ngơ ngác nhìn cô sau khi nghe thấy giọng nói đó, anh không khỏi buông tay mình ra. 

Họ đang nói về cái gì vậy? Yukiyo Haruka nửa say nửa tỉnh. Cô không biết nhiều về người lớn nên không thể hiểu được họ đang nói gì. Cô chỉ biết rằng họ dường như đang chế nhạo ai đó. 

Izayoi giả vờ không để ý, cười nói: "Ở đây mọi người cũng không kém gì tôi đâu. Chỉ sợ ở ngoài các bạn còn lãng mạn và vui vẻ hơn tôi gấp ngàn lần."

Khách mỉm cười không nói gì. Mặc dù có vẻ ngoài đàng hoàng nhưng gần một nửa trong số họ đã tham nhũng thầm lặng, "Làm sao chúng tôi có thể so sánh với bạn?"

Thông thường, Izayoi sẽ không quan tâm đến những tin đồn này chút nào mà sẽ tranh luận với chúng bằng một nụ cười quyến rũ. 

Nhưng lúc này, Izayoi sợ những gì mình nói dối sẽ bị hiểu lầm là sự thật, nên anh ta nhìn Yukiyo Haruka với ánh mắt bối rối, nhưng bị Madam Murasaki chặn lại. 

Madam Murasaki mỉm cười đáp lại, và Izayoi biết rằng anh không thể đánh bại bà, vì anh đã quen với việc thua cuộc từ khi còn nhỏ. 

Yukiyo Haruka lúc say có chút bối rối, nhưng cô mơ hồ có thể cảm nhận được sự bất bình trong mắt Izayoi, nhưng tầm nhìn của cô lập tức bị Madam Murasaki chặn lại. 

Bà Zi ủng hộ anh và trở lại vị trí chủ gia đình. Cô liếc nhìn chiếc ghế trống bên cạnh, chỉ sau một lúc do dự, cô trực tiếp bế Yukiyo Haruka, người mà cô mới gặp lần đầu, để anh ngồi nghiêng trên chân cô. 

Tuy chỉ là một cậu bé chưa trưởng thành nhưng đây là lần đầu tiên trong đời Tử phu nhân tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy. 

Yukiyo Haruka thậm chí còn không có sức lực để thoát ra, cô chỉ cảm thấy bao quanh mình là một mùi hương khó tả. Anh vô thức cử động cơ thể một chút, hông và lưng dưới lập tức chìm vào một vùng mềm mại săn chắc và đàn hồi, đầu anh chìm sâu vào đó. Khi cơn say dâng cao, trước mắt tôi dường như có một hình ảnh mờ ảo. Tôi cảm thấy mình giống như một con giun đất, vô thức di chuyển ra vào vùng đất mềm, ấm áp. 

Trên mặt Tử phu nhân đột nhiên đỏ bừng vì cử động nhỏ vô thức của ông. Chưa có ai dám liều lĩnh như vậy. Cho dù cô con gái đồng giới ra tay như vậy thì cũng sẽ ném cô xuống đất, chưa kể từ nhỏ đến giờ cô chưa bao giờ ôm cô. 

Nhưng nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ sương của Yukiyo Haruka, bà Murasaki vẫn không còn cách nào khác là phải chịu đựng cái mông nhỏ ấm áp và mềm mại vô thức cọ vào đùi mình, cái lưng mảnh khảnh cọ vào cái bụng nhạy cảm của mình hết lần này đến lần khác. 

Điều khủng khiếp nhất là cô không có thói quen mặc đồ lót bên trong kimono. Bộ ngực đầy đặn chưa bao giờ được bú của cô buộc phải chịu đựng sự siết chặt và xoa bóp từ phía sau đầu cứng rắn của anh. Lớp lụa mỏng không thể cách ly được cảm giác rõ ràng, và núm vú nhanh chóng căng cứng và cương cứng dưới sự ma sát. 

Cô chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng: Anh chỉ say thôi, anh chỉ là một đứa trẻ. 

Ánh mắt mọi người phía dưới đều tập trung vào cô. May mắn thay, cô ấy cũng uống rượu, và đôi má đỏ bừng khiến khó có thể biết nguyên nhân là gì. Cô phải chịu đựng những cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, cố gắng khôi phục lại tư thế uy nghiêm và trang nghiêm của mình. Cô đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ đang tạm thời im lặng của Yukiyo Haruka, nói: "Tôi vừa làm mọi người bật cười."

"Không sao đâu, khả năng uống rượu của thiếu gia thật sự khiến chúng tôi kinh ngạc." Fujiwara Hitomi là người đầu tiên nói, những người khác cũng làm theo. 

Tử phu nhân ngồi ở vị trí gia chủ, nhìn xuống tất cả chúng sinh với vẻ mặt lạnh lùng như mây. Đột nhiên, các cơ trên mặt cô co giật gần như không thể nhận ra, và một cơn run nhẹ không thể kiểm soát bắt đầu từ chân cô.

May mắn thay, không ai dám nhìn thẳng vào cô quá lâu. Tất cả họ đều coi cô như người đứng đầu cao quý không thể nghi ngờ của gia đình và không để ý đến sự hớ hênh nhất thời của cô. 

Tử phu nhân trong lòng hiếm thấy có cảm giác xấu hổ, đôi lông mày mảnh khảnh thường xuyên nhíu lại. Cô cúi đầu nhìn Yukiyo Haruka, người dần dần mềm nhũn trong vòng tay cô - anh đã hoàn toàn say và bất tỉnh. Cơ thể anh từ từ mềm nhũn, vặn vẹo như một đứa trẻ đang ngủ không ngon giấc, thỉnh thoảng lại gãi vào vùng da thịt đặc biệt nhạy cảm của cô. 

Gia đình bà Murasaki có vóc dáng tương tự, giống Fujiwara Kiyohime, họ đều cực kỳ nhạy cảm. Thậm chí chạm nhẹ vào vùng nhạy cảm cũng không thể chịu nổi. Lúc này, núm vú dưới áo kimono đã nhanh chóng căng cứng và sưng tấy do ma sát liên tục, đồng thời xuất hiện những làn sóng tê dại và đau đớn dữ dội, truyền thẳng vào não, mang đến cảm giác choáng váng chưa từng có. 

Cô hít một hơi thật sâu và thổi hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi. 

Tử phu nhân cúi đầu nhìn hắn một lúc lâu, đồng thời vô thức kiểm tra ngực xem có chỗ phình ra đáng xấu hổ nào không. May mắn thay, mặc dù kimono không mặc nội y nhưng vải dày và hình dáng núm vú không được in rõ ràng. 

Cuối cùng cô cũng không đẩy anh ra. Thay vào đó, cô hơi nghiêng người về phía anh, để bộ ngực đầy đặn của cô trở thành chiếc gối mềm mại tự nhiên, để cho gáy anh an toàn chìm vào chỗ lõm của khe ngực sâu. Ngay lập tức, người phục vụ được gọi đến và mang trà đặc và khăn nóng. 

Đầu tiên cô dùng khăn nóng cẩn thận lau má, cằm và tai cho Yukiyo Haruka. Cô di chuyển nhẹ nhàng, trên khuôn mặt tràn ngập cảm giác mẫu tử mạnh mẽ mà chính cô cũng không hề nhận ra. Rồi anh cầm tách trà đặc lên. 

Cảm thấy trà còn ấm, cô nhẹ nhàng thổi. Sau hai ba lần, sợ nhiệt độ còn cao, anh nhúng đôi môi đỏ mọng vào thành cốc, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Sau khi xác nhận nhiệt độ đã thích hợp, anh nhẹ nhàng đẩy cậu: “Cậu bé ngoan, uống đi.” Không có dấu hiệu đổ lỗi cho anh ta vì đã mất bình tĩnh. 

Yukiyo Haruka chưa bao giờ thèm được ôm đến thế. Cô chỉ muốn chìm vào sự mềm mại ấm áp thơm tho này và được bao bọc thật chặt. 

Nhưng hành động thúc giục vẫn tiếp diễn, và anh ta làm theo lời người ta bảo, nửa say nửa tỉnh. 

Madam Murasaki ôm Yukiyo Haruka vào lòng, nhìn anh ngoan ngoãn uống trà, quả táo Adam của anh khẽ lăn, cô không khỏi nở nụ cười say đắm. Bộ ngực sưng tấy trên ngực cô căng phồng lên theo dòng máu bơm và nhịp tim của cô, mang đến một cảm giác thỏa mãn gần như không thể diễn tả được——

Cảm giác này... giống như đang cho con bú vậy? ! 

Ý nghĩ nực cười này khiến núm vú cô đau nhói, cô thầm kinh ngạc: nếu cậu bé này sinh ra là con gái, chắc chắn sẽ là tai họa cho đất nước và nhân dân, vậy mà ngay từ cái nhìn đầu tiên cô lại buông thả một cách ngang ngược, thậm chí còn gây ra phản ứng nguyên thủy như vậy. 

Những người ở phía dưới càng kinh ngạc hơn. Họ không hiểu tại sao bà Tử lại đối xử tốt với “đứa con trai” này mà lại thờ ơ đến vậy. 

Cũng bối rối là cô con gái Fujiwara Kiyohime. Cô đã ở với bà Murasaki nhiều năm nhưng họ chưa bao giờ thực sự thân mật với nhau. Cô không khỏi ghen tị trong lòng: “Mẹ chưa bao giờ đối xử tốt với em như vậy.”

Nhìn thấy bà Murasaki và Yukiyo Haruka thân thiết với nhau, dù là ai, cô cũng có một cảm giác khó tả giống như bị “cướp”. 

Fujiwara Seihime đang cảm thấy u ám. Khi nhìn thấy Izayoi uống rượu, cô không khỏi cảm thấy tiếc nuối cho sự xui xẻo của mình: "Trong bữa tiệc không có ai chú ý đến tôi. Vừa rồi anh mạnh mẽ như vậy, hiện tại cũng không có ai để ý đến anh."

Khi Izayoi uống hết ly này đến ly khác, Fujiwara Seihime trở nên tò mò: "Rượu này có ngon hay không? Tôi chỉ thấy anh ấy uống nhiều thôi."

Không ai để ý đến cô nên cô lén lấy chai rượu, rót nước trái cây vào ly, lặng lẽ rót rượu vào, bắt chước Yukiyo Haruka và uống hết chỉ trong một ngụm. 

Fujiwara Kiyohime sắc mặt lập tức thay đổi, nàng không khỏi phun ra một tiếng: "Cái này mùi vị thế nào!" Cô cứ thở vào miệng, cảm thấy lưỡi mình bỏng rát, như thể vừa ăn ớt, nuốt phải một nắm cát. 

Phần lớn rượu đã được nhổ vào lòng Fujiwara Hitomi. Thay vì tức giận, cô lập tức vỗ nhẹ vào lưng Fujiwara Seihime để cô thở. “Nhị tiểu thư, cô không sao chứ?”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Izayoi không khỏi cười lớn. 

Sự chú ý của mọi người xung quanh đều bị thu hút. Fujiwara Kiyohime tức giận ngẩng đầu lên, chỉ thấy vẻ mặt khổ sở trên khuôn mặt quyến rũ của Izayoi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 ‘Tử Cung’ bị đốt cháy

Fujiwara Kiyohime cơn giận dần dần tiêu tan, nghĩ: "Vừa rồi cô ấy vẫn ổn, sao bây giờ trông cô ấy buồn thế? Cô ấy đang nghĩ đến điều gì đáng buồn vậy?"

Dù không thích vị trưởng lão này nhưng Fujiwara Kiyohime vẫn không thể làm ngơ nỗi buồn trong mắt cô nên khuyên cô: “Rượu không ngon, nên uống ít đi”.

Mặt Izayoi đỏ bừng và anh ấy đã say rồi. Nụ cười của anh thật đau lòng: “Chỉ là nó không ngon nên tôi đã uống.”

Fujiwara Kiyohime cho rằng vị trưởng lão này có thể đầu mình có vấn đề gì đó. Tại sao anh ta phải uống nếu nó không ngon? Khi tôi nghĩ về điều đó, cảnh tượng Yukiyo Haruka cù vào lòng bàn chân tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Lúc đó cô không thể cưỡng lại được, nhưng khi nghĩ lại, cô lại cảm thấy hương vị tuyệt vời không thể tả được. Cô thậm chí còn phát hiện chân mình ướt sau khi trở về phòng. Lúc đầu cô tưởng mình đã tè ra quần, nhưng sau đó cô đã bí mật nhờ người giúp việc đi hỏi xung quanh và phát hiện ra...

Bạn có nghĩ điều tương tự cũng áp dụng cho việc uống rượu không? 

Fujiwara Kiyohime không khỏi bắt chước Yukiyo Haruka hỏi: "Kurosaki tỷ, ngươi cảm thấy rượu là tốt hay là xấu?"

"Kẻ xấu." Izayoi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó, dường như đang cười nhưng thực chất lại đang khóc: "Tôi là kẻ xấu."

Fujiwara Kiyohime nghĩ: "Chị mình uống nhiều quá. Mình hỏi chị ấy rượu ngon hay dở. Chị ấy rót ra và nói sự thật". Nhìn cô vẫn uống hết ly này đến ly khác, cô không khỏi tò mò. Cô ấy uống rượu say quá. Có lẽ nào cô ấy đã uống nhầm cách? 

Fujiwara Seihime cầm ly rượu lên, dùng lưỡi chạm vào phần rượu còn lại và ngay lập tức đặt ly trở lại khi không chịu nổi. Cô chỉ cảm thấy cay đắng, cay đắng và không thú vị. 

Tuy nhiên, Izayoi đã uống một mình cho đến khi mắt cậu nhòe đi vì nước mắt. Anh nhìn lên và thấy trong nhà đầy những nàng tiên xinh đẹp được tô vẽ, rải rác hoặc tụ tập lại với nhau. Họ liên tục hô vang “con người, tình yêu, thế giới, lịch sử” và họ cười vui vẻ hơn những người khác. 

Bà Murasaki giả vờ im lặng lắng nghe cuộc trò chuyện của mọi người, thỉnh thoảng lại lấy khăn nóng lau mồ hôi trên trán và cổ cho cô và Yukiyo Haruka một cách rất tự nhiên, thậm chí còn cẩn thận lau sau tai cậu bé - không ngại bị mồ hôi và hơi thở của cậu bé làm bẩn. 

Trên thực tế, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự thân mật giữa mẹ con lần đầu tiên trải qua và không thể thoát ra được. Chàng trai vùi sâu trong vòng tay cô giống như một cái bếp nhỏ, nhiệt độ cơ thể không ngừng thiêu đốt cô, khiến thái dương cô ướt đẫm mồ hôi. Bình thường cô ấy lẽ ra phải cáu kỉnh nhưng sự kiên nhẫn của cô ấy dường như là vô tận. Cô cho rằng đây có lẽ là bản năng làm mẹ mãnh liệt đã được kích thích. 

"Hai người đó chết quá đẹp... Đây đơn giản là những đứa trẻ hoàn hảo nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi~"

Hạn chế duy nhất là thỉnh thoảng luôn có khách nâng cốc chúc mừng cô. 

Bà Tím phải thể hiện mức độ gần gũi vừa phải, đồng thời thể hiện một chút xa lánh không thể nhận ra. 

Điều này nghe có vẻ mâu thuẫn, nhưng cô ấy phải coi trọng mọi người - sự chênh lệch địa vị quá lớn khiến cô ấy không thể có mối liên hệ tình cảm thực sự với bất kỳ ai, kể cả mẹ, con gái và thậm chí cả Mạc Mạc Tát Oa Ai, những người đã lớn lên cùng nhau, có một khía cạnh mà cô ấy không bao giờ được tiết lộ. 

Và mặt đó lại bị chàng trai trẻ lần đầu gặp mặt này xâm nhập...

"Hừ..." Đây là lần đầu tiên trong đời cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người. Cảm giác linh hồn bị bắt chính xác khiến trái tim cô như bị nắm chặt trong giây lát. Thiếu niên không chuẩn bị trước mà say trong lòng cô, nhiệt độ nóng rực của cơ thể say rượu xuyên qua từng lớp kimono, tiếp tục ủi phẳng phần bụng dưới và đùi của cô. Ngay cả phần gáy đẫm mồ hôi, hơi nóng dường như xuyên qua lớp mỡ và sắt thẳng vào tim cô. 

Cô hoàn toàn bị chàng trai nhỏ bất tỉnh trong vòng tay ôm chặt, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Yukiyo dựa vào vòng tay của bà Murasaki. Đường cong bụng dưới mềm mại đặc trưng của phụ nữ ở độ tuổi ba mươi hơi đẩy về phía trước, vừa vặn hoàn hảo với tấm lưng hơi hóp của anh, giống như một chiếc ghế da ấm áp và mềm mại được thiết kế riêng cho anh và tiện dụng nhất. 

Anh ta say đến mức yếu ớt, nhưng vẫn còn chút ý thức và muốn nghe lén cuộc trò chuyện của khách. 

Rõ ràng bọn họ đều đến vì lão phu nhân, nhưng không có ai thực sự quan tâm đến sự sống chết của lão phu nhân. 

Yukiyo Haruka hối hận vì đã không uống thêm vài ly. Cô say đến mức không nghe được những lời đạo đức giả này. 

Đột nhiên, một hơi thở thơm tho, ẩm ướt và ấm áp truyền vào tai tôi: “Em định giả vờ ngủ bao lâu?”

Tim Yukiyo Haruka đập thình thịch và cô không dám mở mắt. Má tôi ngứa ngáy khi vô số sợi tóc lướt qua. Anh ta cảm thấy mình đã ngụy trang khá tốt, bà Tử hẳn là không thể nhận ra rằng bà ta vừa tỉnh dậy đã say. 

Ngay khi anh đang nghĩ vậy, hai chân anh nhẹ nhàng nhấc lên và toàn bộ cơ thể anh chuyển sang một hướng khác. 

Yukiyo Haruka nhắm mắt lại, hình ảnh được ôm như một đứa trẻ hiện lên trong đầu. Tôi cảm nhận được một áp lực dày đặc và đàn hồi xuyên qua bộ kimono trên má mình, da tôi không khỏi nổi lên một lớp da gà mịn màng, tôi lập tức mở mắt ra. 

Trước mặt anh là khuôn mặt khiến anh nghẹt thở, gần đến mức anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da đối phương. Kết quả là Yukiyo Haruka sững sờ trong giây lát. Không biết có phải do rượu kéo dài mà mặt cô ấy nóng kinh khủng. 

Trán Tử phu nhân lấm tấm mồ hôi, mũi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô nhẹ nhàng dùng khăn lau mặt cho Yukiyo Haruka và nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng giọng điệu lại đầy chiều chuộng: “Ôm con lâu như vậy, người con nóng đến mức bên trong quần áo của mẹ ướt đẫm.”

Yukiyo Haruka cúi đầu, phát hiện mình bị Murasaki phu nhân ôm trong tư thế cực kỳ thân mật. Nghe lại lời nói của cô, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh vùng vẫy muốn thoát khỏi cô, nhưng bà Murasaki ôm cô chặt hơn. 

Anh nhìn cô bối rối. 

Bà Tử nhẹ nhàng chạm vào đầu anh, đưa tay ra sau đầu và vỗ nhẹ vào lưng anh. Giọng nói của cô nhẹ đến mức có thể nhỏ giọt nước: "Tôi chỉ muốn cho anh thấy mẹ tôi tài giỏi đến mức nào. Hãy về ngủ đi, xong việc tôi sẽ đánh thức anh."

Nhịp tim của Yukiyo Haruka chậm lại một nhịp, như thể trong giây lát, bà Murasaki thực sự là mẹ của anh. Nhưng hắn lập tức rũ bỏ những ý nghĩ buồn cười này, muốn tiếp tục vùng vẫy, nhưng thân thể hắn thật sự không còn chút sức lực nào, Tử phu nhân ôm chặt lấy nàng. Anh thậm chí còn cảm thấy một bên mặt mình hơi bị móp bởi vật gì đó cứng. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là người phụ nữ anh gặp ngày đầu tiên. Dù cô có tốt với anh thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể hoàn toàn chấp nhận sự thân mật như vậy. Tôi sợ động tác của mình quá lớn sẽ gây chú ý nên chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy một chút. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng mỗi khi anh xoa xoa chỗ cứng trên má mình, cái bụng của người phụ nữ đang tựa vào eo anh sẽ co cứng lại và cử động. Đồng thời, anh cảm thấy đùi dưới mình càng lúc càng mở rộng, khu vực đặt mông dần dần trượt đến phần gốc mềm nhất của đùi trong, chìm vào vị trí nóng hơn và thậm chí còn ẩm ướt hơn. 

"Yao ~ um... Con như thế này, đang khiến mẹ rất xấu hổ. Xin đừng cử động nữa được không? Con sẽ tự biến mình thành trò cười..." Giọng cô ấy có chút thở hổn hển và có chút cầu xin hiếm thấy.

"Tự biến mình thành kẻ ngốc à?" Yukiyo Haruka lập tức không dám cử động - đây chỉ là lần đầu tiên họ gặp nhau, sự chiều chuộng và yêu mến mà người phụ nữ này dành cho anh đã vượt quá sự hiểu biết của anh, và anh không muốn cô phải xấu hổ vì anh. 

Anh chỉ có thể nằm trong vòng tay ấm áp thơm tho của cô với tư thế trẻ con và đáng xấu hổ, rồi nhắm mắt lại. 

Anh ấy đã kiệt sức rồi, và do ảnh hưởng của rượu, lần này anh ấy thực sự ngủ thiếp đi. 

Bà Murasaki cẩn thận lau mồ hôi, tim đập loạn xạ, nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận rằng không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ, cô nhìn xuống Yukiyo Haruka, người hoàn toàn không được bảo vệ trong vòng tay của mình. Trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ và hưng phấn phức tạp, trong lòng tràn ngập một loại cảm giác thành tựu mãnh liệt chưa từng có. 

Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này...

Có phải anh ta là tái sinh của một vixen? Cô bối rối đến mức mất hết kiểm soát. 

Dưới gầm bàn, cô vẫn giữ tư thế ngồi dang rộng hai chân, mông của thiếu niên bị ép chặt giữa bụng dưới mềm mại và bụng dưới của cô. Tử cung của cô chưa bao giờ chịu được áp lực bên ngoài như vậy. Nếu lúc này có người nhìn thấu sẽ phát hiện tử cung của cô ấy nóng rực, vẫn có hình quả lê úp ngược, chưa có con. Nó hẹp đến mức ngay cả một nắm tay cũng không thể nhét vừa vào bên trong.

Núm vú bị gò má Yukiyo Haruka ấn chặt đã trở nên cực kỳ cương cứng, cứng như đá cuội, quầng vú căng cứng hơi nhô lên, không ngừng tạo áp lực lên má anh. Núm vú của cô rung lên đau đớn theo nhịp tim đập nhanh của cô, và mỗi nhịp đập đều mang đến cảm giác trống rỗng sâu sắc hơn. 

Nhưng cô đành phải ngẩng đầu lên giả vờ chăm chú lắng nghe lời bàn luận của những người bên dưới. Thỉnh thoảng cô phải nói vài lời để duy trì sự đoan trang và phẩm giá ở bề ngoài, dù tâm hồn cô đã lang thang rồi. 

Hai giờ này là một sự tan chảy chậm rãi và triệt để. 

Lúc đầu, làn da kề nhau hơi ấm, giống như sương xuân ấm áp. Nhưng sức nóng tuổi trẻ vô tận trong cơ thể thiếu niên và ngọn lửa bên trong mãnh liệt không thể giải thích được khơi dậy trong cơ thể cô chẳng mấy chốc đã quyện vào nhau thành một ngọn lửa không thể dập tắt. 

Những giọt mồ hôi đầu tiên rỉ ra từ thái dương, hõm cổ và các rãnh trên cột sống của cô. Chúng mỏng và dày đặc, tụ lại thành dòng và lặng lẽ thấm vào lớp áo lót bên trong. Bộ kimono lụa đã thấm mồ hôi, từ hơi ẩm ban đầu trở nên nặng nề và ướt át, bám vào cơ thể, phác họa từng đường cong và giữ chặt nhiệt độ cơ thể đang tăng lên. 

Một làn da ửng hồng lớn không thể khắc phục dần dần xuất hiện trên da cô, lan từ bộ ngực bị nén và vùng bụng săn chắc đến toàn bộ cơ thể cô. Hơi nóng luân chuyển và tích tụ ở những khu vực được kết nối chặt chẽ, gần như thiêu rụi cô. Cô cảm thấy mình giống như một cục sáp được nung trên lửa chậm, mềm ra và tan chảy từng chút một, ý thức của cô trở nên mơ hồ và dính dính. 

Rãnh mông từ lâu đã dính và bạn có thể cảm nhận được lực ma sát trơn trượt mỗi khi điều chỉnh tư thế ngồi không đáng kể. Độ sâu của tử cung không ngừng bị ép và đốt cháy thậm chí còn sinh ra một ảo giác kỳ lạ và tràn ngập, như thể cơ thể anh được in dấu vào lõi bí mật nhất qua các lớp máu thịt. 

Cô gần như không nghe rõ khách đang nói gì, âm thanh của thế giới dường như bị ngăn cách bởi một lớp nước bỏng dày. Mọi giác quan đều co rút vào bên trong, tập trung vào hơi nóng ngột ngạt, cảm giác lớp vải ướt cọ vào da, nhịp tim đập dồn dập và hai núm vú cứng ngắc và đau đớn. 

Cô dựa vào bản năng cuối cùng của mình để duy trì sự bình tĩnh bề ngoài, gật đầu, mỉm cười và nói những câu trả lời ngắn gọn, nhưng bên trong cô đã bị tra tấn bởi sự quay cuồng im lặng kéo dài và mất tập trung đến mức gần như biến thành một vũng nước suối và hoàn toàn ngã gục trên chiếc ghế này. 

Trong cơn choáng váng, cô thậm chí còn cảm thấy như thể Yao đã nhào vào sâu trong bụng cô, trở thành một phần cơ thể của cô, trở thành một cặp song sinh dính liền bên ngoài trong bụng cô, không thể tách rời được nữa. 

Cô hầu như không thể cảm nhận được thời gian trôi qua và bàng hoàng khi nhận ra phần thân dưới của mình đã tê liệt và bất tỉnh. Sau đó, cô dựa vào ý thức còn lại của mình và thông báo: "Đã muộn rồi. Tôi đã chuẩn bị phòng cho mọi người. Xin hãy ở lại nhà Fujiwara một đêm." 

Mọi người không có ý kiến ​​gì, vui vẻ đứng dậy. Liếc qua khóe mắt, anh thoáng thấy hai bàn bên cạnh vẫn đang phát ra những tiếng động xa hoa. Đôi mắt của họ dường như đang nhìn xuống từ những đám mây. Chỉ sau một cái nhìn, họ đã thờ ơ nhìn lại. 

Fujiwara Aso không thể ngồi yên, nhìn khách khứa rút đi như thủy triều, nghiến răng nghiến lợi đi về phía bà Murasaki.

Nhìn thấy có người đi tới, bà Murasaki ngay lập tức từ bỏ ý tưởng ngớ ngẩn là dùng núm vú sưng tấy và gần như tách ra để "đánh thức" anh ta, điều này vốn dĩ là vô ích và sẽ chỉ khiến cô mất kiểm soát nhiều hơn. Cô nhẹ nhàng đẩy Yukiyo Haruka tỉnh lại, giọng nói mang theo hơi thở ẩm ướt và nhớp nháp dày đặc đến mức không thể hòa tan: "Đã đến lúc phải quay về." 

"Bạn đang đi đâu?" Yukiyo Haruka vẫn còn hơi chóng mặt. Với sự hỗ trợ của bà Murasaki, anh từ từ di chuyển đến ngồi trên một đầu gối mở rộng của bà. Phần sau đầu của cô được một tay giữ lại, ấn vào một khối tròn trịa và mềm mại, khéo léo che đi bất kỳ chỗ phình ra nào có thể xảy ra. Cánh tay còn lại của cô tự nhiên đặt lên vai anh, nhân cơ hội dùng mặt trong của cánh tay ấn vào bộ ngực bên kia cũng căng mọng và ngứa ran. 

"Trang chủ."

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy lời này, cô ấy đã tỉnh táo hơn rất nhiều.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử phu nhân gần trong tầm tay, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thốt ra những lời khiến người ta thót tim: “Ngôi nhà mà ta đã chuẩn bị cho ngươi.” 

Yukiyo nhìn cô từ xa, đột nhiên không biết lúc này mình đang cảm thấy thế nào.

“Còn chưa đứng dậy.” Giọng bà Tử có chút yếu ớt và nhớp nháp. "Mẹ toàn thân tê dại,... mẹ đổ mồ hôi rất nhiều, ngồi xuống giúp mẹ chặn lại."

Bên trong bộ kimono của cô đã ướt đẫm rồi. Không chỉ ngực cô sưng tấy và ướt đẫm mồ hôi mà ngay cả những bộ phận kín đáo nhất cũng rỉ ra mật ngọt do tiếp xúc gần gũi và âu yếm lâu ngày. Ngay cả lòng bàn chân của cô cũng hoàn toàn ướt đẫm trong những chiếc tất lụa ướt đẫm mồ hôi, khiến chúng vô cùng nhớp nháp. Chỉ có bộ kimono rộng và lộng lẫy mới duy trì được ảo tưởng về phẩm giá. 

Đúng lúc này, có mấy vị khách đến tiễn bà Tử. Cô nhanh chóng lau mồ hôi trên trán, vừa ngẩng đầu lên đã lập tức trở lại với dáng vẻ lịch sự và xa cách trang nghiêm. Ngay cả bậc thầy về nghi thức cung đình nghiêm khắc nhất cũng không thể tìm thấy điều gì sai trái ở cô vào lúc này. 

Không ai biết cô đang bị cuốn trôi bởi đủ loại hormone sinh học dâng trào dưới lớp kimono, những cảm giác trống rỗng và đau nhói sâu trong cơ thể gần như nuốt chửng sự tỉnh táo của cô. 

Sau khi tiễn khách đi, Tử phu nhân lập tức cởi bỏ ngụy trang. Lúc này, cô không còn là người chủ gia đình xa cách mà chỉ là một người phụ nữ bình thường gần như bị ném ra khỏi giới hạn của lý trí bởi tình mẫu tử tràn trề và những đam mê xa lạ. 

Cô biết rằng chàng trai trong vòng tay cô sẽ có thể cảm nhận được sự chạm vào quầng vú của cô, chúng đang phồng lên và cứng ngắc sau gáy anh. Sau vài giây im lặng, cô ấy thực sự thì thầm với một chút tổn thương và khẩn cấp hiếm có: "Anh không thể nhanh chóng chấp nhận em được sao?"

Vừa dứt lời, Tử phu nhân không khỏi có chút khó chịu, trong lòng tự trách: Tại sao mình lại nói như vậy với hắn? Tôi trở nên mất kiểm soát từ khi nào vậy? 

Yukiyo Haruka cảm thấy bất an, anh càng ngày càng bối rối không biết bà Murasaki có thực sự quan tâm đến anh hay có mục đích khác. 

Tử phu nhân có thể nhìn thấy trong lòng hắn lo lắng cùng do dự, tâm tình càng trở nên tồi tệ. Một sự chiếm hữu mạnh mẽ gần như hoang tưởng nảy sinh một cách vô ích. Cô nghiến răng và vô thức ấn đầu vú ngày càng cứng của mình vào sau đầu anh mạnh hơn, như thể cô muốn để lại dấu ấn trên người anh theo cách này. 

Đúng lúc này, Fujiwara Aso đi tới, cung kính nói: "Bà Murasaki."

"Có chuyện gì thế?" Sắc mặt bà Tử rất bình tĩnh. Dù má cô vẫn đỏ bừng nhưng không ai nghi ngờ tình trạng của cô. Họ chỉ nghĩ rằng cô rất vui khi đã nhận con nuôi và uống thêm vài ly. 

Fujiwara Aso vẫn còn có chút ngượng ngùng: "Tí phu nhân, vừa rồi ta vô tình xúc phạm ngươi mấy câu, hy vọng ngươi không để trong lòng."

Bà Murasaki cười khúc khích, tiếng cười đó khiến Aso Fujiwara sợ hãi: "Làm sao tôi có thể để tâm được?" Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng lại mang ý nghĩa lạnh lùng. 

Fujiwara Aso không thể tin được lời cô nói, liền tiến lên vài bước, đi đến bên cạnh Madam Murasaki, vội vàng thì thầm: "Phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Bà Tím lặng lẽ khép chặt hai đùi lại, cố giấu đi những vết ươn ướt lớn có thể thấm vào giữa hai chân. Giọng cô vẫn bình tĩnh: "Aso, tôi không hiểu bạn nói gì. Xin hãy tha thứ cho tôi? Bạn không hề xúc phạm tôi."

"Thưa bà..."

"Được rồi được rồi, tôi thực sự không hiểu bạn." Bà Murasaki hướng mắt về Yukiyo Haruka bên cạnh. Trong đầu bà nảy ra ý tưởng, thản nhiên nói: “Được, chỉ cần con trai tôi có thể tha thứ cho anh, tôi sẽ tha thứ cho anh.”

Cô đưa tay gạt đi sợi tóc gãy trên tai Yukiyo Haruka, đầu ngón tay vô tình chạm vào làn da nóng bỏng của anh, nở nụ cười xinh đẹp nhưng lại khiến người ta lo lắng: "Anh muốn cô ấy sống hay muốn cô ấy chết?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Cô gái tím bệnh hoạn

Yukiyo Haruka giật mình khi nghe đến từ "sự sống và cái chết", cô gần như tỉnh dậy sau cơn say. 

Fujiwara Aso không hài lòng nói: "Bà Tím, xin đừng đùa nữa."

"Những gì tôi nói chỉ là một trò đùa với bạn?"

"Tôi không có ý đó." Fujiwara Aso nhanh chóng bào chữa: "Tôi chỉ mong quý cô có thể tha thứ cho tôi."

Tử phu nhân nhìn nàng cầu xin nhưng không có hành động thực sự, tinh thần bị đè nén đang căng thẳng và lo lắng vì cậu bé trong tay bỗng bộc phát bạo lực. Trí tuệ cảm xúc này thấp đến mức tôi không biết làm cách nào mà mình có được vị trí này. 

Đột nhiên, cô nhớ ra họ của Aso là Fujiwara, anh được bà lão rất coi trọng. Sau đó cô cười khẩy như chợt hiểu ra: “Không biết ‘Bà’ nào sẽ tha thứ cho anh?”

Sắc mặt Fujiwara Aso đột nhiên trở nên xấu xí. Nếu cô ấy sẵn sàng nhượng bộ vào lúc này và nói "Tất nhiên là cô, bà Zi", có thể sẽ có cơ hội thay đổi. 

Madam Murasaki không nhìn cô nữa, cúi đầu nhẹ nhàng hỏi Yukiyo Haruka trong lòng, hơi thở nóng hổi mang theo mùi hương ngọt ngào nhớp nháp: “Cô có thấy cô ấy khó chịu không?” Khi cô nói, bộ ngực đầy mồ hôi của cô áp chặt hơn vào lưng chàng trai, tận hưởng sự tiếp xúc thân mật không rõ nguyên nhân của mồ hôi và mồ hôi, như thể làn da của họ vừa khít lại vừa thở qua bộ quần áo ướt sũng. 

Fujiwara Aso nói trước Yukiyo Haruka: "Bà Murasaki, tôi không đùa với bà đâu."

"Tôi không đùa bạn." Bà Tím lạnh lùng nhìn cô, nghiêng người về phía trước, dùng bộ ngực đã ướt và cương cứng đẩy về phía trước để tạo áp lực cho Haruka, "Haruka, giúp tôi quyết định." Hành động này gây ra khoái cảm ma sát mạnh từ núm vú nhạy cảm của cô xuyên qua quần áo, khiến cô gần như rên rỉ, cô chỉ có thể kìm nén. 

Yukiyo Haruka khó chịu xoa đầu, cảm nhận được ngực bà Murasaki run rẩy bất thường. Nhưng anh vẫn còn yêu, và anh thậm chí còn không hiểu núm vú tròn cứng như mũ sau gáy có ý nghĩa gì. Anh chỉ cảm thấy không thoải mái khi bị đẩy. 

Anh có thể thấy Tử phu nhân đặc biệt nhẹ giọng với anh, như thể bà đang thực sự hỏi ý kiến ​​anh. Khi đang nhìn về phía trước, Fujiwara Aso từ từ đưa mắt xuống liếc nhìn anh, vẻ mặt như muốn nói: "Vậy là có người đang ngồi ở đây à?" Có lẽ cô ấy cũng nghĩ rằng bà Murasaki đang nói đùa với mình. Làm sao tương lai của cô lại có thể được quyết định một cách vội vàng như vậy bởi một “đứa con ngoài giá thú” có địa vị thấp mới đến ngay ngày đầu tiên? 

Chính cử chỉ này đã khiến trái tim Yukiyo Haruka hoàn toàn chìm xuống. Fujiwara Aso không hề quan tâm đến anh ta chứ đừng nói đến việc coi thường anh ta. Anh ta hoàn toàn khinh thường và thậm chí không buồn di chuyển ánh mắt. Cô nhắm mục tiêu hết lần này đến lần khác, nhưng mục tiêu không bao giờ là anh mà là bà Zi. Anh chỉ là người vô tình dính vào thôi. 

Yukiyo Haruka không khỏi tức giận và dần dần bốc cháy. Đôi môi nóng bỏng của Tử phu nhân gần như chạm vào vành tai anh, hơi thở nóng ẩm quấn lấy anh: “Anh muốn làm gì thì tôi cũng nghe lời anh.” Hai mẹ con gần như ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp như người Xiêm, lúc này có một bầu không khí gần như tục tĩu và riêng tư tràn ngập căn phòng giữa tai và thái dương của họ lúc này. 

Yukiyo Haruka mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn: "Tôi không thích cô ấy."

Fujiwara Aso hơi ngạc nhiên khi nghe những gì anh nói. Lần đầu tiên cô nghiêm túc nhìn đứa trẻ trước mặt, dường như trên bức tường trắng của nhà Fujiwara có một vết đen rõ ràng, khiến cô dừng lại nhìn lần thứ hai. Vết đen không nên có ở đó. Không thể có người giúp việc đến dọn dẹp sao? Fujiwara Aso có ý tưởng này về Yukiyo Haruka, thậm chí còn cho rằng thật nực cười khi dám bày tỏ ý kiến ​​​​của mình trước mặt cậu ấy. 

"Tôi không cần thiếu gia thích tôi." Fujiwara Aso thực sự hy vọng ai đó sẽ đến và xúc sạch vết đen này cùng với bức tường. 

Bà Murasaki nghe vậy khẽ cười, sự rung động trong lồng ngực của bà truyền rõ ràng đến Yukiyo Haruka: "Haruka, cậu nghe thấy rồi, cậu có muốn tha thứ cho anh ấy không?" Cô tận hưởng cảm giác cơ thể cậu bé trong tay mình khẽ chuyển động do cảm xúc dao động, đồng thời cảm thấy những cơn đau nhói bí ẩn phát ra từ phần bụng dưới ướt đẫm của mình. 

"Không có sự tha thứ." Giọng của Yukiyo Haruka đã trở lại bình thường, nhưng nhịp tim của cô lại tăng tốc không thể kiểm soát. Liệu bà Zi có thực sự giết cô ấy không? Lòng tốt của Yukiyo Haruka đã cảnh báo anh, nhưng anh "quá xấu hổ khi tra kiếm vào vỏ". Bị sỉ nhục như vậy khiến tượng đất sét tức giận. 

Fujiwara Ma cười giận dữ, "vết đen" này thực sự còn biết nói và dám bình luận về số phận của mình. “Khi mẹ nói chuyện với bố con, con vẫn chưa được sinh ra,” bà nói. 

Chỉ riêng từ “cha” đã khiến những đường gân trên trán Yukiyo Haruka giật giật. 

Bà Zi áp đôi má nóng bừng của mình lại gần tai anh, mái tóc ướt cọ vào da anh, nói bằng giọng điệu chỉ có hai người mới nghe rõ, kèm theo tiếng thở hổn hển và âm thanh ướt át: “Tôi thấy anh không thích cô ấy lắm. Anh muốn cô ấy sống hay chết?” Vừa nói, hai đùi trong của cô không ngừng cọ vào nhau, cảm nhận được một luồng khoái cảm trào dâng khiến cô gần như run rẩy.

Tim Yukiyo Haruka đập như trống. Anh ta nghĩ rằng Madam Murasaki sẽ trừng phạt Aso nghiêm khắc và chỉ muốn dọa cô nên anh ta nghiến răng nói: "Tất nhiên là anh ta đã chết."

Aso Fujiwara cảm giác như mình rơi vào một hang băng, trong đầu cô chợt dâng lên một cơn tức giận, cô hét lên: "Anh..." Cô chưa kịp nói gì thì đã có hai người hầu ôm cô từ phía sau. Họ một tay bịt miệng cô và tay kia tóm lấy cơ thể cô. Họ không ngừng hô vang: “Bạn say rồi, bạn say thật rồi”.

Phong trào tuy không lớn nhưng vẫn có gợn sóng. Một số vị khách vẫn chưa rời đi nhìn Aso Fujiwara, người đang bị kéo đi một cách kinh ngạc. 

Bà Tím hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén sự run rẩy của cơ thể và đôi chân trơn trượt, nở một nụ cười không chê vào đâu được với mọi người, nhưng hai má vẫn đỏ bừng: “Aso say và nhất quyết muốn gặp bà già, nên tôi phải đưa bà ấy về nghỉ ngơi trước. Khi nào thời gian đến vào ngày mai, tôi sẽ đưa bà ấy đến thăm bà già đang bệnh nặng.” Cô đặc biệt nhấn mạnh từ "thăm quan", khiến những vị khách còn lại cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Khách khứa tuy cảm thấy xa lạ nhưng cũng không dám hỏi thêm câu nào. Họ chỉ cho rằng Fujiwara Aso có mâu thuẫn khác với bà Murasaki. Dù sao thì Aso chưa bao giờ được người khác yêu thích và anh ấy xứng đáng được dạy cho một bài học. Anh ấy sớm ngừng chú ý đến tình tiết này. 

Yukiyo Haruka được bà Murasaki ôm thật chặt. Bức tường sắt trong trái tim cô đã bị xé toạc khi họ gặp nhau lần đầu, họ cùng nhau rơi vào bóng tối để quyết định sự sống chết của người khác. Điều này khiến cô run rẩy như một yandere và thở ra hơi thở ướt và nóng: “Thật tốt khi con biết mẹ đang nghĩ gì.”

Anh không khỏi cứng người, vô thức muốn quay đầu lại nhìn cô, nhưng bộ ngực lớn kiêu hãnh đứng dưới bộ kimono đã bị bàn tay của Tử phu nhân đặt ở sau đầu anh ấn vào môi anh. 

Người phụ nữ cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và phấn khích gần như mất kiểm soát. Cô gần như bóp chặt môi Haruka bằng núm vú của mình, háo hức xâm chiếm miệng cậu bé ngây thơ này và hoàn thành nghi thức cho con bú vặn vẹo. 

Yao tỏ ra đau khổ và cô run rẩy dữ dội. Với sức mạnh ý chí đáng kinh ngạc, cô đã nỗ lực tỉnh dậy khỏi vực thẳm mất kiểm soát do hormone động vật tạo ra kéo dài hơn hai giờ đồng hồ. 

Hai mẹ con im lặng chờ mọi người ra về. Bà Tử đứng dậy nắm lấy tay cầm. Đệm ngồi và tựa lưng của ghế được đánh dấu rõ ràng bằng một lớp vết mồ hôi ẩm ướt sẫm màu trên đường viền cơ thể con người. Cô cử động cái chân tê cứng của mình, sau khi máu bắt đầu lưu thông, khuôn mặt cô trở nên sáng sủa hơn. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yukiyo Haruka, vẻ mặt hạnh phúc như một cô gái thuần khiết cầm chiếc khăn tay bước đi trong thung lũng tràn ngập chim và hoa. 

Tử phu nhân quay người lại, vạt áo kimono dài uyển chuyển uyển chuyển, vô tình phóng ra một vệt nước nhỏ. Cô cúi xuống bế Haruka lên, định đi theo cửa sau nhưng bị ai đó chặn lại. Trước khi đến gần, anh đã ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng. 

Yukiyo Haruka nhận ra cô ấy là Izayoi. Lúc này, mặt cô đỏ bừng như trái đào chín tháng Tám, lại càng quyến rũ và say khướt hơn thường ngày. 

Anh không biết Fujiwara Aso có say hay không, nhưng Izayoi trước mặt anh chắc chắn là say. 

"Có chuyện gì à?" Bà Zi ôm Haruka nhỏ bé bằng cả hai tay, vẻ mặt có chút cứng ngắc. May mắn thay, ánh sáng mờ nhạt nên những vết ướt sẫm màu do đam mê và mồ hôi để lại trên nách, lưng, ngực và thậm chí cả mông của cô đều không rõ ràng. Cô thậm chí còn tinh tế điều chỉnh cách bế trẻ, dùng cơ thể và cánh tay của Haruka treo tự nhiên để khéo léo che đi những phần xấu hổ nhất. 

Izayoi thốt ra những lời với vẻ say mê: "Tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Nụ cười trên mặt Tử phu nhân dần dần biến mất: “Vậy thì nói cho ta biết đi.”

Yukiyo Haruka nghĩ đến Fujiwara Aso vừa bị kéo xuống, nhìn thấy Izayoi trong ánh mắt say rượu dường như có một mối hận thù mơ hồ đối với bà Murasaki, sợ rằng bà sẽ làm điều gì đó không thể cứu vãn được khi bị bốc đồng. Thấy tay cô trống rỗng, anh nhân cơ hội nhắc nhở cô: "Chị Izayoi, quạt của chị có rơi đâu không?" đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý. 

Ánh mắt của phu nhân Zi lập tức thay đổi, bà nhìn chằm chằm vào ông với ánh mắt “mẹ nhìn đứa con không vâng lời”, trong đó còn xen lẫn sự ghen tị mãnh liệt không giấu giếm. 

Izayoi cũng nghe được ý bảo vệ trong lời nói của anh, nhìn anh với ánh mắt phức tạp. 

Hai người gần như nói cùng một lúc. Bên tai trái là giọng nói chiếm hữu của bà Murasaki: “Ta là mẹ của con.” Xa hơn một chút là giọng nói của Izayoi, say khướt và có chút xa lánh: "Em không cần phải tốt với anh như vậy."

Giọng nói lý trí trong đầu Yukiyo Haruka vừa tiếc nuối vừa tự trách mình: Tại sao lại đắc tội với bà Murasaki vào lúc này? 

Nhưng sự mềm yếu trong lòng nói cho hắn biết, hắn không thể bỏ qua được. Izayoi đã nhắc nhở anh một lần, anh không thể bỏ qua được. 

Bà Zi gọi nữ hầu và đặt Yao xuống. Cô một tay nhanh chóng và tự nhiên ôm ngực, tay còn lại đặt trước háng có vẻ thản nhiên, dùng ống tay áo rộng để che đi những vết ướt còn sót lại. Izayoi mở miệng. 

"Đưa thiếu gia về phòng." “Tôi muốn nói chuyện riêng với cô, thưa cô.”

Hai người gần như nói cùng một lúc. 

Người phục vụ sững sờ tại chỗ, cúi đầu xuống không dám ngẩng lên chút nào. Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên phản ứng thế nào. 

Tử phu nhân ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí không chút nghi ngờ: "Ngươi còn làm gì? Đưa thiếu gia về phòng."

Izayoi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn anh rời đi. 

Yukiyo Haruka lần này không có phản kháng, thành thật đi theo người hầu rút lui. Lý trí mách bảo anh rằng anh nên thuận theo dòng chảy, nhưng sâu thẳm trong trái tim anh, anh ghét cảm giác cứ xuôi theo dòng chảy. 

Anh nhìn lần cuối hai người đang bị đóng băng tại chỗ, thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó anh sẽ nắm chắc vận mệnh của mình trong tay. 

Sau khi cố ý chờ Yukiyo Haruka rời đi, Izayoi cười mỉa mai nói: “Chúng ta thật sự đã là ‘bạn bè’ nhiều năm rồi, ngay cả thời điểm nói chuyện cũng giống nhau.”

Tử phu nhân thản nhiên nói: “Ta không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy cùng ngươi nói chuyện.”

"Sao vậy, cậu đang vội bóp méo suy nghĩ của Diêu đại nhân giống như suy nghĩ của cậu à?" Giọng nói của Izayoi tràn ngập một chút say rượu và một chút ghen tị không thể nhận ra. 

Giọng nói của Tử phu nhân trầm xuống, rõ ràng có ý chiếm hữu: “Đó là con trai tôi, tránh xa nó ra.”

"Ngươi nói lời này, chính ngươi cũng tin sao?" Vẻ mặt Izayoi trở nên lạnh lùng, cơn say càng khiến cô kiêu ngạo hơn: "Anh lừa dối tôi, bây giờ lại muốn lừa dối đứa trẻ này?"

“Tôi không nói dối,” Tử phu nhân bình tĩnh nói, nhưng có chút ẩn ý, ​​“Nó là đứa con mà ông trời đã ban cho tôi, độc nhất vô nhị.”

"Vậy tôi là ai!" Cơ thể thanh tú của Izayoi hơi run lên vì tức giận và say xỉn, "Anh lừa tôi cưới anh ta..."

"Điều đó không tuyệt vời sao?" Giọng điệu của bà Zi rất bình tĩnh. 

"Anh ta thậm chí không thể đứng... anh ta không thể được coi là một người đàn ông... cả về thể chất lẫn tinh thần. Đây có phải là cái mà bạn gọi là 'rất tốt' không?" Giọng nói của Izayoi the thé, đầy sự nhục nhã và chế giễu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Những trinh nữ đã có chồng

"Điều này không tốt sao?" Bà Murasaki thờ ơ hỏi, mắt bà quét qua bộ ngực đang phập phồng vì phấn khích của Izayoi. "Anh không những giữ được sự trong trắng và cho anh sự lựa chọn, mà cuối cùng toàn bộ gia tộc Kurosaki sẽ là của anh. Mọi người ngồi đây, kể cả tôi, có lẽ không được tự do và hạnh phúc như anh."

Khi Izayoi nghe thấy những từ “tự do, lãng mạn và hạnh phúc”, anh cảm thấy nó đặc biệt khắc nghiệt. Sắc mặt yêu kiều của hắn trong nháy mắt biến đổi, môi không ngừng run rẩy, hiển nhiên đã bị đâm vào một chỗ đau đớn. 

Vẫn còn rất nhiều khách mắc kẹt trong hội trường. Bà Tử sợ uống say sẽ mất tự chủ hoàn toàn nên ra hiệu cho cô ra ngoài nói chuyện. 

Izayoi vẫn còn lý trí nên anh cùng bà Murasaki lần lượt bước vào một căn phòng hẻo lánh và vắng vẻ. Cánh cửa vừa đóng lại, Izayoi không khỏi hét lên, trong giọng nói mang theo tiếng kêu say sưa và oán hận: "Chồng tôi căn bản không thể cho tôi hạnh phúc! Anh có biết cảm giác đó là thế nào không?"

"Bạn phải tự mình giành lấy hạnh phúc." Bà Zi chế nhạo. Bản thân cô vừa trải qua một làn sóng tình yêu, trong cơ thể vẫn còn có sự phấn khích và nóng bỏng thầm kín. Giọng điệu của cô ấy càng thêm thiếu kiên nhẫn, "Anh không biết rõ điều này sao? Bằng cách nào khác anh lại có được nhà Kurosaki."

"Tôi thà không sống trong gia đình Kurosaki còn hơn trở thành góa phụ như thế này!" Izayoi gần như hét lên, rượu càng làm cô đau hơn. 

"Ngươi có cả nhà Kurosaki, nam nhân nào cũng không tìm được? Chính mình không làm được, cũng không thể trách ngươi." Giọng điệu của bà Tím có ý ác ý, "Ồ, nhân tiện, bây giờ anh ấy không thể bận tâm nữa, vì gia đình Kurosaki không còn là của anh ấy nữa."

Izayoi cười khổ, “Anh ấy không sao đâu…”

"Trong trường hợp đó, bạn phải lo lắng về điều gì?" Madam Murasaki tiến lại gần một bước, khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể bà gần như lấn át chất cồn của Izayoi. "Người khác nói anh là người lăng nhăng. Tôi và anh quen nhau nhiều năm, lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng bây giờ xem ra anh còn muốn tán tỉnh con trai tôi. Tôi sợ rằng những năm qua anh đã quá 'nuôi dưỡng' ở nơi riêng tư." Lời nói của cô đầy ẩn ý và mỉa mai. 

Izayoi muốn nói rằng anh vẫn còn trinh, nhưng lời nói của anh sẽ không có ai tin, điều đó càng khiến điều đó trở nên buồn cười hơn. Cô tức giận vì lời nói của Tử phu nhân, hết lần này đến lần khác cười khẩy, nói nửa thật: "Đúng! Hàng nghìn người sẽ nếm thử đôi môi đỏ mọng của tôi, cánh tay ngọc của tôi sẽ dùng làm gối cho hàng nghìn người... Tôi mới phát hiện ra rằng người tôi thích trêu chọc nhất chính là một chàng trai tươi tắn và ngon lành như Yao ~ Anh ta thú vị hơn nhiều so với màu hồng thô tục đó..." Cô nói, cố ý liếm môi, như thể đang thưởng thức thứ gì đó. 

"Anh... tránh xa ra!" Bà Zi nhíu mày khi nghe điều đó. Tính chiếm hữu và kích động sinh lý trong lòng cô còn chưa kịp lắng xuống do tuổi trẻ đã lập tức bùng cháy, nhưng cô nhanh chóng kìm nén lại, từ từ quay trở lại nụ cười khống chế mọi thứ. "Ngươi diễn xuất thật sự rất giỏi, suýt chút nữa đã bảo ta giấu đi. Chẳng trách khi còn nhỏ ngươi lớn lên muốn làm geisha, dùng miệng thật có thể lừa gạt người khác."

"Làm sao tôi có thể so sánh với cái miệng hùng biện của bạn?" Izayoi vặn lại, cơn say càng khiến cô hùng biện hơn: "Nếu không thì tôi đã không bị lừa. Tôi nói tôi muốn trở thành diễn viên kinh kịch Trung Quốc, khi nào tôi nói muốn trở thành geisha chiều lòng đàn ông?"

"Sự khác biệt là gì?" Tử phu nhân khinh thường nói: “Chỉ là những lời nói hùng hồn để lấy lòng đàn ông, chỉ thích hợp với người có sức quyến rũ bẩm sinh như ngươi thôi.”

Izayoi cười nói: "Hầu hết ca sĩ đều là nam giới!"

"Vậy thì sao?" Tử phu nhân không hề lay động: “Không phân biệt nam nữ, nói trắng ra, bọn họ chỉ là trêu đùa, biểu diễn nghệ thuật để lấy lòng khán giả và lấy lòng chủ nhân. Chuyện này từ xưa đến nay đều như vậy, ngươi cho rằng mình có thể vượt qua sao?”

"Lời ngươi nói hay hơn lời ngươi hát. Việc ta muốn trở thành có liên quan gì tới ngươi? Ngươi cao thượng hơn ta sao?" Izayoi ưỡn ngực và nhìn vào mắt Madam Murasaki mà không hề tỏ ra yếu đuối. Có mùi thuốc súng nồng nặc giữa hai người phụ nữ xinh đẹp như nhau. 

"Đương nhiên là cao quý." Murasaki phu nhân ngẩng đầu nhìn nàng như nữ hoàng, "Chỉ vì ta là gia chủ Fujiwara gia tộc, còn ngươi, cho dù trong nhà Kurosaki có bao nhiêu, nói bao nhiêu, ở trước mặt ta, ngươi vẫn sẽ giống như một diễn viên đang cố gắng hết sức để thu hút khán giả."

"Đúng vậy, ngươi là gia chủ, trong gia chủ ngươi là người có tiếng nói cuối cùng, mọi người đều phải nghe ngươi." Izayoi cười hắc hắc, trong tiếng cười tràn ngập say sưa điên cuồng cùng oán hận, "Nhưng ngươi có biết trong lòng ta ngươi là cái gì không?"

"Nó là gì vậy?"

"Chỉ là một kẻ nói dối hoàn toàn!"

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?"

"Anh đã lừa dối hạnh phúc của tôi! Anh đã hủy hoại tôi!" Izayoi gầm lên, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

“Sao cậu không nói tôi là kẻ trộm?” Tử phu nhân không khỏi bật cười, trong tiếng cười lại có chút lạnh lùng. "Ta tưởng ngươi trách ta cướp mất vị trí gia trưởng đáng lẽ phải thuộc về ngươi."

Izayoi mím đôi môi ẩm ướt vì rượu, "Anh và em cùng lớn lên! Vì làm chủ gia đình mà anh vô liêm sỉ như vậy, trong đó có em?"

"Khi nào tôi dừng lại ở không có gì?" Bà Tím lạnh lùng đáp lại: “Ta hỏi ý kiến ​​của ngươi, là ngươi đồng ý gả cho hắn, ta không dùng dao ép ngươi, là ngươi lựa chọn Kurosaki gia tài phú quý.”

"Cho nên ta nói ngươi lừa gạt ta!" Izayoi hưng phấn vung tay lên: "Vốn dĩ lão phu nhân muốn ngươi gả cho hắn! Không phải ta! Là ngươi! Là ngươi đẩy ta ra ngoài!"

Ánh mắt Tử phu nhân trở nên lạnh lùng: “Vậy ngươi không trách lão phu nhân quyết định kém cỏi, mà là trách ta?”

"Lão phu nhân không có lừa ta! Là ngươi! Là ngươi lừa ta!" Izayoi tức giận buộc tội: "Bây giờ tôi thực sự hối hận... Đáng lẽ trước đây tôi nên đứng về phía bà già! Thay vì tin vào lời nói dối của bà!"

"Vậy ngươi thật là rẻ tiền." Bà Zi thốt ra một lời nhận xét ác độc.

"Đúng! Tôi là một con chó cái!" Izayoi dường như đã hoàn toàn bốc cháy. Thay vào đó, cô cười khúc khích. Cơ thể căng thẳng của cô đột nhiên thả lỏng, cô nhẹ nhàng dựa vào tường. Cô ấy nhìn Madam Murasaki bằng đôi mắt quyến rũ, giọng điệu trở nên kỳ lạ và trìu mến. "Bạn chưa nghe nói sao? Phụ nữ càng xấu tính... càng xinh đẹp thì càng khơi dậy ham muốn của đàn ông ~" Cô ấy đang ám chỉ điều gì đó, như thể đang ám chỉ rằng vẻ ngoài có vẻ cao quý và khổ hạnh của Madam Murasaki cũng có thể ẩn giấu một số xáo trộn không rõ.

Izayoi vừa nói vừa đột nhiên nghiêng người về phía trước, duỗi ra những ngón tay trắng nõn của mình, dùng móng tay cào nhẹ lên khuôn mặt thanh tú của phu nhân Murasaki. Sau đó, cô đột nhiên vươn tay rút ra chiếc kẹp tóc của Tử phu nhân! 

Trong khoảnh khắc, mái tóc đen dài đổ xuống như thác nước, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi vương vãi trên mặt Izayoi, khiến cô nhột nhột đến mức nở một nụ cười quyến rũ. 

Cô đột nhiên cau mày, hít hà sát vào cổ Tử phu nhân. Một cỗ mùi mồ hôi hơi chua chua kỳ lạ xông vào mũi nàng - đây chắc chắn không phải mùi thơm cơ thể lạnh lùng thường ngày của Tử phu nhân. 

Cô không thể nhận ra sự khác biệt nếu không bị nhìn thấy. Cô cau mày nhìn chằm chằm vào đôi má ửng hồng và thái dương hơi ẩm ướt của phu nhân Tử, giọng điệu trở nên sắc bén: "Anh thực sự lãng phí khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tốt đẹp này. Thật nhàm chán ~" Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay quấn lấy mái tóc buông xõa của Tử phu nhân và lặng lẽ thổi. 

“Nào, chúng ta nói xem, giữa tôi và vợ tôi ai đẹp hơn?” Cô ấy có vẻ đang khiêu khích nhưng cũng có vẻ như đang so sánh xem ai hấp dẫn hơn với chàng trai vừa rời đi. 

Bà Zi vẫn thờ ơ, nhưng quai hàm chặt chẽ đã phản bội cảm xúc của bà. 

Cả hai đều có vẻ ngoài xinh đẹp khiến ngay cả phụ nữ cũng phải ngất ngây khi nhìn vào, đồng thời họ cũng sở hữu khí chất cao quý và quyến rũ không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Đứng bên nhau lúc này, họ giống như hai bông hoa song sinh tranh nhau sắc đẹp. Không có khung cảnh nào cảm động hơn thế này. Hoàn toàn không thể khăng khăng phân biệt giữa chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 ta sẽ giết con trai của ngươi

Izayoi có vẻ cực kỳ say và dường như cũng cố tình làm vậy. Cơ thể anh mềm nhũn và gần như ngã đè lên bà Murasaki. Hơi thở nóng hổi phả vào tai đối phương, hắn thì thầm với giọng say khướt và đầy thù hận: "Tôi muốn trả thù anh... Nếu anh nói tôi rẻ tiền, tôi sẽ cho anh xem. Khi Nghiêu sư phụ lớn lên thêm mấy năm nữa, thân thể cường tráng hơn... Tôi sẽ quyến rũ hắn và đá tên chồng vô dụng của tôi đi... Hãy để Diêu thiếu gia làm chồng mới của tôi ~"

Cô cười khúc khích, giọng nói nhớp nháp như mật, lời nói càng lúc càng rõ ràng và phóng đãng: "Tôi muốn dùng cái mông đầy đặn của mình để ngồi trên con cặc non nớt của anh ấy mỗi đêm... Hehe... Tôi không chỉ muốn anh ấy, tôi còn muốn anh ấy có rất nhiều phụ nữ, tôi muốn huấn luyện anh ấy trở thành người đàn ông vô tâm số một trên thế giới!" Những lời đó tựa như những lời nói điên cuồng của một kẻ say rượu, nhưng chúng cũng bao hàm sự oán hận tích tụ theo năm tháng. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Bà Tử cố nén cơn tức giận. 

"Gà, gà, gà ~ Cái gì, cậu cũng muốn anh ta dùng con cặc nhỏ của mình để đụ cậu à?"

Bụng bà Tử đột nhiên co rút, hai chân khẽ run, núm vú yếu ớt lại râm ran. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh: “Em chỉ tưởng anh say thôi.”

"Hừm, cậu không quan tâm đến ai cả." Izayoi cười khẩy: “Nếu vậy thì tối nay tôi sẽ lặng lẽ đưa sư phụ Yao đi.”

"Bạn không thể lấy nó đi."

"Bạn có chắc không?" Izayoi cười hỏi: "Ngươi biết ta có rất nhiều ý tưởng. Trung Quốc có câu nói xưa: Chỉ có một ngàn ngày làm trộm, không phải một ngàn ngày ngăn cản trộm. Hôm nay không được thì ngày mai, nếu không phải ngày mai thì ngày mốt... Các ngươi luôn có thời gian nghỉ ngơi. Khi đó, ta sẽ bắt cóc sư phụ Haruka về nhà Kurosaki rồi giấu đi để các ngươi không ai tìm được."

Bà Zi càng cau mày hơn. Nếu Izayoi cứ nhất quyết làm loạn, cậu ấy quả thực sẽ gặp rắc rối. 

"Đừng gây rắc rối nữa, nếu tiếp tục gây rắc rối như thế này sẽ không tốt cho ai cả."

"Tôi muốn làm bạn ghê tởm." Izayoi đột nhiên đổi chủ đề, giống như khí chất lúc thì ngây thơ lúc lại quyến rũ của cô ấy, "Vậy thì sao, cậu giao cậu chủ Haruka cho tôi, còn tôi dùng một phần của gia tộc Kurosaki để đổi lấy."

"Không cần, ta đã nhận hắn là máu thịt của ta."

"Một người bằng xương bằng thịt thậm chí không thay đổi họ của mình?" Izayoi cười nói: "Cái này không giống phong cách của cậu. Dùng xong vứt nó đi và đổi lấy một ít lợi ích sẽ thực tế hơn sao?"

Tử phu nhân bình tĩnh nói: “Ta không máu lạnh như ngươi tưởng.”

"Điều này thật không thể tin được..."

Tử phu nhân đột nhiên cảm giác được Izayoi đang nhìn thẳng vào mặt mình, trong lòng căng thẳng: "Ngươi đang nhìn cái gì!"

"Tôi chợt nhận ra rằng... Đôi mắt của Yao Master có phần giống với mắt của bạn. Chẳng lẽ là..."

Madam Murasaki lạnh lùng đẩy cô ra, nhưng Izayoi lại cười khúc khích: "... Chẳng lẽ Thiếu gia Yao thực sự là con ruột của anh sao?"

Tử phu nhân nắm chặt nắm tay, vô thức vuốt ve bụng nàng, sửng sốt nói: "Nếu hắn thật sự là máu thịt của ta thì tốt rồi."

Izayoi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng quả thực là như vậy. Nếu Yukiyo Haruka thực sự là con gái của tiểu thư Murasaki, cô tuyệt đối không thể cho phép anh ta tiếp tục lấy họ của gia đình khác dựa trên tính tình của cô. Anh ấy nói những điều này chỉ để khiến đối phương phát ốm.

"Haha, tôi không thể nói được, nhưng bạn thực sự quan tâm đến Master Yao."

"Ta đương nhiên quan tâm, hắn là ông trời ban cho ta đứa con."

"Ngươi còn muốn lừa dối chính mình?"

"Tôi đã nói dối điều gì?" Tử phu nhân cau mày nói: "Nói rõ ràng!"

Izayoi cười lạnh: "Muốn ta chỉ ra sao? Ngươi nhất định phải vạch trần chính mình làm việc bẩn thỉu, mới không cảm thấy người khác chán ghét? Lão phu nhân vừa chết, ngươi sẽ là gia chủ, đúng không?"

“Chuyện đó có liên quan gì đến con trai tôi?”

"Việc lớn rồi! Nếu không cho hắn đổi họ, chẳng phải là định kéo hắn đi chôn cùng lão phu nhân sao?"

Tử phu nhân vừa khó chịu vừa buồn cười: "Tại sao tôi lại muốn hắn chết?"

"Bởi vì Diêu đại nhân muốn chữa trị cho lão phu nhân, ngươi nhất định sẽ cản trở bà ta, khi trị liệu thất bại, ngươi sẽ đẩy hắn ra ngoài, để xoa dịu dư luận phẫn nộ." Izayoi kiên quyết nói: "Anh chỉ muốn vị trí gia chủ của mình ổn định hơn mà thôi."

"Hahahahaha..."

"Anh... đang cười cái gì vậy?"

Một niềm vui dâng trào tràn ngập trái tim cô. Tử phu nhân đã lâu không cười vui vẻ như vậy: "Không ngờ ngươi lại hài hước như vậy, Izayoi."

Izayoi ngước lên và thấy mái tóc dài bồng bềnh cùng vẻ duyên dáng rực rỡ của bà Murasaki. Anh nghe thấy cô nói: "Tôi có cần nó không?"

Tử phu nhân tiến lên một bước, ánh mắt sáng ngời: "Ta sao có thể muốn hắn chết? Ngược lại, ta sẽ cực kỳ tốt với hắn, cho hắn bất cứ thứ gì hắn muốn. Nhưng hắn nhất định là con trai của ta - hắn đã định là con trai của ta, hắn nguyện ý mang họ của ta."

Izayoi không khỏi lùi lại một bước. Dù có trăm lần hận Tử phu nhân nhưng lúc này cô cũng không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sự dũng cảm phục tùng của người đó. 

Giọng cô khàn khàn: “Anh quá độc đoán… Chẳng lẽ muốn anh ấy trở nên giống mình sao?”

"Nó không tốt à?" Tử phu nhân cười khúc khích: “Cuối cùng thì mối quan hệ giữa con người với nhau chỉ là thuần hóa và bị thuần hóa mà thôi.”

“Anh không sợ điều gì có thể xảy ra à?”

"Nếu thì sao?"

"Nếu một ngày... ngươi bị Diêu sư phụ thuần hóa thì sao?"

"Ha." Tử cung của phu nhân Tử lại co rút nhưng bà không trả lời. 

Izayoi buộc mình phải bình tĩnh lại và mỉm cười: “Có một câu nói rất hoàn hảo để hình dung về anh và em lúc này.”

“Lời gì cơ?”

“Thật buồn cười, anh vừa hát xong, tôi lên sân khấu, lại nghĩ nước ngoài là quê hương của mình, buồn cười quá, rốt cuộc anh chỉ may quần áo cưới cho người khác mà thôi.”

"Ý anh là gì?"

Izayoi giễu cợt nói: "Sư phụ, mời đọc thêm sách."

Bà Zi nhai đi nhai lại câu này giữa môi và răng, một lúc sau mới nói: "'Giấc mơ về lâu đài đỏ'?"

"Chính xác."

Bà Murasaki càng khinh thường Izayoi hơn - cô suốt ngày bị ám ảnh bởi những cuốn tiểu thuyết về tình yêu trẻ con. Chẳng trách lại vướng vào ái tình và có khuôn mẫu hẹp hòi. 

Izayoi nhìn chằm chằm vào Madam Murasaki, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: "Mình phải giúp sư phụ Yao thuần hóa phu nhân Murasaki." Vừa nghĩ đến, toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, vô thức chạm vào chiếc quạt, mới nhớ ra mình đã để nó trên bàn ăn. 

Bà Murasaki mở nửa cửa sổ và quay người sang một bên để làn gió mát lùa vào Izayoi. 

Izayoi nhìn cô hồi lâu, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu em không tốt thì cũng đừng trách tôi bất công. Cuối cùng, tôi cũng có thể nếm được mùi vị của đàn ông ~" Lời vừa ra khỏi miệng, anh đã hạ quyết tâm: "Tôi không có gì để nói với em. Chiếc quạt mà tiểu thư đưa cho tôi để ở trong sảnh, tôi sẽ quay lại lấy." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Cô phải cố gắng nhờ Sư phụ Yao giúp đỡ. Cô muốn tận mắt nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của người đứng đầu gia tộc uy nghiêm, người cuối cùng đã may quần áo cưới cho người khác. 

Họ đã là chị em tốt nhiều năm nhưng giờ lại phải kéo cùng một người đàn ông vào cùng một chỗ. 

Bà Murasaki không biết Izayoi đang nghĩ gì, chỉ thương hại theo cô rút lui, cảm thấy Izayoi thật trẻ con một cách đáng thương. 

Nếu là cô, cô nhất định sẽ dùng sức mạnh của gia tộc Kurosaki để trả thù, làm sao cô có thể bị mắc kẹt trong những vướng mắc tình ái. 

Im lặng lại bao trùm, Tử phu nhân lại cảm thấy ngột ngạt. Quần áo ướt dính vào da, không có chút lạnh lẽo nào. Cô quay người đẩy cửa sổ hoàn toàn mở ra, mưa gió bất chợt ập vào. Cô gạt những hạt mưa rơi như tấm rèm sang một bên, mái tóc dài tung bay trong gió. Mưa đang rơi nhanh hơn. 

"Bà."

Không biết qua bao lâu, phía sau vang lên một giọng nói quen thuộc. 

Tử phu nhân quay người lại, giọng nói bất giác dịu xuống: "Momosawa, bên đó xong chưa?"

Momosawa trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, thấp giọng nói: "Phu nhân, bàn thứ hai yến tiệc đã kết thúc gần hai giờ."

"Hai giờ? Tôi đã đứng bên cửa sổ này bao lâu rồi?"

Tử phu nhân cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhận ra tóc mình ướt đẫm và trên má rải rác những hạt mưa. Bộ ngực nóng bừng và tắc nghẽn trước đó đã bình tĩnh lại từ lâu, vết sưng tấy cũng lặng lẽ lắng xuống, chỉ còn lại lớp vải bó sát lạnh lẽo ướt đẫm nước mưa. 

Cảm giác nóng rát và nhớp nháp cũng đã biến mất. Mặc dù da vẫn còn hơi dính và khó chịu khi tiếp xúc với bộ đồ ướt, nhưng sự dâng trào và nóng bức trong cơ thể cuối cùng cũng đã hoàn toàn tiêu tan. 

Cơn mưa cũng che đi những vết ướt đáng xấu hổ trên bộ kimono của cô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã gọi người giúp việc và mang khăn nóng đến. Bà Murasaki cầm lấy và lau má.

"Thưa bà, sự việc gần như đã được giải quyết."

"Vâng."

Bà Murasaki lau nước mưa trên mặt và nhận thấy vẻ mặt ngập ngừng của Momozawa, "Nếu con có điều gì muốn nói thì cứ nói đi."

Momozawa thấp giọng báo cáo: “Con lợn nhỏ anh nuôi trong vườn… chết già rồi.”

Tử phu nhân trên mặt không có chút kinh ngạc: “Đáng lẽ nó đã chết từ lâu rồi.”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Làm sao giải quyết?"

Tử phu nhân nhướng mày: “Việc nhỏ nhặt như vậy còn cần hỏi ta sao?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai mở miệng nhưng không có lời nào phát ra. 

"Chôn nó đi!" Tử phu nhân không chút do dự nói: "Sau này đừng làm phiền ta loại chuyện này."

"Đúng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngậm miệng lại. 

Có lẽ vì đứng quá lâu nên bà Tử mệt mỏi nói: “Lấy ghế cho tôi.”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ra lệnh cho người hầu mang một chiếc ghế đến, sau khi vào phòng tự mình lấy nó và đặt sau lưng bà Murasaki. 

Tử phu nhân chậm rãi ngồi xuống, nhưng toàn thân lại cảm thấy khó chịu: "Ghế này cao quá."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: “Có cần tôi thay cho không?”

Bà Tử lắc đầu, mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lại hỏi: "Thưa bà, mọi việc đã được lo liệu kỹ lưỡng. Bà có muốn xem tận mắt không?"

“Không cần đâu, cứ lo cho tôi là được.”

"Đúng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai có thể cảm thấy bà Murasaki thực sự mệt mỏi. Cô đang định lặng lẽ rút lui, đột nhiên cô nghe thấy giọng nói của phu nhân Murasaki lại vang lên: "Ai, anh có thấy có lỗi với tôi không?"

Madam Murasaki hiếm khi gọi Mạc Mạc Tát Oa Ai bằng tên thay vì họ, điều này khiến cô hơi giật mình, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại, nghĩ rằng Madam muốn nghe những lời tâng bốc của cô như thường lệ: “Bà chủ sao có thể đáng thương được, bà sắp trở thành người đứng đầu thực sự của gia tộc Fujiwara.”

"Chính là nó..."

Chắc chắn chỉ có Yukiyo Haruka mới có thể nhìn thấu nỗi bất hạnh ẩn giấu trong nháy mắt. 

Điều này khiến cô càng tin chắc rằng Yukiyo Haruka chính là đứa trẻ được Chúa ban cho cô thông qua Yukiyoba! 

…

…

Yukiyo Haruka nằm mơ, mơ thấy mình giống như một đứa bé, được mẹ ôm chặt. 

Anh không khỏi quay đầu lại, chỉ thấy khuôn mặt của mẹ mình dần dần mờ đi, cuối cùng biến thành hình dáng của Tử phu nhân. 

Anh giật mình và tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ xám xịt và sáng sủa, hoàn cảnh xung quanh thật xa lạ. 

“Xì.” Yukiyo Haruka hít một hơi khi đầu đau. Một lúc sau, anh mới nhớ ra hôm qua người phục vụ đã đưa anh vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Dưới ảnh hưởng của sự mệt mỏi và rượu, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ vì hôm qua say rượu nên đầu Yukiyo Haruka vẫn còn hơi choáng váng. Lúc hắn chuẩn bị rời khỏi giường, liền phát hiện thân thể mình bị một đôi tay trẻ tuổi ngượng ngùng ôm lấy, một mảnh mềm mại bám vào lưng hắn. 

Yukiyo Haruka lập tức tỉnh lại, chậm rãi quay người lại, phát hiện một gương mặt quen thuộc - Fujiwara Kiyohime.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thanh Kỵ leo lên giường

Hóa ra sau bữa tiệc tối qua, Fujiwara Kiyohime trở về phòng, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Cô hối hận vì đã uống ly rượu đó. Cô cảm thấy bụng dưới nóng rát và cơ thể vô cùng nóng bức. Cô không khỏi hình dung ra khuôn mặt đẹp trai của Yukiyo Haruka trong đầu. 

Fujiwara Seihime chộp lấy chiếc gối, đặt nó nằm nghiêng, kẹp chặt tay chân rồi lăn hai lần trên giường. Cô nhớ lại cảnh tượng xảy ra ở phòng tiếp tân. Cô ép Yukiyo Haruka, và anh cố gắng giữ cô lại. Xoay qua quay lại, cô tô điểm thêm nhiều kỷ niệm và thêm vào những chi tiết không tồn tại, như thể lúc đó họ không phải đang cãi nhau mà đang chơi đùa. 

Cô chỉ nhớ rằng thịt xương làm từ nước và bộ ngực làm bằng bùn ép vào nhau, thậm chí cả chiếc gối cũng bị chăn của cô làm ướt và ấm. 

Một lúc sau, cô ném chiếc gối xuống đất rồi nằm mềm mại trên giường, với mái tóc đen sáng và làn da trắng như tuyết rộng lớn. Mưa ngoài cửa sổ đã tạnh, ánh trăng mát lạnh tràn vào, không bằng làn da trắng sữa mỏng manh của cô. 

Fujiwara Seihime lăn ra khỏi giường, giẫm xuống đất bằng đôi giày đế trắng và đỏ. Cô cảm thấy mặt đất cứng và lạnh, cơ thể không khỏi run rẩy. Cô chân trần đi hai bước, lại cảm thấy ngứa ngáy không còn nữa, hơi ấm trong lòng lại bắt đầu nhỏ xuống. 

Cô đi guốc, mặc quần áo, đi thẳng ra khỏi phòng, đi tới hiên tây. Trăng mọc từ phương Đông, ánh sáng soi mặt nước, khiến cô gái như vừa mới tắm xong. Hơi nước mờ ảo đan xen vào nhau khiến cô trở nên sáng sủa và trong trẻo. 

Dinh thự phía tây là nơi ở của người hầu. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy chán nản và buồn chán nên cô chọn vài cánh cửa và vỗ mạnh vào chúng hai lần. 

Hôm nay là một bữa tiệc quan trọng. Gia nhân bận rộn từ sáng đến tối không có thời gian nghỉ ngơi. Kéo lê cơ thể vô cùng mệt mỏi của mình, tôi thậm chí còn không thể ngủ được cho đến tận bây giờ. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng chưa kịp mơ một giấc mơ đẹp thì đã bị đánh thức bởi tiếng đập cửa dữ dội. Tôi sợ đến mức vội vàng kiểm tra thì phát hiện hành lang vắng tanh, không khỏi bực mình. 

Sau khi họ nằm xuống lần nữa, Fujiwara Kiyohime cố tình dành thời gian để chụp ảnh thêm hai lần nữa. Sau khi qua lại, đám người hầu không nhịn được nữa, tức giận hét lên: “Có kết thúc hay không!” Nhưng khi nhìn thấy nhị tiểu thư đứng ở cửa, bọn họ lập tức toát mồ hôi lạnh. 

Fujiwara Kiyohime nhịn cười, đe dọa họ vài câu rồi bỏ đi. 

Tắm trong ánh trăng, cô không khỏi bật cười. Cô cảm thấy vừa rồi mọi người trông thật buồn cười, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Fujiwara Seihime đã chán cười và xung quanh cô không có ai cả. Cô chợt cảm thấy cô đơn, nghĩ: “Sẽ thật tuyệt nếu Sakuya ở đây”. Cô đang nghĩ đến Sakuya, nhưng hình bóng của Yukiyo Haruka lại hiện lên trong tâm trí cô. Cô không khỏi cảm thấy khó chịu. Tất cả là lỗi của anh khi uống rượu trong bữa tiệc khiến cô thèm uống. Bây giờ cô bị đau bụng và người nóng đến mức không thể ngủ được. Cô phải dạy cho anh ta một bài học. 

Fujiwara Kiyohime đi đến ngôi nhà xa hơn về phía Tây. Hầu hết những người sống ở đây đều là quản gia và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cũng sống ở đây. 

Cô đi ngang qua phòng của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và không khỏi dừng bước. Cô đang nóng lòng muốn tìm một người bạn để chia sẻ niềm vui, nhưng cô lập tức từ bỏ ý định đó và nghĩ: “Sakuya đã mệt mỏi một ngày rồi, hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt.” Thế là cô nhẹ nhàng bước đi, đi một quãng đường dài và tìm được phòng của một quản gia. Cô chắc chắn Sakuya sẽ không bị quấy rầy nên mới dám gõ cửa. 

Người quản gia mở cửa, giật mình khi nhìn thấy nhị phu nhân, liền hỏi có chuyện gì quan trọng. 

Fujiwara Kiyohime hỏi: "Anh có biết phòng anh trai tôi ở đâu không?"

Khi nghe thấy từ "anh", người quản lý không khỏi giật mình. Thấy vậy, Fujiwara Kiyohime không vui, "Sao ngươi lại do dự!"

Quản gia lúc này mới nhớ tới Tử phu nhân đã nhận Tuyết Dao làm máu thịt của mình, vội vàng nói: "Là thiếu gia sao?"

Fujiwara Kiyohime càng cảm thấy không vui: "Tôi có bao nhiêu em trai?"

Quản gia biết mình nói sai, vội vàng trả lời câu hỏi của cô: "Thiếu gia sống ở phía đông..."

"Đưa tôi đến đó!"

"Ừ, ừ."

Người quản gia ngoan ngoãn dẫn Fujiwara Kiyohime đi một lúc lâu, leo lên nhiều bậc thang mới đến trước cửa phòng Yukiyo Haruka.

Fujiwara Kiyohime muốn mở cửa nhưng thấy cửa bị khóa nên anh hỏi cô: "Chìa khóa đâu?" 

Quản gia sờ túi, bất đắc dĩ nói: "Nhị tiểu thư, xin nhanh lên, tôi không mang theo."

“Ý cậu là cậu đang đổ lỗi cho tôi?”

Người quản lý im lặng, Fujiwara Kiyohime nói: "Mau lấy nó đi!"

Người quản gia đang định chạy lại lấy thì bị Fujiwara Kiyohime chặn lại: "Mang thêm một cây bút dầu nữa. Di chuyển nhanh lên. Nếu chậm sẽ biết hậu quả."

Quản gia không dám hỏi tại sao hắn lại mang bút, lập tức xoay người chạy về. Một lúc sau, anh ta quay lại, kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, đưa cây bút và chìa khóa cho nhị phu nhân.

Fujiwara Kiyohime lấy chìa khóa, đút vào ổ khóa rồi xoay, cánh cửa mở ra sau một tiếng cạch. Quay lại, anh thấy người quản lý trông mệt mỏi đến mức định nằm xuống. Biết cô quả thực không bị trễ đường, phần lớn sự bất mãn của anh đều biến mất.

Nhưng rồi anh nhớ tới phản ứng vừa rồi của người quản lý. Rõ ràng là anh ấy không thực sự coi Yukiyo Haruka là em trai mình. Anh sợ dù gọi mình là “thiếu gia” cũng sẽ thiếu tôn trọng và không đúng sự thật. 

Fujiwara Kiyohime kéo nắp bút lên và gọi người phục vụ bước tới: "Bút này trong suốt chứ?"

Người quản lý nói: "Rất rõ ràng. Tôi đã cố gắng thử nó."

"Thật sự, tôi không tin điều đó, trừ khi..."

Trước khi người quản lý kịp hỏi gì, Fujiwara Kiyohime đã dùng bút chọc vào mặt cô. 

Quản gia sợ hãi nhưng không dám cử động vì sợ đụng phải tiểu thư, đành phải nhắm mắt im lặng chịu đựng. 

Không lâu sau, Fujiwara Kiyohime cất cây bút đi và nhìn bức tranh trên mặt người quản lý với vẻ ngưỡng mộ. Bên trái là một vòng tròn vẽ bậy, bên phải là dòng chữ giống hình xăm như "Tôi đã xúc phạm thiếu gia." 

“Có lẽ tôi cũng có năng khiếu vẽ tranh.” Fujiwara Seihime rất tự hào và cố ý lên tiếng cho Yukiyo Haruka xem sau này người hầu nào của gia tộc Fujiwara dám xúc phạm mình. 

Quản gia mở mắt ra, sợ nhị tiểu thư nghĩ ra ý đồ gì đó quanh co tra tấn mình nên vội vàng hỏi: “Tiểu thư, tôi có thể xuống được không?”

Fujiwara Kiyohime liếc nhìn cô và thấy người quản lý không thể trách móc cô một cách tôn trọng nên để cô rời đi. Nhưng đi được vài bước, anh lại gọi cô dừng lại: “Đợi đã, đừng rửa mặt, để mọi người chiêm ngưỡng.” Người quản lý miễn cưỡng đồng ý và định đi xuống cầu thang. Fujiwara Kiyohime lại ngăn cô lại, lao tới bên cạnh cô và nhẹ nhàng đe dọa: “Việc tôi đến phòng anh trai tôi không được nói một lời nào. Nếu người khác phát hiện…”

Quản gia sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh, thậm chí không thể giải thích rõ ràng. 

Sau đó Fujiwara Kiyohime mới để cô ấy đi. Nghĩ đến vừa rồi quản gia vừa sợ hãi vừa sợ hãi, cuối cùng hắn cũng hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Những người hầu này không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ phải bị đánh mắng như chó mới có thể lương thiện và vâng lời. 

Fujiwara Kiyohime sau đó nhớ tới Yukiyo Haruka trước đó thật sự đứng ra bênh vực những người hầu này, tóm lấy chân cô và gãi lòng bàn chân, trong lòng đột nhiên cảm thấy bất mãn. 

Mặc dù nhớ lại mùi vị vẫn cảm thấy hơi ngứa ngáy, nhưng nếu nghĩ kỹ thì địa vị của cô trong lòng Yukiyo Haruka không bằng một người hầu. 

Nhớ lại mình đã đứng ra bảo vệ anh, tôi càng thấy bất hạnh hơn. Tôi bước vào phòng với chiếc bút mực đen dày, lặng lẽ đóng cửa lại, định trừng phạt em trai mình một chút để nó hiểu được anh cả là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 anh em chung giường

Fujiwara Kiyohime nhón chân vào phòng, lặng lẽ đến bên giường nhìn Yukiyo Haruka đang cuộn tròn ngủ như một đứa trẻ. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh. Nếu bị một người phụ nữ lớn tuổi nhìn thấy, anh không khỏi cảm thấy có chút tình mẫu tử. 

Thấy anh ấy thành thật, Fujiwara Kiyohime thầm nghĩ: "Trông anh ấy bây giờ thật dễ thương." Cô muốn dùng một cây bút viết nguệch ngoạc lên bàn tay dễ lau chùi của anh, nhưng nhìn thấy điều này, lòng cô lại mềm lòng, cô đóng nắp bút lại, chậm rãi ngồi xuống đầu giường. 

Xung quanh yên tĩnh và xám xịt, Fujiwara Kiyohime cảm thấy nhịp tim mình đang dần tăng tốc. Cô từ từ cởi đôi guốc ra khỏi đôi chân nhỏ nhắn của mình, dùng đôi chân nhỏ thẳng mềm mại vẽ một vòng cung rồi leo lên giường. 

Nhịp tim của Fujiwara Seihime càng lúc càng nhanh, cô từ từ đến gần anh hơn, hơi thở ấm áp phả vào mặt và cổ Yukiyo Haruka run rẩy. Cô gần như không nhịn được nhéo nhéo anh, nhưng ngay sau đó cô đã kìm lại ham muốn của mình, vì sợ đánh thức Yukiyo Haruka. 

Mặc dù cô ấy không bao giờ đối xử với những người hầu của mình như con người nhưng cô ấy lại vô cùng tốt bụng với những người thân thiết. 

Fujiwara Seihime tự nghĩ: "Mày đang ngủ say, đánh thức cũng chẳng ích gì. Ngày mai ta sẽ quay lại chỗ mày để tính sổ." Vừa định xoay người rời khỏi giường, hắn liền ngáp một tiếng lớn, cảm thấy có chút choáng váng. Anh nghĩ mình thực sự buồn ngủ.

Cô lưỡng lự rồi quay lại nghĩ: “Mình mệt quá, nằm đây một lát thôi”.

Đêm qua trời mới mưa, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, thỉnh thoảng có những cơn gió mát từ cửa sổ thổi vào. 

Fujiwara Kiyohime lắc lắc người, hơi nóng trước đó biến mất không dấu vết. Thay vào đó, cô cảm thấy lạnh hơn và buồn ngủ hơn. 

Cô lật một góc chăn của Yukiyo Haruka rồi từ từ chui vào. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của anh và không khỏi tiến về phía anh. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn nằm một lát, nhưng cuối cùng lại không muốn cử động.

Cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm tâm trí cô. Fujiwara Kiyohime ngơ ngác tưởng đây là phòng riêng của mình, lấy Yukiyo Haruka làm gối ôm chặt lấy cô.

Yukiyo Haruka bị bóp cổ đến mức ngực cô nghẹn lại và không thở được. Cô bị đánh thức bởi một cơn ác mộng và nhìn thấy những cánh tay đang ôm lấy ngực mình. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng quay lại và nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đang ôm anh. 

Yukiyo Haruka vẫn còn nghi ngờ trong giây lát liệu mình có còn đang mơ hay không. Phản ứng thứ hai của cô là mình đã đi nhầm phòng? 

Nhưng sau khi nhìn quanh hai ba lần, đó quả thực là phòng ngủ của anh, nhưng tại sao Fujiwara Kiyohime lại ở bên cạnh anh? 

Fujiwara Kiyohime cảm nhận được chuyển động ở tay mình nhưng không mở mắt. Cô tưởng mình đang ngủ trong phòng nên đã dùng Yukiyo Haruka làm gối và ôm cô lần nữa. 

Yukiyo Haruka chỉ cảm thấy một khối mềm mại bám vào ngực mình, bị tay chân kẹp chặt, giống như bị bọc chặt trong một viên thạch, đồng thời ngửi thấy một mùi thơm khó tả. Trong lúc nhất thời, thật khó có thể khống chế được chính mình. 

Anh vùng vẫy đẩy Fujiwara Kiyohime ra, khàn giọng nói: "Nhị cô..."

Hàng mi dài của Fujiwara Seihime run rẩy hai lần, cô cảm thấy chiếc gối mình đang ôm trở nên ấm áp, mơ hồ nghe thấy giọng nói của Yukiyo Haruka. 

Cô không thể không nghĩ đến tưởng tượng trằn trọc trong vòng tay mình vào ban đêm. Cô chìm vào giấc ngủ choáng váng và nghĩ rằng mình đã có một giấc mơ vào ban đêm. Cô tựa đầu vào ngực Yukiyo Haruka và tự nghĩ: "Giấc mơ này rất thật. Mọi thứ lẽ ra phải có đều ở đó."

Bây giờ là lúc trời tối. Ngay khi chàng trai thức dậy, mặt trời sẽ tự nhiên mọc. Chưa kể, Yukiyo Haruka đã ở độ tuổi mà mối tình của cô mới bắt đầu. Trước khi hoàn toàn tỉnh táo, cô đã được Fujiwara Kiyohime yêu thương. Thật khó để ai có thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Yukiyo Haruka cảm thấy đôi tay đó không còn là của mình nữa, ánh mắt cô không ngừng nhìn Fujiwara Kiyohime, hơi thở vô cùng nặng nề trên làn da trắng như tuyết của mình. 

Anh đành phải ép mình quay đầu lại, cắn môi đến bật máu, đẩy mạnh Fujiwara Kiyohime rồi hét lên: “Nhị cô, tỉnh lại đi!”

Fujiwara Seihime gõ nhẹ đầu, ngơ ngác mở mắt ra, nhìn thấy Yukiyo Haruka cũng đã tỉnh lại trước mặt mình. Cô không nhịn được buông tay ra, hét lớn: “Sao anh lại vào phòng tôi?”

Yukiyo Haruka lập tức quay lưng lại với cô, thở dốc, "Nếu tôi nhớ không nhầm thì đây là phòng ngủ của tôi..."

Sau đó Fujiwara Kiyohime mới nhớ ra hôm qua cô đã vào phòng Yukiyo Haruka và vô tình ngủ quên trên giường anh.

Cô không nghĩ có chuyện gì không ổn, nhưng khi nhìn thấy Yukiyo Haruka quay lưng về phía mình, cô nghĩ đó là do anh đỏ mặt ngượng ngùng. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng vì đã trêu chọc thành công bạn, cười nói: “Tôi nhớ ra rồi, hình như hôm qua tôi đã vào phòng anh.”

"Sao cậu lại vào phòng tôi?" Yukiyo Haruka xê dịch quần, cảm thấy kích động không thể kiềm chế.

"Tất nhiên là tôi muốn trêu chọc bạn." Fujiwara Kiyohime khoe khoang và lấy ra một cây bút dầu dày rồi nói: "Đoán xem tôi viết gì về bạn?" 

"Bạn đã viết gì?" Yukiyo Haruka nhìn vào bàn tay và cánh tay của mình. Fujiwara Kiyohime mỉm cười nói: "Đừng nhìn, đó là nơi cậu không thể nhìn thấy."

Yukiyo Haruka nhìn thấy quần áo của mình vẫn còn nguyên vẹn, trên mặt có thể viết chữ sao?

Fujiwara Kiyohime chỉ muốn trêu chọc anh nên nói: "Anh đoán xem, nó ở trên mặt."

Yukiyo Haruka đột nhiên lại tức giận. 

Fujiwara Seihime vẫn quàng tay qua vai anh, cười nói: "Anh không còn ngại ngùng phải không? Hãy quay lại xem bức tranh của tôi thế nào và liệu tôi có thể vẽ thêm vài nét nữa không." Sau đó anh ấy chỉ ra: “Con lợn ở mặt trái của em thật sự rất dễ thương, giống hệt em”. Nhìn thấy cô kiêu ngạo như vậy, Yukiyo Haruka không còn kiềm chế được nữa mà đè cô xuống giường.

Fujiwara Seihime muốn vùng vẫy nhưng cô không khỏi nghĩ đến ảo mộng tối qua. Một nửa xương trên cơ thể cô mềm đi, cô vùng vẫy một chút nhưng miệng đã bị bịt lại. Đột nhiên chân cô mềm nhũn. Cô nghe thấy Yukiyo Haruka nói vào tai cô: "Em không thích vẽ à? Anh cũng sẽ vẽ vài nét lên mặt em." Đúng lúc đó, một tay được thả ra, cây bút dầu trên tay bị lấy đi.

Lẽ ra cô có thể nhân cơ hội vùng vẫy, nhưng không hiểu vì sao, cô chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh và không muốn cử động. Khoảnh khắc tiếp theo, Yukiyo Haruka quay đầu sang một bên. Anh nhìn thấy đầu bút màu đen dày của cây bút dầu trong tầm nhìn ngoại vi của mình, và theo bản năng nhắm mắt lại. 

Fujiwara Seihime chưa bao giờ trải qua cảm giác khuôn mặt bị vẽ nguệch ngoạc bằng graffiti. Mặt cô ngứa ngáy và trơn trượt, ngẫu nhiên bôi vài cái lên mặt. Đột nhiên cô nghĩ đến người quản gia mà cô đã vẽ khuôn mặt, và cô chợt cảm thấy xấu hổ. Cô cảm thấy toàn thân mình đang phát điên, và cô trở nên giống như một người hầu.

"Tôi quá xấu hổ khi gặp bất cứ ai." 

Fujiwara Seihime xấu hổ đến mức sắp bật khóc. Cô kẹp chặt hai chân lại, một cảm giác khó tả tràn ngập trong cô. Tuy nhiên, khi nghe thấy âm thanh “chi” của Yukiyo Haruka, cô ấy đã cười đến mức để Fujiwara Seihime đi. 

"Ngươi..." Fujiwara Kiyohime sửng sốt. 

Yukiyo Haruka mỉm cười ném đi cây bút dầu, "Cậu thấy tranh của tôi có đẹp không?"

Fujiwara Kiyohime phản ứng ngay lập tức và nói: "Bạn đã nói dối tôi?"

Hóa ra Yukiyo Haruka chỉ đang giả vờ hung dữ và cố tình hù dọa cô. Anh dùng ngón tay cuộn quần áo lại và gãi mặt. 

Fujiwara Seihime lo lắng đến mức cô không nhận ra điều đó trong giây lát. Mãi đến bây giờ cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô xoa xoa mặt, nhưng tự nhiên lại không cảm nhận được chút dấu vết nào. Lúc này cô rất xấu hổ và khó chịu. Nhìn thấy Yukiyo Haruka còn đang cười, nàng tức giận nói: "Ta thật sự đã vẽ mặt ngươi."

“Chỉ cần sơn thôi, không phải là không thể rửa sạch được đâu.” Yukiyo Haruka mỉm cười với cô một cách thờ ơ. 

Fujiwara Kiyohime nhìn nụ cười của hắn, không khỏi sửng sốt. Cô cảm thấy có một dòng điện nhỏ chạy qua cơ thể và mặt cô nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chị Qingji

“Anh vẽ gì trên mặt tôi vậy?” Yukiyo Haruka nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đang nhìn chằm chằm vào mình và nghĩ rằng cô ấy đang nhìn vào hình vẽ bậy trên mặt anh ấy. Cô không khỏi tò mò, định đi tới bàn trang điểm phía trước nhìn vào gương. Nhưng vừa đứng dậy, cô đã bị một đôi tay ngượng ngùng ôm lấy: “Em đi đâu vậy?”

“Tôi sẽ nhìn vào gương và xem bạn vẽ gì trên mặt tôi.”

Fujiwara Kiyohime hoảng sợ khi nghe điều này. Khi Yukiyo Haruka nhìn vào gương, cô nhận ra mình đang nói dối anh, lập tức nói: "Anh... đừng đi xem có được không?"

"Tại sao?" Yukiyo Haruka bối rối sờ lên mặt mình và bắt đầu nghi ngờ rằng Fujiwara Kiyohime không hề vẽ bậy lên mặt mình. 

Fujiwara Seihime sợ Yukiyo Haruka nhìn thấy nên giả vờ lạnh lùng hung dữ nói: "Ta bảo ngươi đừng đi thì đừng đi!" Cũng sợ Yukiyo Haruka hiểu lầm mình, cô vội vàng dịu giọng nói: "Tranh của tôi có chút xấu, anh không được phép nhìn."

Yukiyo Haruka chỉ thấy nhị tiểu thư trông dễ thương, lại đoán Fujiwara Kiyohime đang lừa gạt mình nên cố ý trêu chọc cô: “Bức tranh xấu đến mức nào?”

"Xấu xí quá!" Fujiwara Kiyohime không khỏi bật cười khi nhìn thấy Yukiyo Haruka, mặt cô đột nhiên nóng bừng. “Dù sao thì cô ấy cũng xấu như anh thôi.”

"Vậy tôi phải đi xem một chút."

Yukiyo Haruka nói rằng anh ấy đang chuẩn bị đứng dậy. Fujiwara Kiyohime lập tức hoảng sợ đứng dậy, kéo anh lại, thì thầm: "Tôi sẽ gọi anh là anh trai, được không? Chỉ cần ngồi xuống và đừng nhìn vào gương nữa."

Yukiyo Haruka nhìn thấy cô đang nhìn chung quanh, khuôn mặt đỏ bừng, cô thật đáng yêu, anh không khỏi cảm thấy thương hại cô, chậm rãi ngồi xuống: "Được, tôi ngồi xuống."

Fujiwara Kiyohime cũng ngồi xuống, mông không ngừng di chuyển trên ga trải giường. Một lúc sau, cô ấy mới nói: “Thật ra anh cũng không xấu đến thế đâu.”

Yukiyo Haruka tưởng rằng lời mình định nói đã ấp ủ lâu như vậy, nhưng không ngờ rằng mình lại đang nói đến chuyện này. Cô không khỏi bật cười: “Điều này chứng tỏ cô Nhị tiểu thư cũng có khiếu hội họa.”

Fujiwara Kiyohime nghe thấy sự phấn khích trong lồng ngực, nhưng danh hiệu "Nhị hậu" đã làm loãng niềm vui của cô và tạo ra một chút ghẻ lạnh. 

Vốn dĩ cô muốn trực tiếp nói với Yukiyo Haruka rằng cô đang lừa gạt anh, nhưng danh hiệu thô thiển này lại khiến cô cảm thấy không vui, nói: "Cái gì Nhị tiểu thư, tôi là em gái của anh!"

Yukiyo Haruka choáng váng. Anh đã quen với việc dùng những lời lẽ lịch sự và chưa bao giờ nghĩ rằng Fujiwara Kiyohime lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Fujiwara Seihime nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Mẹ tôi đã thừa nhận anh là máu thịt của tôi. Chúng ta là một gia đình và không thể khác nhau như vậy. Hơn nữa tôi hơn anh một tuổi vài tháng nên anh phải gọi tôi là chị."

Đôi mắt của Fujiwara Kiyohime khiến Yukiyo Haruka nhớ đến phu nhân Murasaki, với vẻ độc đoán không thể nghi ngờ. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy trong đó có một sự giản dị ngây thơ và lãng mạn. 

Yukiyo Haruka không biết bà Murasaki có thực sự coi cậu như con trai mình hay không, nhưng Fujiwara Kiyohime là một cô gái dễ hiểu, bà thực sự coi Yukiyo Haruka như người thân của mình. 

Yukiyo Haruka chưa bao giờ được hưởng tình cảm gia đình ngoài tình mẫu tử (thậm chí tình mẫu tử cũng rất hiếm) nên cô đặc biệt chú ý đến tình cảm. Nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đối xử với anh như người thân mà không hề giả tạo, cô không khỏi cảm động chỗ mềm yếu trong lòng. 

Mặc dù trong mắt anh, một số hành động của Fujiwara Kiyohime có vẻ trẻ con nhưng anh vẫn gọi cô một cách chân thành: "Chị".

Yukiyo Haruka không có nhiều phản ứng, nhưng Fujiwara Seihime mặt lại đỏ đến mang tai. Ngay cả chiếc cổ mỏng manh như tuyết của cô cũng bị nhuộm đỏ. Cô lập tức xoay người sang một bên, quay lưng về phía Yukiyo Haruka, trong lòng hét lên: "Thật xấu hổ, thật xấu hổ, thật xấu hổ."

Fujiwara Seihime không thể biết được cô ấy đang xấu hổ hay vui vẻ. Cô vừa gọi điện cho chị gái, sao lại phấn khích như vậy? 

Cô cứ vò tay áo, xé lụa thành từng mảnh như tờ giấy. Nếu Sakuya ở đây, Fujiwara Kiyohime chắc chắn sẽ nắm tay cô và xoay cô vui vẻ. 

Yukiyo Haruka dù thông minh đến đâu cũng khó đoán được suy nghĩ trong lòng cô gái, vì thế không nhịn được hỏi: "Em sao vậy?"

Fujiwara Kiyohime quay đầu lại và nhìn Yukiyo Haruka. Ánh mắt của cô đã thay đổi, có thể thấy được một tia thân mật: "Không có gì."

Cô vui mừng đến mức còn nảy ra ý định trêu chọc Yukiyo Haruka - không phải trò đùa tệ hại mà là trò chơi thân mật giữa các thành viên trong gia đình. 

Cô ấy nói: "Anh cứ ngồi đây và đừng soi gương. Tôi sẽ lấy khăn và rửa mặt cho anh sạch sẽ."

Fujiwara Seihime ngây thơ và lãng mạn nhưng cô chỉ cảm thấy Yukiyo Haruka nhỏ tuổi hơn mình, không thông minh bằng cô và cũng chưa nhìn thấu những lời nói dối của cô. 

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy buồn cười, hợp tác ngồi xuống giường. 

Trong phòng ngủ có phòng tắm với đồ vệ sinh cá nhân do người giúp việc chuẩn bị. 

Fujiwara Kiyohime ngẫu nhiên rút ra một chiếc khăn trắng trên kệ, xả lại hai lần bằng nước nóng, vắt cho đến khi khô rồi rời khỏi phòng tắm. Cô ấy thực sự yêu Yukiyo Haruka, và cô ấy chưa bao giờ tỉ mỉ đến thế ngay cả khi rửa mặt. 

Ngoài cửa sổ trời sáng, nhưng ánh sáng mờ ảo. Trong khi Yukiyo Haruka đang đợi, cô đã bật chiếc đèn ngủ nhỏ màu cam lên. Ánh sáng dịu nhẹ và không chói lóa. 

Nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Yukiyo Haruka quay đầu lại nhìn. Fujiwara Kiyohime mặc một chiếc áo khoác đen, để lộ bộ đồ ngủ mỏng màu trắng bên trong, trên tay cầm một chiếc khăn tắm. 

Ánh sáng màu đỏ cam chiếu lên làn da của cô, cô cảm thấy Fujiwara Kiyohime thật thanh tú và quyến rũ, với làn da trắng như tuyết của cô có chút ửng hồng. 

Nếu những người hầu nhìn thấy cô như thế này, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. Khi nào tôi thấy cô ấy trông ngượng ngùng như vậy? Đối với họ, Fujiwara Kiyohime dù có xinh đẹp đến đâu cũng chỉ có thể miêu tả là “tàn bạo” và “lạnh lùng”. 

Fujiwara Kiyohime gấp khăn lại nói: "Ngồi xuống đi, ta giúp ngươi lau vết tích trên mặt."

Yukiyo Haruka ngồi đó và nhìn cô. Fujiwara Kiyohime quỳ một chân trên giường, nghiêng người về phía trước và dùng chiếc khăn trên tay xoa mặt anh. 

Yukiyo Haruka chỉ cảm nhận được hơi ấm của chiếc khăn. Dưới ánh sáng đẹp đẽ, cô không khỏi thắc mắc: Những ngón tay của Fujiwara Kiyohime ẩn dưới lớp khăn lạnh hay ấm? 

Anh sớm nhận được câu trả lời của mình. 

Bàn tay rảnh rỗi của Fujiwara Kiyohime không khỏi nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, nó còn ấm hơn cả một chiếc khăn nóng. 

Yukiyo Haruka giật mình, ngơ ngác nhìn vào mặt Fujiwara Kiyohime. Ánh sáng màu đỏ cam chảy dày đặc, như nhỏ giọt vào cái bóng dài mờ ảo. 

Yukiyo Haruka không khỏi tiến lại gần hơn. Anh có thể nhìn thấy hàng mi dài và làn da sáng bóng của cô, trong lòng anh dâng lên một niềm khao khát khó tả. 

Trong thâm tâm anh biết mình không thể làm được điều này, nhưng lời nói lại mơ hồ nói: “Chị ơi, chị lấy khăn ra đi, sắp xong rồi…”

Khi Fujiwara Seihime nghe thấy từ "chị", cô cảm thấy có gì đó trào ra. Cô liên tục lau tay và lên giường bằng chân còn lại. Cô quỳ xuống trước mặt Yukiyoko Haruka và lau mặt cho anh. Cô thở dài một hơi: “Cũng gần như vậy, chưa đủ, chưa đủ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 chị ơi, xin hãy tôn trọng chính mình

Yukiyo Haruka biết trên mặt cô không có gì, nhưng nhìn bộ dáng tươi sáng của cô, anh lại không nỡ đẩy cô ra. Anh chỉ có thể nói: “Sắp xong rồi, nên rút tay ra thôi.”

Fujiwara Seihime bất đắc dĩ nói: "Lau một lát, đừng lau sạch. Anh là anh trai của tôi, nên phải chú ý cách cư xử. Lỡ như để lại chút dấu vết để người ta nhìn thấy thì sao?" Chuyển động của tay anh không những tiếp tục mà còn nhanh hơn một chút. Nó không giống như lau chùi mà giống như vuốt ve. Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng chạm vào khóe môi anh, mang theo hơi ấm ấm áp. Mỗi lần chạm vào đều khiến không khí xung quanh đặc hơn. 

Yukiyo Haruka cảm thấy Fujiwara Seihime càng ngày càng gần, bộ ngực mềm mại của cô gần như đè lên cánh tay anh. Qua một lớp quần áo mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ đường cong và sức nóng. Ngay cả anh cũng không nhịn được mà dựa vào. Chóp mũi của họ gần như chạm vào nhau, hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, hương thơm ngọt ngào của cô gái và mùi sảng khoái trên cơ thể anh hòa quyện thành một hơi thở choáng váng. 

Khi cả hai hít thở, lồng ngực của họ phập phồng lên xuống. Mỗi lần hít vào, họ có thể ngửi thấy mùi hương đặc trưng của nhau sâu hơn - mùi thơm thoang thoảng của cây sơn chi trên tóc cô, vị ngọt quyến rũ của sữa trên cổ cô, và mùi nội tiết tố khó tả chỉ thuộc về nhau và bay hơi khi da kề da. 

Tôi không thể biết nó có mùi thơm hay dở. Tôi bối rối và bối rối, tìm kiếm bản năng của mình để càng ngày càng gần hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của đôi chân cô ở bên ngoài đùi anh. Những đường cong trên cơ thể họ lúc này hoàn toàn khớp với nhau, như thể họ được sinh ra đã vậy. 

Chỉ cần nghe thấy âm thanh "pop" tinh tế, môi hai người chạm vào nhau. Cảm giác chạm vào vô cùng mềm mại, có chút ẩm ướt và mát lạnh. Trong khoảnh khắc, dường như có một dòng điện cực nhỏ chạy khắp cơ thể từ môi chạm vào nhau rồi đi thẳng đến xương cụt, mang theo cảm giác rùng mình tê dại. 

Yukiyo Haruka chợt tỉnh lại, đột nhiên quay người đi, tim đập loạn xạ như muốn thoát ra khỏi lồng ngực. Fujiwara Kiyohime nửa tỉnh nửa say. Chiếc khăn tắm trong tay cô vô tình rơi xuống giường, phát ra âm thanh nhẹ. 

Cô không có nhiều kiềm chế như vậy, không khỏi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi môi vừa được hôn, thưởng thức hương vị kỳ lạ do con chuồn chuồn mổ mang lại. Chỉ cần tiếp xúc ngắn ngủi như vậy đã khiến toàn bộ xương thịt trong cơ thể cô khẽ run lên vì hưng phấn. Một làn sóng nhiệt bốc lên từ sâu dưới bụng cô, một luồng thủy triều bí ẩn và xa lạ dâng trào giữa hai chân cô. 

Yukiyo Haruka cũng vậy, anh không khỏi có cảm giác thôi thúc mạnh mẽ muốn kéo Kiyohime vào lòng, cắn vào chiếc cổ trắng nõn và mỏng manh của cô, để lại vết đỏ thẫm của chính mình trên làn da trắng như tuyết của cô. Sự thôi thúc mạnh mẽ và xa lạ đến mức khiến cơ thể anh căng thẳng. 

Anh sửng sốt và không hiểu từ đâu mà mình lại có ham muốn hủy diệt mãnh liệt như vậy. 

Anh luôn lễ phép với người và vật, nhưng tại sao khi đến Qingji, anh lại có dã tâm muốn nhào nặn cô thành từng mảnh như bột và giấy vụn khi đến Qingji, và nhào cô hoàn toàn vào cơ thể anh? Ngay cả hơi thở từ mũi cũng trở nên nóng bức, có tia lửa nóng, mỗi lần hít vào dường như lại đốt thêm ngọn lửa không ngừng nghỉ trong cơ thể. 

May mắn thay, Yukiyo Haruka là người biết kiềm chế. Anh nhắm chặt mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén dòng máu đang dâng trào. Khi hít thở, anh dần dần bình tĩnh lại. Nhưng phản ứng kịch liệt đâu đó trong cơ thể nhất thời không thể nguôi ngoai. Dưới lớp vải bó sát, có một sự hiện diện cực kỳ rõ ràng, nóng bỏng và cứng rắn. 

Fujiwara Kiyohime thua xa anh ta rất nhiều, giống như một con mèo con ngửi thấy mùi cá, và một bản chất nào đó đã bị đốt cháy bởi sự tiếp xúc ngắn ngủi đó. Cô duỗi chân ra cào cấu anh, dùng thân thể mềm mại nằm đè lên người anh. Cô vô thức vặn vẹo, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng và bồn chồn không thể giải thích được trong cơ thể. Cô lẩm bẩm: “Vừa rồi cảm giác rất kỳ lạ…” Cơ thể cô vặn vẹo vô tình cọ vào cơ thể săn chắc của anh, khiến máu dồn lên ngột ngạt. 

Quả táo Adam của Yukiyo Haruka lăn tròn và cô ấy thốt ra một tiếng "hmm" khô khan. Fujiwara Kiyohime tựa vào tai anh, hơi thở như hoa lan, hơi thở ấm áp phả vào tai anh, cô mơ hồ thì thầm: “Sao… miệng anh… chạm lại…” Giọng nói mềm mại và dính dính, mang theo sự cám dỗ vô thức. 

"Điều này không tốt." Yukiyo Haruka không dám nhìn cô, tuyệt vọng quay đầu đi, sợ rằng nếu nhìn thêm một lần nữa đôi môi sáng bóng gần mình như vậy, cô sẽ lại rơi vào cảm giác lạ lùng, mất kiểm soát, hồi hộp. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy áp lực rõ ràng, nóng và cứng ở vùng bụng dưới của mình. Mỗi lần cô cử động một cách vô thức, cô có thể cảm nhận được đường nét và sức nóng đáng kinh ngạc, cũng như những rung động tinh tế nhưng không thể bỏ qua mà nó tạo ra. Ngày nay, phương tiện truyền thông phát triển và cô là con gái của một gia đình đông con. Làm sao cô ấy có thể không hiểu gì cả? 

Lần trước cô đã nhìn thấy chiếc lều tuyệt vời do anh trai cô dựng lên, lần này cô thực sự có thể cảm nhận được sự uy nghi và cứng rắn không thể bỏ qua ở bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể mình. Cô sợ hãi và khao khát, một cảm xúc xen lẫn xấu hổ và phấn khích xâm chiếm lấy cô. 

Cô bất an vặn vẹo eo, ma sát mang đến kích thích vi tế khiến cô muốn chạy trốn nhưng lại không nhịn được lại gần. Cuối cùng, lòng tham đã chiến thắng sự nhút nhát. Cô bĩu cái miệng nhỏ đã nhuốm đầy dục vọng, đưa đôi môi ướt át về phía anh để xin ăn. Ngay cả giọng nói của cô cũng thay đổi, cô ậm ừ ngọt ngào: “Chỉ là thử thôi, có sao đâu…” Trong giọng cô có chút run rẩy, ngứa ngáy. 

Yukiyo Haruka rất không biết gì về quan hệ nam nữ, nhưng cô biết hôn sau khi xem TV có ý nghĩa như thế nào, đồng thời biết rằng việc mình vừa làm là vượt quá giới hạn. Anh nghiêng đầu trái phải để tránh đôi môi quyến rũ đang tiến lại gần, run rẩy thì thầm: "Chị... chuyện như vậy chỉ có... người rất thân mật mới có thể làm được..." Đôi môi mềm mại ấm áp gần như chạm vào má và cằm anh mấy lần. 

Anh muốn nói họ là một cặp, nhưng khi đang nói, anh chợt nhớ ra Fujiwara Seihime là người da mỏng, sợ nói ra sự thật sẽ khiến cô xấu hổ, nên anh dùng cách diễn đạt uyển chuyển hơn. 

Thật bất ngờ, Fujiwara Kiyohime không biết mình thực sự không hiểu hay đang giả vờ bối rối. Thay vào đó, cô lại trở nên tức giận vì sự né tránh của chàng trai. Cô không khỏi ấn vào vai anh, cơ thể cô chìm xuống, cô trực tiếp kẹp chặt hai chân anh, dùng sức nặng cơ thể của mình nhốt anh lại. Cô tức giận nói: “Chúng ta là anh em ruột, chưa đủ thân thiết sao?” Tư thế này khiến cơ thể hai người gần nhau hơn, gần như kín gió. 

“Đó không phải là kiểu thân mật như vậy.” Yukiyo Haruka nói một cách khó khăn, cố gắng trèo lên và thoát khỏi sự vướng víu như trăn giữa hai đùi của Qingji, nhưng hành động này khiến sự tiếp xúc ở đâu đó đột ngột và rõ ràng hơn. 

"Đó là loại chuyện gì vậy!" Giọng của Fujiwara Kiyohime thay đổi giọng điệu, kèm theo một tiếng kêu nhỏ. Cô không những không lùi bước, cặp mông thanh tú của cô còn ấn vào đường nét to lớn cứng rắn và nóng bỏng của bụng chàng trai như thể cố ý. Cô nâng eo lên một cách tinh tế nhưng khó chịu, và mỗi cử động nhỏ dường như đốt cháy từng cụm ngọn lửa nhỏ. 

"Nhanh lên, nói nhanh đi ~ Hmm ~ Hmm... Nói không, huh ~" Giọng nói quyến rũ đó thực sự có cảm giác run rẩy và thở dốc đến tê cả da đầu, Yukiyo Haruka nhất quyết phải giải thích lý do. Đôi mắt ướt át của cô dán chặt vào anh, mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào nơi hai người thật gần gũi và nóng bỏng. 

Bang bang bang bang! 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa rõ ràng của Mạc Mạc Tạp Oa Ai, "Chủ nhân, ngài tỉnh rồi à?" Vừa nói, anh vừa vặn tay nắm cửa theo bản năng. 

Cô không nghĩ đến việc mở cửa, cô chỉ tắt theo thói quen, tưởng phòng Yukiyo Haruka đã khóa, nhưng không ngờ rằng tối qua Fujiwara Kiyohime lặng lẽ đi vào và lại quên khóa cửa. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai chỉ cần vặn nhẹ tay nắm cửa, cánh cửa lặng lẽ mở ra một khe rồi mở ra hoàn toàn, bắt gặp ánh mắt hoảng hốt của cô và hai người trong phòng. 

Đồng tử của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên co rút lại, nhưng cô thấy Yukiyo Haruka và Fujiwara Kiyohime mặc dù đang mặc quần áo nhưng tư thế của cô gái cưỡi trên eo chàng trai quá mơ hồ. Cô nghẹn ngào hỏi lại câu hỏi theo bản năng của mình, ánh mắt cô quét qua toàn bộ khung cảnh như một con dao - tấm ga trải giường lộn xộn, bộ khăn trải giường màu trắng rơi xuống sàn và sự căng thẳng gần như rõ ràng giữa hai người. 

Fujiwara Seihime quay lưng lại với Mạc Mạc Tát Oa Ai và nhìn sang phía sau cô. Chàng trai ngồi trên người cô ăn mặc lôi thôi. Viền kimono của cô được xắn lên, để lộ một phần đùi trắng nõn. Một đôi chân thon dài căng thẳng vì căng thẳng, lòng bàn chân hướng về phía Mạc Mạc Tát Oa Ai, những nếp gấp cuộn chặt lộ rõ ​​nội tâm hoảng loạn của cô. 

Quần áo của Yukiyo Haruka không được gọn gàng cho lắm. Hai cúc áo sơ mi của anh ta bị cởi ra, để lộ xương quai xanh thanh tú của chàng trai trẻ. Cạp quần của anh cũng có chút lộn xộn. Tấm giấy trắng rơi xuống đất, tạo thêm một chút mơ hồ. 

Lúc này, cô gái cứng đờ ngồi trên háng anh trai nhưng không dám cúi xuống, bởi phần háng trong trẻo và nóng bỏng của chàng trai đang ấn vào phần mềm mại nhất của cô, truyền một mạch hoảng loạn xuyên qua lớp vải mỏng. Cô biết điều đó có nghĩa là gì và cô đã bí mật đọc những cuốn sách lộn xộn đó. 

Đôi mày thanh tú của Mạc Mạc Tạp Oa Ai càng nhíu sâu hơn, cô ngạc nhiên hỏi: "Nhị cô, sao cô lại vào phòng thiếu gia... ngồi trên người anh ấy như thế này?" Nếu quần áo của hai người không lộ rõ ​​thì tư thế này sẽ là tư thế quan hệ tình dục tiêu chuẩn của nữ ở trên và nam ở trên. Giọng cô vẫn mượt mà nhưng cuối cùng lại có một sự căng thẳng không thể nhận ra. 

Fujiwara Kiyohime buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng lại bất cẩn lười biếng nằm đè lên người cậu bé, vùi đôi má nóng bừng vào hõm cổ cậu, nghiêng đầu nói: “Dì Ai, cháu đương nhiên đến chơi với anh trai rồi.” Hành động này khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn sự cứng rắn không thể bỏ qua dưới cơ thể mình, cảm giác ẩm ướt ở chân thường xuyên rỉ ra. 

"Anh trai?"

Fujiwara Kiyohime bĩu môi bất mãn, cố gắng che đậy cảm giác tội lỗi bằng vẻ nũng nịu: "Tôi hơn anh ấy một tuổi, sao cậu không gọi tôi là anh trai? Dì Ai quên ngày hôm qua mẹ tôi chính thức nhận anh ấy sao?" Khi cô nói, eo cô vô thức vặn vẹo, cố gắng giảm bớt cảm giác tê dại kỳ lạ do tiếp xúc mài mòn gây ra, nhưng cô không biết chuyển động tinh tế này trong mắt Mạc Mạc Tạp Oa Ai rõ ràng đến mức nào. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngữ khí vẫn là ôn nhu, nhưng ánh mắt lại như băng: "Đương nhiên không dám quên. Chỉ là có chút kinh ngạc, tiểu thư cùng thiếu gia đã như vậy... thân thiết. Các ngươi có thể xuống trước được không? Dù sao, ba năm năm nữa ngươi sẽ thành người lớn, cử chỉ này thật sự không thích hợp." Sau đó, cô từ từ hướng ánh mắt về phía Yukiyo Haruka đang bị cô gái ép. 

Nếu chỉ nghe giọng nói, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy đang cười, nhưng thực tế, khuôn mặt thanh tú của Mạc Mạc Tát Oa Ai chẳng có chút nhân tính nào cả. Lạnh lùng như một tác phẩm điêu khắc, chỉ có đường môi hơi mím lại lộ ra một tia không vui. 

"Đó là ba đến năm năm sau. Chẳng phải dì Ái muốn chúng ta quan hệ tốt đẹp sao?" Fujiwara Kiyohime cố gắng vặn lại, nhưng giọng cô ấy có chút run rẩy không thể nhận ra. Sự hiện diện của vật cứng dưới cơ thể cô mạnh đến mức cô khó có thể suy nghĩ. 

"Tất nhiên là tôi hy vọng." Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn cảm thấy như vậy cực kỳ không thích hợp, ánh mắt quét qua gò má hơi ửng hồng cùng đôi mắt lấp lánh của Qingji. Rốt cuộc, theo những gì cô được biết, cô gái trẻ đã có kinh nguyệt cách đây hai tháng và không còn là một cô gái thiếu hiểu biết nữa. 

Cô quyết định đổi góc nhìn, thay vào đó hỏi, giọng nói chậm rãi hơn: "Nhị tiểu thư vừa tỉnh dậy đã đến chơi với thiếu gia phải không?"

"Ừ, tôi sợ anh ấy ở một mình sẽ chán." Fujiwara Kiyohime gật đầu nhanh chóng, cố gắng làm ra vẻ ngây thơ hơn.

"Đó là nó." Giọng nói nhẹ nhàng của Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên trở nên lạnh lùng, giống như một cây chọc băng xuyên qua bầu không khí ấm áp, "Vậy tại sao lại có người nói rằng đêm qua nhìn thấy nhị tiểu thư lẻn vào phòng thiếu gia? Và... cô ấy không rời đi cả đêm?"

Yukiyo Haruka giật mình trước sự thay đổi giọng điệu đột ngột của cô ấy, chưa kể đến Fujiwara Kiyohime. Cô ban đầu giật mình, cơ thể đột nhiên căng thẳng. Cô cảm thấy chàng trai bên dưới mình cũng cứng đờ, nhịp đập ở đó dường như rõ ràng hơn. Sau đó cô vội vàng phủ nhận: "Không... không... ai, ai đang nói bậy!"

"Không? Vậy tại sao người khác lại nói như vậy?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai lạnh lùng nói, bước một bước nhỏ về phía trước. Tiếng giày cao gót chạm sàn đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng, mang theo cảm giác áp bức vô hình. 

“Cái này…” Fujiwara Kiyohime nhất thời không nói nên lời, tim đập như trống. Cô ấy không còn giả vờ nữa, tức giận nói: "Quản lý mới nói với anh thế à? Cô ấy thích nói nhảm!" Cô cố gắng che đậy sự hoảng loạn của mình bằng sự tức giận, nhưng mông cô lại vô thức cọ xát lần nữa, khiến quả táo Adam của Yukiyo Haruka lăn lộn dữ dội. 

"Không ai nói với tôi cụ thể." Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai trở lại dịu dàng một cách thần kỳ, nhưng đôi mắt cô ấy lại càng sâu thẳm hơn. 

Yukiyo Haruka ngay lập tức hiểu rằng Fujiwara Kiyohime đã bị lừa. 

Fujiwara Kiyohime chưa kịp phản ứng thì đã cau mày hỏi: "Không phải anh vừa nói có người chỉ điểm anh sao? Tối qua anh cũng nói vậy..."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh nói, ánh mắt quét qua phần thân dưới bó sát của hai người: “Bọn họ chỉ nói với tôi, hình như bị đánh thức bởi cử động của nhị tiểu thư, ban đêm lẻn ra khỏi cửa. Về phần quản gia mà cậu nhắc đến… Sáng nay cô ấy che mặt lại, nói rằng tối qua bị cậu ‘chơi khăm’ trêu chọc, nhưng cô ấy không đề cập đến việc cậu đến phòng thiếu gia.” Cô cố tình nhấn mạnh từ "chơi khăm". 

"Vậy... vậy anh đã làm gì..." Fujiwara Kiyohime nhận ra mình đã lỡ lời, má cô lập tức đỏ bừng. 

"Nhị tiểu thư vẫn luôn sôi nổi, tôi chỉ dựa vào một số... dấu hiệu tùy tiện đoán thôi. Không ngờ chính cô cũng thừa nhận." Đôi mắt của Mạc Mạc Tát Oa Ai lại liếc nhìn cơ thể vướng víu của họ một lần nữa. 

Fujiwara Kiyohime mở miệng, trong lòng cảm thấy rất tức giận, nhưng lại chỉ có thể hờn dỗi. Suy cho cùng, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã chăm sóc cô từ khi cô còn nhỏ và thậm chí còn gặp cô thường xuyên hơn cả bà Murasaki. Trong lòng cô là một nửa mẹ, đã tích lũy quyền lực từ lâu. 

"Chủ nhân, nhị tiểu thư luôn thích thông minh, ta sẽ không hỏi nàng nữa." Mạc Mạc Tạp Oa Ai từ từ bước vào phòng, đôi giày cao gót của cô chạm vào sàn nhà mịn màng và nhịp nhàng. Từng âm thanh vang lên trong im lặng như thể đã được tính toán kỹ lưỡng, mang theo một mức độ cố ý và uy nghiêm nhất định không thể bỏ qua. 

Đúng như dự đoán, Yukiyo Haruka bị âm thanh hung hãn thu hút, ánh mắt vô tình dõi theo, sau đó đột nhiên giật mình.

Mạc Mạc Tát Oa Ai mang một đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn kiểu Pháp gợi cảm. Đôi giày cao gót mảnh mai và nhọn hoắt khiến dáng người cao ráo của cô càng thêm đứng đắn và kiêu hãnh; một đôi chân thon dài thẳng tắp được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen đầy thịt, lớp lưới mịn mơ hồ lộ ra. Làn da trắng ngần và thanh tú bên dưới hiện ra lờ mờ, làm nổi bật hoàn hảo đường cong đôi chân đầy đặn và mịn màng cũng như hình dáng đôi chân săn chắc và khỏe khoắn của cô. 

Cô bước đi nhẹ nhàng, mỗi bước đi đều mang theo sự cám dỗ chết người. Cặp mông đầy đặn và vòng eo săn chắc của cô khẽ đung đưa theo chuyển động, tạo thành một vòng cung đầy kịch tính. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đã sẵn sàng lộ ra dưới bộ đồng phục quản gia đen nghiêm khắc và sắc sảo. Chúng lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô ấy, và các nút bấm dường như chịu áp lực rất lớn!

Thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và mông đầy đặn này tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và nguy hiểm với khí chất lạnh lùng và nghiêm túc của cô lúc này, toát ra khí chất kiêng khem và cực kỳ oi bức. 

"Quản gia muốn hỏi ta cái gì?" Yukiyo Haruka giả vờ bình thường và chắp tay sau đầu. Hành động này vô tình khiến háng của anh bị đẩy lên trên, khiến Qiyohime phải thở hổn hển. Anh cố gắng nhìn đi chỗ khác, cổ họng anh vô thức cuộn lên xuống. Anh không hiểu tại sao anh không thể không nhìn chằm chằm vào đôi chân và thân hình quá mức đầy đặn của cô. Phản ứng ở đâu đó trong cơ thể anh trở nên chân thực và mãnh liệt hơn vì điều này. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy sức nóng hùng vĩ dưới cơ thể gần như chọc thủng cô ấy lại lan rộng thêm một chút. Trong lúc ngày càng lo lắng và ngại ngùng, cuối cùng cô cũng nhận ra bộ trang phục khác thường và cực kỳ táo bạo của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Cô lẩm bẩm trong đầu để đánh lạc hướng khoái cảm mài mòn giữa hai chân: “Dì Ái thường không mặc váy, giày cao gót và tất chân? Dì Ai cũng không mặc như thế này trong những bữa tiệc quan trọng, vậy tại sao hôm nay cô lại ăn mặc như thế này trong một buổi họp mặt gia đình bình thường… Chẳng lẽ dì đặc biệt mặc nó cho người khác nhìn thấy sao?”

Phải nói rằng bộ trang phục của Mạc Mạc Tát Oa Ai thực sự rất bắt mắt, đặc biệt là đôi chân dài trong chiếc tất lưới cá màu đen mờ, tỏa ra ánh sáng tinh tế và gợi cảm trong ánh sáng sớm mai. Ngay cả cô, một phụ nữ, cũng cảm thấy không thể rời mắt. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được chàng trai bên dưới mình đang thở nặng nề hơn một chút. 

"Anh ơi... anh có thích tất chân và giày cao gót không... Thực ra nó... khó hơn..." Cô gái xấu hổ đến mức buộc phải chịu đựng cảm giác nhục nhã nhớp nháp bùn đất đang dần lan ra trong háng dưới ánh mắt sắc bén của người dì yêu quý. Cô có thể cảm nhận được một mảng nhỏ của quần lót đã ướt và dính vào vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Đôi mắt của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên ngưng tụ, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó phi thường. Thị lực của cô ấy rất tốt, và khoảnh khắc Thanh Cơ bị đẩy lên và di chuyển do sự cương cứng không phải là ảo ảnh - Đôi mắt sắc bén của Mạc Mạc Tát Oa Ai đã nắm bắt chính xác điều đó. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không bỏ lỡ sự bối rối nhất thời và phản ứng sinh lý không thể che giấu của Yukiyo Haruka. Cô thản nhiên vén một lọn tóc vàng sáng ra sau tai một cách tao nhã, để lộ đường quai hàm duyên dáng và chiếc cổ trắng như tuyết. Khóe môi đỏ tươi của cô hơi nhếch lên, thoang thoảng mùi thơm nguy hiểm và quyến rũ. Cô chậm rãi nói, với giọng nói trầm thấp và từ tính: "Sư phụ, 'hương vị' tối qua thế nào...?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tuyên bố trần trụi về quyền sở hữu của Suzune

Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai có chút đùa giỡn, nhưng Yukiyo Haruka vẫn bình tĩnh và nghiêm túc trả lời: "Quản gia đang nói đùa à? Nhị tiểu thư chỉ đang đùa giỡn với tôi mà thôi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai giả vờ ngạc nhiên, hơi mở đôi mắt xanh thẳm, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm, "Chủ nhân, tôi hỏi ngài cảm giác tham dự bữa tiệc gia đình tối qua thế nào." Khóe môi cô nhếch lên một đường cong rất mờ nhạt, gần như không thể nhận ra. 

Yukiyo Haruka vẫn bình tĩnh trả lời, bình tĩnh nhìn cô: "Tôi không cảm thấy có gì đặc biệt cả, chỉ là tôi uống quá nhiều và say khướt. Tôi vẫn còn hơi choáng váng. Nếu không, tôi đã không hiểu lầm khi cô hỏi tôi một câu hỏi vừa rồi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thực sự đã đi thẳng tới, thân hình cao lớn bao bọc lấy cô. Cô tiến lại gần hơn, hoàn toàn phớt lờ Fujiwara Kiyohime, người vẫn đang vùi đôi má nóng bỏng của mình vào một bên cổ chàng trai. Một vài sợi tóc vàng óng xõa xuống chạm vào má Yukiyo Haruka, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng nhưng vô cùng hung hãn của hoa dành dành. Cô lộ ra vẻ mặt quan tâm vừa phải: "Sư phụ, bây giờ ngài còn choáng váng à?" Hơi thở ấm áp của cô gần như phả vào vành tai anh. 

Thân hình cao và bụ bẫm của cô tạo ra một cái bóng ngột ngạt trước mặt Yukiyo Haruka, người phải ngước lên nhìn cô. Từ góc độ này, anh chỉ có thể thoáng nhìn thấy khe núi sâu trắng như tuyết thấp thoáng dưới cổ áo đồng phục nghiêm ngặt của cô, cũng như những viền ren đen tròn đầy đặn quấn quanh nó. Anh nhanh chóng quay đi và tập trung vào mắt cô. 

"Cảm ơn cậu đã quan tâm. Tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng khi tỉnh dậy. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi." Anh cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe tự nhiên. 

Đột nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Ai nắm lấy tay Yukiyo Haruka, anh không khỏi giật mình. Cô đeo đôi găng tay ren đen mỏng dài tới khuỷu tay. Lớp vải lưới mỏng manh cọ xát nhẹ nhàng vào lòng bàn tay anh, gây ra cảm giác hơi ngứa ngáy, trêu chọc, như có một chiếc lông vũ đang nhột nhột trong lòng cô. 

"Anh..." Anh vô thức muốn rút tay lại. 

"Tôi xin lỗi, thưa Thầy." Giọng Mạc Mạc Tạp Oa Ai vẫn ổn định. 

Yukiyo Haruka ban đầu tưởng rằng cô ấy đang xin lỗi vì cái bắt tay đột ngột đó, nhưng không ngờ Mạc Mạc Tát Oa Ai lại buông tay cô ra, thay vào đó cởi găng tay lụa đen một cách duyên dáng và chậm rãi. Trong các động tác có sự cám dỗ có chủ ý, như thể lột bỏ một lớp cấm kỵ. 

Cuối cùng, cô lộ ra một đôi bàn tay thon dài trắng như tuyết, đều đặn bằng xương bằng thịt. Đầu ngón tay được bo tròn và cắt tỉa gọn gàng, phát ra ánh sáng hồng nhạt khỏe mạnh, như có một chút mát mẻ, trái ngược hẳn với sự ma sát của sợi dây vừa rồi. 

"Tôi quên cởi găng tay nên nắm tay thiếu gia, thật bất lịch sự." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng giải thích, rồi vòng đôi bàn tay lạnh lẽo của mình quanh bàn tay phải của Yukiyo Haruka. Trong khoảnh khắc, anh gần như cảm thấy làn da của mình đang hòa vào làn da lạnh như ngọc của cô. Cảm giác lạnh đột ngột khiến anh bất giác rùng mình, trên cánh tay xuất hiện những vết sưng nhỏ. 

Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai bình tĩnh, nhưng lại mang theo một tia mong đợi khó nhận thấy và có chút cám dỗ: "Tay chủ nhân khá ấm, có lẽ là do tay ta quá lạnh..." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng kéo tay Yukiyo Haruka lại gần khe ngực sâu của mình, nhìn có vẻ tự nhiên nhưng có chủ ý. 

Yukiyo Haruka thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp tỏa ra từ dưới làn da, hoàn toàn khác với bàn tay lạnh giá của cô, cũng như điềm báo mạnh mẽ về sự mềm mại và đầy đặn đáng kinh ngạc sắp đến. Đầu ngón tay anh gần như chạm vào làn da mỏng manh. 

Yukiyo Haruka có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở nóng bỏng của Mạc Mạc Tát Oa Ai, khiến bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống đầy quyến rũ. Không khí tràn ngập mùi thơm ngày càng đậm đà của hoa dành dành từ cơ thể cô, gần như nhấn chìm anh. 

Anh ta rụt tay lại, mang theo một tia hoảng sợ không thể nhận ra, có chút bất mãn nói: "Quản gia, anh đang làm gì vậy?" Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ của băng và lửa cùng nhiệt độ cơ thể mỏng manh của làn da cô vẫn còn trên đầu ngón tay anh, khiến nhịp tim anh tăng tốc không thể kiểm soát. 

"Ta chỉ đang kiểm tra thân nhiệt của thiếu gia thôi, lo lắng tối qua ngươi bị cảm." Giọng nói của Mạc Mạc Tạp Oa Ai vẫn bình tĩnh, như thể hành vi gần như quyến rũ vừa rồi chỉ là sự quan tâm thông thường, nhưng tia mất mát sâu thẳm trong đôi mắt xanh nhanh và khó nắm bắt của cô lại tiết lộ thêm nhiều thông tin.

"Tại sao tôi lại bị cảm lạnh?" Yukiyo Haruka vặn lại, cố gắng lấy lại quyền kiểm soát cuộc trò chuyện.

"Ừ, sao anh trai tôi lại bị cảm lạnh được!" Fujiwara Kiyohime ngay lập tức đồng ý. Cô không dám đứng dậy chút nào, bụng dưới càng ép chặt vào điểm nóng, dày, dài của thiếu niên, cố gắng bằng cách này tuyên bố chủ quyền của mình, đồng thời che đậy cảm giác ngày càng trơn trượt và lầy lội giữa hai chân.

Mạc Mạc Tát Oa Ai liếc ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng xuyên qua song cửa sổ, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên sàn nhà. "Hôm qua trời mưa suốt đêm, nhiệt độ giảm mạnh. Chủ nhân, ngài về lại mặc quần áo mỏng, không cẩn thận rất dễ bị cảm lạnh." Những ngón tay của cô vô thức xoa lên đôi găng tay nhung vừa được cởi ra vẫn còn nhiệt độ cơ thể, như thể cô đang hồi tưởng lại cái chạm vào lòng bàn tay anh vừa rồi, động tác của cô thật nhẹ nhàng và trìu mến. 

Yukiyo Haruka chỉ có thể nói: "Cảm ơn quản gia quan tâm, tôi sẽ chú ý." Giọng điệu của anh có chút cứng nhắc. 

“Trong mọi trường hợp, xin hãy cẩn thận hơn, cậu chủ trẻ.” Momozawa nói, giọng trầm và khàn hơn bình thường một chút, mang ý nghĩa khác, "Sáng nay phu nhân cũng nhắc tới việc lo lắng ngươi ngủ không ngon, ban đêm đạp chăn ra, nên đặc biệt yêu cầu ta đến sớm nhìn xem." Cô đã khéo léo chuyển bà Murasaki ra ngoài. 

"Mẹ cô ấy... có liên quan gì đến tôi không?" Yukiyo Haruka nhìn bầu trời vừa mới sáng còn đang tỏa sáng bụng cá trắng nõn, trong lòng bối rối. 

"Phu nhân, xin hãy thu dọn ngoại hình và để tôi đưa người đến gặp cô ấy sau."

“Vậy tôi sẽ chuẩn bị ngay bây giờ.” Yukiyo Haruka ra hiệu đứng dậy nhưng lại bị Kiyohime dựa vào mình và tình hình hiện tại mắc kẹt. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lại đưa tay ra nắm lấy cổ tay Yukiyo Haruka. Những ngón tay của cô dài và khỏe, có chút mát lạnh sau khi tháo găng tay. Thân hình cao lớn hơi nghiêng về phía trước, tạo thành một cái bóng đầy quyến rũ và quyến rũ với những đường cong đầy cảm xúc. Mùi hoa dành dành trên tóc cô lại mạnh mẽ trở lại: "Thiếu gia, cậu yên tâm, cậu có thể đến đó bất cứ lúc nào. Chủ yếu là vì một việc quan trọng khác." Đầu ngón tay của cô nhanh chóng dừng lại trên làn da nhạy cảm ở bên trong cổ tay anh, với một chút miễn cưỡng rõ ràng, trước khi từ từ buông ra. 

Yukiyo Haruka rút tay lại, thậm chí có thể cảm nhận được sự nắm giữ nhẹ nhàng gần như không thể nhận ra trên đầu ngón tay của mình vào giây phút cuối cùng. "Nó là gì vậy?" Anh hỏi, tránh ánh mắt quá nóng bỏng của cô. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai bất cần mỉm cười, như thể chuyện vướng mắc vừa rồi chưa từng xảy ra. Đôi mắt xanh của cô như sóng nước, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ái nam ái nữ không thể phân biệt được, gần như quyến rũ của thiếu gia. Trong mắt cô hiện lên một tia khao khát: “Để chúc mừng quan chức của anh trở thành thiếu gia nhà Fujiwara, phu nhân của tôi đã đặc biệt chuẩn bị ba món quà cho anh.”

"Quà?" Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của anh. 

Fujiwara Kiyohime tưởng dì Ai không để ý gì nên mới đè nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, giả vờ tự nhiên can thiệp, cố gắng chuyển trọng tâm: "Quà à? Là tặng cho ta à?" Có một chút lo lắng không thể nhận ra trong giọng nói của cô ấy. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thẳng thừng liếc nhìn cô, ánh mắt đó dường như có thể xuyên qua mọi lớp ngụy trang và đáp thẳng vào phần thân dưới gần gũi với chàng trai và vô cùng ẩm ướt của cô. Nàng không có trả lời Thanh Tễ vấn đề, mà quay lưng lại, dùng ngữ khí không thể nghi ngờ nói: "Xin nhị tiểu thư sửa lại cách cư xử, tránh xa một lát được không?" Câu này được nói ra một cách bình tĩnh nhưng lại mang theo uy nghiêm không thể phản bác. 

"Tại sao phải né tránh? Nếu không rời đi, tôi phải xem đó là món quà gì." Fujiwara Kiyohime rất ngạc nhiên, nhưng sự tò mò mạnh mẽ và một linh cảm xấu nào đó đã khiến cô quyết định cầm cự cho đến cuối cùng. Vừa nói, cô vừa giả vờ miễn cưỡng và từ từ trèo lên khỏi Yukiyo Haruka.

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka đã biết rằng bí mật rất có thể đã bị lộ. Anh ta đổ mồ hôi lạnh trên lưng. Anh nhanh chóng kéo chăn bên cạnh để che eo và bụng. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng chiếc chăn mỏng hoàn toàn không thể chặn được chỗ phình ra rõ ràng. Anh chỉ có thể lúng túng dựa vào đầu giường, chống đầu gối lên, cố gắng giấu đi. 

Sau khi Qingji đứng dậy, cô không để ý đến cảm giác khó chịu khi quần lót dính chặt vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mình mà bẽn lẽn ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Cơ thể tôi cứng đờ và mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. Lúc này, tôi càng cảm thấy đôi mắt sắc bén của dì Ái đã phát hiện ra mọi chuyện, khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Yukiyo Haruka hít sâu một hơi, cố gắng bỏ qua lúc này xấu hổ, hỏi: "Là quà gì?"

"Sư phụ, mời xem." Mạc Mạc Tạp Oa Ai vỗ tay nhẹ nhàng, giọng nói trong trẻo, vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Cánh cửa dường như bị một làn gió vô hình từ từ đẩy ra, một người phụ nữ trưởng thành mặc bộ kimono trắng xanh với hoa văn trang nhã quỳ trước cửa, tư thế vô cùng khiêm tốn. Mái tóc dài đen bóng của cô được buộc lại tỉ mỉ bằng chiếc kẹp tóc hình hoa huệ tinh xảo, để lộ chiếc cổ trắng nõn và mong manh. Trong không khí thoang thoảng một mùi hương tao nhã, không phù hợp với tư thế khiêm tốn của cô. 

"Cô ấy là ai?" Yukiyo Haruka nghi ngờ hỏi. Cô cảm thấy bóng dáng thấp bé này trông quen quen, nhưng nhất thời cô không nhớ mình đã nhìn thấy ở đâu. 

Người phụ nữ cúi đầu sâu đến mức trán gần như chạm sàn nhà lạnh lẽo. Yukiyo Haruka không thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

"Sư phụ, xin hãy bình tĩnh một lát." Momosawa trìu mến gọi, giọng nói lấy lại sự bình tĩnh và uy quyền của quản gia: "Mời vào."

Người phụ nữ mặc kimono không đứng dậy mà cúi đầu, giữ tư thế quỳ khiêm tốn nhất, chỉ dùng đầu gối và khuỷu tay làm điểm tựa, rồi bắt đầu từ từ di chuyển vào phòng. Đầu gối của anh cọ vào sàn gỗ cứng mịn màng, phát ra âm thanh “xào xạc” liên tục và tinh tế. Âm thanh này được khuếch đại trong căn phòng im lặng, khiến nó trở nên đặc biệt rõ ràng và chói tai. 

Yukiyo Haruka vô thức dùng ngón chân giẫm lên sàn gỗ cứng cáp - cho dù có trải chiếu tatami thì việc di chuyển đầu gối trên sàn mà không có biện pháp bảo vệ chắc chắn sẽ rất đau đớn chứ đừng nói đến việc di chuyển trong tư thế khó khăn và nhục nhã như vậy. Lông mày anh hơi nhíu lại. 

Người phụ nữ giống như một con rối được điều khiển bởi những sợi chỉ vô hình, hay nói cách khác là một con bọ không thể tự kiểm soát sau khi bị lật đổ. Sự khác biệt là cô ấy quỳ về phía trước và hướng xuống. Điểm giống nhau duy nhất là sự phục tùng hoàn toàn và không thể cưỡng lại được. Mỗi cử động nhỏ của cô đều kèm theo một tiếng thở hổn hển nhẹ mà cô cố gắng kìm nén nhưng không thể che đậy hoàn toàn. Trong căn phòng yên tĩnh, nó có vẻ đặc biệt rõ ràng và thậm chí có chút gay gắt. 

Yukiyo Haruka gần như có thể tưởng tượng rõ ràng âm thanh giòn nhẹ có thể phát ra mỗi khi đầu gối cô tiếp xúc với sàn cứng. Cảm giác đó vô cùng khó chịu. Cô di chuyển từng centimet, cực kỳ chậm rãi và vẫn còn cách anh một khoảng cách rất xa. Chiếc váy kimono lộng lẫy của cô cọ xát xuống đất, phát ra những tiếng xào xạc liên tục, như thể cô đang than thở đau đớn. 

Anh miễn cưỡng nhìn được, trong bụng có chút khó chịu, tự hỏi đây là loại nghi thức quái đản và tàn nhẫn gì vậy? Nhiều lần tôi muốn lên tiếng ngăn anh lại, nhưng lời nói vừa ra khỏi môi, tôi lại kìm nén. Anh nhận thức sâu sắc rằng đây có thể là một loại quy tắc hoặc bài kiểm tra nào đó của gia đình Fujiwara mà anh vẫn chưa hiểu. 

Yukiyo Haruka nhìn đi nơi khác, mong đợi tìm thấy sự cộng hưởng hoặc cảm xúc khó chịu tương tự trong phòng, nhưng anh nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đang dựa vào chiếc ghế trong góc, che miệng chán nản và ngáp một chút, như thể cô đã quen với cảnh tượng trước mặt. Mạc Mạc Tát Oa Ai khoanh tay trước mặt, đứng thẳng, hơi cau mày, như thể rõ ràng là không hài lòng vì động tác nào đó của người phụ nữ không đủ chuẩn hoặc tốc độ chậm nửa nhịp. 

Yukiyo Haruka không khỏi nghiêng người về phía trước muốn đứng dậy, nhưng cơ thể xấu hổ cương cứng đã ngăn cản cậu làm vậy. Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức hỏi với giọng thản nhiên: "Chủ nhân, ngài không thích 'món quà' này sao?"

Yukiyo Haruka rõ ràng nhìn thấy người phụ nữ mặc kimono thân hình khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Anh có thể ngay lập tức tưởng tượng ra hậu quả mà người phụ nữ này có thể gặp phải, anh chỉ có thể gượng cười nói: “Tôi sẽ vui vẻ nhận lấy bất cứ thứ gì mẹ cho tôi”.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Thiếu gia đột nhiên đứng dậy làm tôi giật mình. Tôi còn tưởng cậu không thích món quà được phu nhân lựa chọn kỹ lưỡng."

Yukiyo Haruka nói: "Sao tôi có thể không thích được? Tôi chỉ lo làm sao để cảm ơn mẹ thôi."

"Không cần quá lo lắng, thiếu gia có loại hiếu thảo này là đủ rồi, phu nhân biết được sẽ rất vui mừng."

Khi hai người đang nói chuyện, người phụ nữ đã quỳ xuống bò đến bên giường Yukiyo Haruka, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai không dám đứng trước mặt cô, lập tức bước sang một bên, cúi đầu chào Yukiyo Haruka, sau đó nhỏ giọng nói với người phụ nữ: "Bắt đầu đi."

Yukiyo Haruka nhìn xuống và thấy người phụ nữ đang cúi đầu. Cô cởi đôi guốc trước và đặt chúng ngay ngắn bên tay trái. Sau đó, cô từ từ cởi bộ kimono màu xanh trắng của mình ra - bên dưới bộ kimono không có gì, làn da trắng nõn của cô lập tức lộ ra. 

Lớp mỡ đầy đặn dưới da khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo cử động của cô. Hai núm vú hồng hào lộ ra ngoài gió mát, quầng vú ửng hồng nhẹ. Eo và bụng phẳng, thon và không có nếp nhăn, vùng mu đầy đặn và phồng lên giữa hai chân được bao phủ bởi lớp lông mu mịn màu nâu mềm. Mái tóc mềm mại tỏa sáng trong ánh sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền mềm mại hơi phồng lên bên dưới. 

Quần áo được gấp cẩn thận thành hình vuông thẳng tắp và đặt ở phía bên phải. Sau đó, cô cởi đôi tất trắng, để lộ làn da mỏng manh ở bàn chân, gấp lên xuống rồi đặt một chút trước đôi guốc. 

Yukiyo Haruka càng nhìn cô, cô càng cảm thấy quen thuộc, nhưng tạm thời anh không thể nhớ đó là ai. 

Lúc này, người phụ nữ rút chiếc kẹp tóc ra, mái tóc dài đen mượt xõa xuống vai như thác nước. Vài sợi tóc dính vào một bên cổ đẫm mồ hôi của cô, tỏa ra mùi dầu gội thoang thoảng. Cô ấy chắc chắn rất căng thẳng, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp rõ ràng, ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và núm vú cô ấy khẽ run lên. 

Cô nhẹ nhàng đặt chiếc kẹp tóc vào giữa họa tiết kimono. Hành động này làm cho những đường cong của cơ thể trở nên rõ ràng hơn và làn da sáng lên một cách tinh tế dưới ánh sáng. Hai chân cô vô thức khép lại một chút, nhưng chúng phải hơi tách ra do tư thế quỳ, để lộ ra vùng kín lờ mờ giữa chúng. 

"Đọc nó." Mạc Mạc Tát Oa Ai trông có vẻ nghiêm túc và giọng nói của cô vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Yukiyo Haruka nghe thấy người phụ nữ đang cầu nguyện tên các vị thần bằng một giọng thanh tao và ngoan đạo, giọng cô ấy hơi run lên. Anh quỳ xuống trước tổ tiên của gia tộc Fujiwara, rồi thề: “Tôi, Suzune Murakami, xin công nhận thiếu gia Yukiyo Haruka là chúa tể của mình. Tôi sẽ khắc ghi những lời của anh ấy trong lòng, đọc thuộc lòng cả ngày lẫn đêm, không dám trái lời anh ấy một chút nào. Xin hãy chứng kiến ​​rằng nếu trong đầu tôi có một chút bất kính nào, tay chân của tôi sẽ bị gãy, tôi sẽ ngã xuống mãi mãi.”

Nói xong, cô nặng nề quỳ lạy và phát ra âm thanh rõ ràng khi trán chạm đất. Quần áo được xếp gọn gàng xung quanh cô. Cô quỳ xuống cầu xin: “Sư phụ, xin hãy duỗi chân ra.”

Cậu bé bị sốc đến mức không thể suy nghĩ sáng suốt. Anh vô thức quay người lại, duỗi chân ra khỏi chăn và đáp xuống đất. 

Nữ tử khỏa thân cúi người hôn lên ngón chân hắn, hơi thở ấm áp lướt qua mu bàn chân hắn, “Mời thiếu gia tiếp nhận ta.” Khi cô nghiêng người, bộ ngực mềm mại gần như chạm đất, núm vú cứng cáp cọ vào mặt đất lạnh lẽo khiến cô bất giác run lên. Vì điều này mà xương mu giữa hai chân của cô trở nên nổi bật hơn. Mái tóc mềm mại run rẩy trong quá trình di chuyển, mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể tràn ngập trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng muốn nhận ra chủ nhân của mình

Yukiyo Haruka tỉnh táo lại, theo bản năng muốn trốn đi, nhưng lại nghe thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Sư phụ, ngài không thích món quà này sao?"

“Món quà này có ý nghĩa gì?” Yukiyo Haruka có chút hụt hẫng, nhưng cô không ngờ Murakami Suzune lại trực tiếp tặng món quà này cho anh. Trong cơn hoảng loạn, chiếc lều khổng lồ dựng dưới chăn không còn được che chắn nữa. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngơ ngác nhìn, lẩm bẩm: "Murakami Suzune... là món quà đầu tiên vợ tôi tặng anh."

Yukiyo Haruka vẫn không thể tiếp nhận: "Không cần phải đến mức độ này." Đột nhiên chú ý đến ánh mắt của quản gia, anh run lên vì sợ hãi, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng động tác tinh vi này đã thu hút sự chú ý của hai người còn lại có mặt. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhanh chóng thu hồi ánh mắt, bình tĩnh hít một hơi thật sâu rồi quay lại với khuôn mặt vô cảm. Fujiwara Kiyohime vừa trải qua sự cứng rắn, nóng bỏng và kích thước của cơ thể mình. Cô xấu hổ quay mặt đi, vô thức nhìn Dì Ái một cách khó chịu. 

Ngay cả Murakami Suzune, người đang khỏa thân nằm trên mặt đất, cũng ngẩng đầu lên chờ sự đồng ý của chủ nhân và thoáng thấy hình dáng đáng kinh ngạc phía trên đầu mình. Hai má cô đỏ bừng và cô sợ hãi cúi đầu xuống.

"Thiếu gia vừa mới trở về nhà Fujiwara, tự nhiên không biết nội quy trong gia tộc. Mỗi thiếu gia và tiểu thư đều có người hầu riêng tận tâm giải quyết công việc. Đương nhiên, việc lựa chọn tri kỷ phải nghiêm ngặt hơn." Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng nói, ánh mắt lại liếc nhìn chỗ phình ra, "Ví dụ như tôi chịu trách nhiệm xử lý những chuyện vặt vãnh của phu nhân."

Yukiyo Haruka liếc nhìn vẫn đang ngồi trên ghế đất Murakami Suzune, khó chịu nói: "Quản gia, ngươi đã từng làm việc này chưa?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lắc đầu nói: "Vợ chồng tôi lớn lên cùng nhau. Tâm sự của các cô nương về cơ bản đều được chọn từ những người bạn thời thơ ấu của họ, và họ chỉ cần lập lời thề."

"Vậy cô ấy..."

"Cô ấy không lớn lên cùng thiếu gia. Nếu muốn trở thành quản gia riêng của thiếu gia, theo quy củ của gia tộc Fujiwara, cô ấy phải lập lời thề nghiêm khắc."

Yukiyo Haruka do dự, vô thức khép chân lại, nhưng hành động này chỉ khiến hình dáng của nơi đó trở nên rõ ràng hơn. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cho là mình không hài lòng, lập tức cúi đầu nói: "Thật xin lỗi vì đã tự mình quyết định thay ngài, thưa chủ nhân. Khi phu nhân đang chọn quà cho ngài, tôi đã đặc biệt đề nghị phu nhân chọn cô ấy." Lúc này, cô đột nhiên cau mày, cúi xuống nói: "Murakami, đây là cách anh quỳ xuống để báo đáp em sao?"

Quỳ trên mặt đất Murakami Suzune run lên, lập tức lại gục đầu xuống đất, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn chỗ phình ra đáng kinh ngạc. 

Momosawa bất mãn duỗi tay, hung hăng ấn trán xuống đất, "Hiện tại tư thế này có thể coi là tiêu chuẩn... Thiếu gia trước khi tiếp nhận ngươi, không được phép ngẩng đầu, cũng không được phép cử động thân thể."

Yukiyo Haruka khó chịu nói: "Không cần phải làm như vậy." Anh cố gắng dùng tay che lại nhưng hành động này chỉ càng thu hút sự chú ý hơn. 

Giọng nói của Momosawa nhẹ đến mức dường như đang mỉm cười, "Chủ nhân, việc này đã được đơn giản hóa. Nếu bà già không bị bệnh nặng thì không được phép thực hiện nghi lễ nào khác. Bà phải thay quần áo, bày ra nghi lễ, tẩy sạch máu và ăn chay trong ba ngày. Tôi sẽ được coi là người chứng kiến, những người hầu còn lại sẽ chứng kiến. Đây đã là hình thức rồi."

Da đầu của Yukiyo Haruka cảm thấy tê dại sau khi nghe điều này. Ông cảm thấy có quá nhiều quan liêu trong tầng lớp quý tộc cũ, và chúng đặc biệt bóp nghẹt phẩm giá của con người. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn ra Yukiyo Haruka suy nghĩ, thấp giọng nói: "Chủ nhân, nàng chỉ là một món quà mà thôi. Và có bao nhiêu người trong gia tộc Fujiwara muốn trở thành 'món quà' này? Nếu không phải nàng có dung mạo xinh đẹp, nàng là người đẹp nhất trong số các thị nữ; thứ hai, nàng thông minh và trung thành. Khi nhị tiểu thư cùng quản gia đến gặp ngươi để gây rắc rối cho ngươi, chính là nàng ấy đã lén lút tìm đến ta, nếu không ta đã không đến nhanh như vậy; nếu không có hai điểm này, ta đã không chọn nàng."

Yukiyo Haruka cảm thấy không thoải mái khi nghe điều này và nhìn Murakami Suzune dưới chân mình. Rõ ràng cô rất tốt với anh, nhưng anh lại khiến cô làm một hành động hèn hạ như vậy. 

Ở một bên, Fujiwara Seihime lạnh lùng nhìn Murakami Suzune. Chẳng trách Mạc Mạc Tát Oa Ai lại đến nhanh như vậy. Thì ra người phụ nữ này chính là người đã tiết lộ bí mật. Mặc dù mối quan hệ của cô với Yukiyo Haruka đã được cải thiện nhưng cô vẫn chưa bao giờ khoan dung với người hầu của mình. Ánh mắt cô vô tình lướt qua phần thân dưới của Yukiyo Haruka, trên mặt lộ ra vẻ đỏ bừng, hiển nhiên là đang nhớ lại cảnh tượng vừa rồi quyến rũ. 

Momosawa nhìn cô, bình tĩnh nói: "Sư phụ, ngài không thích cô ấy à? Nếu ngài không thích cô ấy, tôi sẽ đưa ngài đi chỗ khác?"

Yukiyo Haruka hiểu rằng nếu không muốn Murakami Suzune thì số phận của cô cũng chẳng khá hơn là mấy nên cô chỉ có thể nói: “Tôi bằng lòng chấp nhận cô ấy”.

"Chủ nhân, hy vọng ngài hài lòng. Gia đình Fujiwara không thể chọn được một hầu gái nào tốt hơn cô ấy." Mạc Mạc Tát Oa Ai nói chuyện với Yukiyo Haruka bằng giọng nhẹ nhàng. Khi cô quay sang nói chuyện với Murakami Suzune, giọng cô lập tức trầm xuống: "Cảm ơn Chủ nhân."

Murakami Suzune lập tức đập đầu nặng nề xuống sàn, chéo đôi giày và quần áo xếp gọn gàng hai bên trái phải rồi hôn lên ngón chân anh lần nữa: “Cảm ơn Chủ nhân đã thu nhận tôi.”

Yukiyo Haruka cảm thấy toàn thân có một cỗ kỳ lạ không thể diễn tả được, cảm giác bồn chồn ở bộ phận đó càng khiến cậu càng xấu hổ hơn. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Nàng thông minh như vậy, nhất định sẽ chăm sóc thiếu gia thật tốt. Đáng tiếc ta còn có rất nhiều việc phải làm, nếu không nhất định phải đích thân hầu hạ ngươi." Cô nhìn cô gái khỏa thân đang quỳ gối, trong mắt ẩn chứa sự ghen tị - đây là người đàn ông duy nhất trong gia đình Fujiwara, vẻ ngoài của thiếu gia không gì sánh bằng, lại có sức hấp dẫn vượt qua rào cản tuổi tác. 

Yukiyo Haruka vội vàng nói: "Sao tôi dám nhờ quản gia phục vụ tôi? Mẹ tôi muốn anh chiếu cố cho tôi."

"Tôi thực sự muốn đích thân phục vụ thiếu gia," Mạc Mạc Tát Oa Ai dừng lại, rồi nói, "Suzune, xin hãy ngẩng đầu lên và cho thiếu gia xem."

Khi Yukiyo quay đi, Murakami Suzune đã ngẩng đầu lên. Cô ấy trang điểm nhẹ, cả người trông tươi sáng và cư xử đúng mực. Dù không bằng Fujiwara Kiyohime nhưng cô vẫn có thể được coi là có ngoại hình hạng nhất. Ánh mắt Suzune không dám nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka mà lập tức hạ ánh mắt xuống. 

"Bậc thầy." Murakami Suzune cúi đầu, làn da xinh đẹp hơi ửng hồng vì xấu hổ của cô lộ ra một cách không chút dè dặt. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng hỏi: "Không biết thiếu gia có hài lòng với món quà đầu tiên của phu nhân không?"

Yukiyo Haruka cảm thấy có chút phức tạp nói: "Ta đương nhiên hài lòng."

"Được rồi, Murakami Suzune là của cậu, thiếu gia. Cậu đối xử với cô ấy như thế nào, ngay cả vợ cũng không có quyền can thiệp." Mạc Mạc Tạp Oa Ai dựa vào Yukiyo Haruka bên cạnh nhỏ giọng nói: "Đương nhiên có một số việc, thiếu gia nên đợi hắn lớn hơn mấy tuổi mới làm, nếu không nhịn được nữa thì nhất định phải có biện pháp tốt." Đôi mắt cô lại liếc nhìn chỗ phình ra, có chút trêu chọc. 

Đôi má của Murakami Suzune bừng sáng, và hình ảnh cậu thiếu gia gầy gò 12 tuổi nằm trên người cô hiện lên trong đầu. Thật khó để tưởng tượng rằng một cơ thể gầy gò như vậy lại có tài sản đáng kinh ngạc như vậy. 

Yukiyo Haruka vẻ mặt đột nhiên trở nên kỳ quái, nhớ tới lần trước cùng Fujiwara Kiyohime tiếp xúc dưới ánh đèn, quản gia nhất định không có ám chỉ điểm này! Anh ấy và Thanh Cơ là anh em cùng cha khác mẹ!

"Thiếu gia, đừng để trong lòng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai thì thầm, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai anh: "Phu nhân không nói gì, đây chỉ là ý kiến ​​cá nhân của tôi. Dù sao thiếu gia cũng đang tuổi trẻ, có nhiều chuyện không hiểu." Đôi môi đỏ mọng của cô tiến lại gần, "Nếu anh thực sự muốn biết, anh có thể hỏi một mình tôi, tôi sẽ không dè dặt." Hơi thở của cô ấm áp phả vào tai anh. 

Yukiyo Haruka không khỏi run rẩy, không chỉ vì lời nói quyến rũ của Mạc Mạc Tát Oa Ai mà còn vì dái tai cô dường như bị đôi môi đỏ mọng nhéo vào, khiến cô có cảm giác như bị điện giật. Sự bồn chồn ở phần đó gần như khiến anh không thể suy nghĩ được. 

Anh giật mình, ngay lập tức quay lại nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai, chỉ thấy cô đứng lùi lại như không có chuyện gì xảy ra, nhưng với một nụ cười nhạt trong mắt, cô lại một lần nữa liếc nhìn tình thế khó xử vẫn còn rõ ràng của anh. 

Trái tim Mạc Mạc Tát Oa Ai thực sự tràn ngập những gợn sóng lớn. Cô nhìn thiếu gia trẻ trung nhưng không giấu được sự quyến rũ. Quy mô đáng kinh ngạc tồn tại trong cơ thể của một cậu bé 12 tuổi, khiến cô vẫn cảm thấy như một giấc mơ sau ngần ấy thời gian. 

Một sức nóng mãnh liệt bốc lên sâu trong cơ thể cô. Cô không thể không tưởng tượng sẽ như thế nào khi khỏa thân quỳ gối trước mặt anh và thú nhận Chúa của mình. Ý nghĩ này khiến hai chân cô bất giác hơi bắt chéo. 

Chỉ nhìn vẻ mặt của anh, Yukiyo Haruka không thể tưởng tượng được Mạc Mạc Tát Oa Ai sẽ cư xử như vậy, thậm chí anh còn tự hỏi liệu giác quan của mình có vấn đề gì không. Nhưng phần thân dưới sưng tấy và đau đớn cùng những ánh mắt thỉnh thoảng của ba người lại nhắc nhở anh rằng tất cả những điều này là có thật. 

Ngay cả Fujiwara Kiyohime ở đằng xa và Murakami Suzune ở dưới cũng không nhận thấy những chuyển động tinh vi của cô. Murakami Suzune cúi đầu, nhưng lại vô thức theo dõi từng cử động của Yukiyo Haruka từ khóe mắt. Nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng nhưng quyến rũ của anh, trong lòng cô vừa ghen tị vừa ham muốn. Sẽ như thế nào nếu được gần gũi với thiếu gia như quản gia. 

Yukiyo Haruka không tự nhiên nói: "Quản gia, đừng lúc nào cũng đùa cợt loại chuyện này."

Momosawa thở ra: "Sư phụ, ngài thực sự cho rằng tôi đang nói đùa à?" Trong giọng nói của cô có một chút khao khát không thể nhận ra. Nhìn cậu chủ nhỏ đến với gia đình này như tia chớp và tỏ ra quyến rũ đến kinh ngạc trong ngày đầu tiên, nỗi chán nản nào đó sâu trong lòng cô càng trở nên khó chịu hơn. 

Yukiyo Haruka thấy ánh mắt cô có chút mơ hồ, chứng tỏ cô đang muốn lấy lòng cô. Dường như có điều gì khác ẩn giấu trong mắt cô khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh lập tức quay đầu đi, cảm giác như có côn trùng đang nhột nhột trong lòng, điều này còn kỳ lạ hơn cả khi Murakami Suzune quỳ xuống và tuyên thệ. Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn chằm chằm vào những đường nét duyên dáng trên khuôn mặt của chàng trai trẻ, trong lòng cảm thấy một tia ghen tị cay đắng - tại sao người quỳ trước mặt anh ta lại không phải là anh ta? Ý nghĩ này khiến cô nghiến chặt hàm.

“Món quà thứ hai là gì?” anh ấy hỏi.

Mạc Mạc Tát Oa Ai nháy mắt với Murakami Suzune và nói, "Đưa cho thiếu gia xem." Cô nhìn tư thế cung kính của Murakami Suzune, không khỏi tưởng tượng nếu cô quỳ trước mặt thiếu gia sẽ như thế nào.

"Đúng." Murakami Suzune lấy ra một chiếc hộp gỗ màu đen từ dưới bộ kimono của mình, một chiếc hộp vuông nhỏ dùng để đựng nhẫn. 

Cầm nó trong tay, Murakami Suzune thực sự tận hưởng sự xấu hổ khi khỏa thân trước mặt cô chủ nhỏ xinh đẹp của mình, từng bước quỳ xuống trước mặt Yukiyo Haruka. Momosawa nhìn một màn này, cổ họng hơi nhếch lên, nếu có thể đến gần thiếu gia như thế này...

Anh mở hộp ra, quả nhiên bên trong có một chiếc nhẫn mã não đỏ nằm yên bình. 

Yukiyo Haruka chưa bao giờ nhìn thấy đồ trang sức quý giá nên cô tò mò cầm nó trên tay. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra mã não đã nhuốm máu. 

Murakami Suzune cúi đầu lặp lại: "Fujiwara Aso say rượu nên liên tục đụng phải ngài. Sau khi tỉnh lại, cô ấy hối hận về việc mình đã làm và cảm thấy vô vọng. Trước khi tự sát, cô ấy đã đặc biệt hiến tặng chiếc nhẫn quý giá nhất của mình cho ngài, chủ nhân, để chuộc tội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Sự quyến rũ của Mạc Mạc Tạp Oa Ai Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh quan sát phản ứng của Yukiyo Haruka. Nếu có ai nghe được tin Fujiwara Aso qua đời, sau đó biết được chiếc nhẫn yêu thích của người chết đang ở trên tay mình, khuôn mặt người đó sẽ tái nhợt vì sợ hãi, hoặc sẽ nhanh chóng vứt bỏ thứ trên tay mình. Nhưng trái tim cô đang thầm đập rộn ràng trước viễn cảnh được chứng kiến ​​sự uy nghiêm của thiếu gia. Chàng trai trẻ này đang phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc và toát ra sức quyến rũ khó cưỡng. 

Yukiyo Haruka sắc mặt trở nên bình tĩnh hơn, hắn chậm rãi dùng móng tay cạo đi lớp máu đông đặc, lộ ra bên dưới màu ngọc lục bảo không còn sáng nữa. 

Anh thực sự mỉm cười: “Mẹ anh thật sự đã tặng anh một món quà rất lớn, nhưng đáng tiếc anh là đàn ông, không thể mang theo chiếc nhẫn này bên mình.” Cử chỉ bình tĩnh đó khiến Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy nóng bừng trong lòng, cô phải lặng lẽ điều chỉnh nhịp thở. 

Đôi mắt của Mạc Mạc Tát Oa Ai dần dần sáng lên, "Vậy... thiếu gia chuyển chiếc nhẫn này cho người khác thì sao?" Trong giọng nói của cô có chút chờ đợi không thể nhận ra. Nếu có thể nhận được một món quà từ thiếu gia, cho dù là quà của người chết cũng đủ để cô trân trọng. 

Cái chết của Fujiwara Aso là món quà thực sự mà Madam Murasaki dành cho Yukiyo Haruka, cho thấy bà thực sự coi trọng anh. Còn chiếc nhẫn thì không thành vấn đề. Nó chỉ là phương tiện truyền tải thông điệp mà thôi. Chẳng những không quan trọng, chiếc nhẫn mà người chết đeo này thực ra còn rất xui xẻo. 

Yukiyo Haruka nói: "Làm sao có thể như vậy được? Làm sao có thể đem món quà mẹ tặng cho người khác." Sự từ chối của anh khiến Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy hơi thất vọng trong lòng, nhưng cô thầm khâm phục sự kiên trì của anh. 

Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai trở nên vui vẻ, giống như một đứa con cháu vô liêm sỉ đang chia tài sản trong đám tang, "Phu nhân đã chuyển chiếc nhẫn cho ngươi, ngươi đương nhiên có tư cách chuyển nó cho người khác." Cô không khỏi tưởng tượng nếu thiếu gia đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô sẽ như thế nào. 

Yukiyo Haruka nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn Murakami Suzune đang quỳ trên mặt đất. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang nhắc anh chuyển chiếc nhẫn cho người giúp việc. Nhìn thấy Murakami Suzune quỳ trước mặt thiếu gia, Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy sâu trong lòng có một tia ghen tị khó tả. 

Yukiyo Haruka nhéo chiếc nhẫn và nghĩ: "Murakami Suzune đã giúp mình. Mình đã khiến cô ấy làm chuyện không đứng đắn như vậy rồi, sao có thể đưa cho cô ấy đồ xui xẻo của một người đã chết được." Sự chu đáo của anh khiến trái tim Mạc Mạc Tát Oa Ai lại rung động. Chàng trai này luôn khiến cô cảm động rất nhiều. 

Vừa suy nghĩ, anh vừa nhặt chiếc hộp rỗng lên và nói: “Tôi đã nghĩ rồi, món quà mẹ tặng cho người khác là không thích hợp. Chính vì tôi là đàn ông nên việc mang nó theo bên mình càng thể hiện sự tôn trọng mẹ tôi hơn”. Quyết định này khiến Momosawa nhìn vào gương mặt kiên định của thiếu gia, dục vọng bị đè nén trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không phản đối lựa chọn của Yukiyo Haruka. Có thể thấy qua hành vi vừa rồi của anh ấy có thể thấy anh ấy là một đứa trẻ rất điềm tĩnh. Anh ấy không bao giờ thiếu tài năng để làm những điều lớn lao và lòng dũng cảm để đạt được điều gì đó, nhưng anh ấy dễ dàng bị lòng tốt trong lòng kéo xuống. 

Ở góc độ cá nhân, Momozawa khéo léo nhắc nhở: "Sư phụ, dù sao ngài cũng không phải là phụ nữ, cho nên ngày nào cũng không thể đeo nhẫn."

Yukiyo Haruka giả vờ không hiểu, cất chiếc nhẫn vào hộp, mỉm cười nói: “Đó là lý do tôi cất chiếc nhẫn vào hộp để tôi có thể bỏ vào túi và mang theo bên mình”.

“Quan trọng nhất là tình cảm của tôi dành cho mẹ, quản gia, anh thấy tôi nói đúng không?” anh ấy nói. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cúi đầu nói: "Thiếu gia nói đúng."

Yukiyo Haruka hỏi: "Quản gia, ngươi nói mẹ ta chuẩn bị cho ta ba món quà. Hai món đầu tiên ta đã xem rồi, còn món thứ ba thì sao?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: “Thật ra tôi cũng không biết món quà thứ ba này là gì.”

Yukiyo Haruka nghi hoặc hỏi: "Quản gia, chuyện này ngươi sao có thể không rõ ràng?"

Momosawa nói: "Bà chủ nhờ tôi gửi hai món quà đầu tiên, món thứ ba dự định sẽ đích thân tặng cho ngài."

Yukiyo Haruka không khỏi tò mò: mục đầu tiên là dành cho người giúp việc độc quyền của anh, mục thứ hai là tin tức về cái chết của Aso Fujiwara, người mà anh ghét nhất, vậy mục thứ ba sẽ là gì? 

Yukiyo Haruka rất mong đợi: “Nếu mẹ đích thân tặng, e rằng sẽ có giá trị hơn hai món quà trước rất nhiều.”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai chỉ cúi đầu nói: "Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ món quà của phu nhân chắc chắn phải khác."

Yukiyo Haruka nói: "Sao chúng ta không đến đó ngay bây giờ nhỉ."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Chủ nhân, hiện tại ngài đừng sốt ruột. Tại sao ngài không làm quen với người giúp việc của mình một chút? Đi ăn sáng và thay quần áo cũng không muộn đâu."

"Đúng vậy."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói với Fujiwara Kiyohime: "Nhị tiểu thư, tôi sẽ đưa cô đến bên cạnh phu nhân trước."

Fujiwara Kiyohime bất mãn nói: "Anh trai tôi không vội đi, vậy đến gặp tôi trước có ý nghĩa gì?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Thưa cô, tôi có chuyện muốn hỏi cô."

"Tôi không đi." Fujiwara Kiyohime xoay người sang một bên và lại ngồi thẳng lên ghế. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đành phải nói: “Có lẽ phu nhân cũng đã chuẩn bị quà cho nhị tiểu thư.”

Fujiwara Seihime chế nhạo hai lần, "Vậy nếu anh cho tôi 11.000 đồng thì sao? Tôi sẽ không đến đó." Dù Mạc Mạc Tát Oa Ai có cố gắng thuyết phục thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn không đứng dậy. 

Yukiyo Haruka đi tới khuyên nhủ: "Trường hợp mẹ tôi thực sự có chuyện quan trọng muốn hỏi cậu, cậu đi xem trước đi. Sau này tôi sẽ sắp xếp xong, tôi sẽ đi tìm cậu ngay."

Fujiwara Kiyohime liếc hắn một cái, do dự một chút, bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, ta đi qua trước." Nói xong, anh ta đứng dậy, khi đi ngang qua Murakami Suzune đang quỳ dưới đất, anh ta cúi xuống nói nhỏ: "Cô thích kể chuyện phải không? Cô có biết tôi đối xử với những người khó tính như thế nào không? Có một người hầu thích nói nhiều nên tôi đã rút lưỡi của cô ta ra và cắt từng cái một."

Nhìn thấy sắc mặt cô hầu gái dần dần tái nhợt, Fujiwara Kiyohime không khỏi bật cười. Anh muốn tát vào mặt cô, nhưng lại nghĩ cô đã là người giúp việc của anh trai mình nên đổi thành một cái tát vào vai, "Không biết lưỡi của cô có thể cắt được bao nhiêu con dao?"

Yukiyo Haruka không biết Fujiwara Kiyohime và Murakami Suzune đang thì thầm điều gì, nhưng nhìn sắc mặt tái nhợt của người sau, chắc hẳn là đang uy hiếp. Anh cau mày và nói: “Chị ơi!”

Fujiwara Kiyohime liếc nhìn Yukiyo Haruka, nhỏ giọng nói với Murakami Suzune: "Vì anh trai tôi, lần này tôi sẽ tha cho anh. Lần sau nếu anh dám nói với người khác về tôi, hừm, hậu quả anh biết đấy."

Murakami Suzune sợ đến mức liên tục nói đồng ý. Lúc này Fujiwara Kiyohime mới hài lòng đứng dậy, mỉm cười nói: “Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy thêm vài câu thôi.”

Yukiyo Haruka nói: "Đừng dọa cô ấy nữa."

Fujiwara Kiyohime nhướng mày nói: "Cô ấy chỉ là một hầu gái thôi. Tại sao cậu lại quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy?"

"Dù sao thì đó cũng là món quà của mẹ tôi."

"Quà tặng luôn bị cũ và bạn cảm thấy mệt mỏi với chúng. Tôi chỉ có thể để Sakuya phục vụ bạn khi thời cơ đến."

"Cô..." Giọng Mạc Mạc Tát Oa Ai có chút lạnh lùng.

"Dì..." Fujiwara Kiyohime ngượng ngùng cười trước khi nhớ ra mẹ Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vẫn còn ở đây. 

Lập tức chạy ra ngoài nói: “Con đi gặp mẹ trước.” 

Mạc Mạc Tát Oa Ai bất đắc dĩ nói: "Nhị tiểu thư hoạt bát như một đứa trẻ hoang dã. Nếu bằng một nửa thiếu gia thì tốt quá." Nhìn thấy thiếu gia vừa xuất sắc vừa đẹp trai, những ngón chân đi giày cao gót vô thức cong lên, lòng bàn chân quấn tất chân có cảm giác ngứa ngáy khó chịu.

Yukiyo Haruka cười nói: "Nhị tiểu thư còn trẻ, lớn lên mấy tuổi sẽ hiểu chuyện." Khi nhìn thấy Momosawa nhìn chằm chằm vào anh, cô không khỏi hỏi: "Quản gia, sao anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi vậy?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Tôi nhớ thiếu gia kém Nhị tiểu thư một tuổi phải không?"

"Có chuyện như vậy..."

"Thiếu gia sớm hơn nhị tiểu thư rất nhiều, chứng tỏ tuổi tác không phải là mấu chốt." Cô điều chỉnh nhẹ trọng tâm của bàn chân khi đi giày cao gót, dùng gót giày gõ nhẹ xuống đất, cảm nhận được áp lực nhẹ từ lòng bàn chân.

Yukiyo Haruka luôn cảm thấy trong lời nói yêu thương của Momosawa có gì đó ẩn ý, ​​nhưng lần này anh không hiểu ý nghĩa. Anh chỉ có thể nói: “Có lẽ nó liên quan đến trải nghiệm tuổi thơ của tôi, hoặc có thể con trai trưởng thành sớm hơn con gái.”

"Vậy thì thiếu gia, cậu có thể quên đi trải nghiệm trước đây của mình. Cậu đã trở về gia tộc Fujiwara."

Khi Yukiyo từ xa quan sát, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Mạc Mạc Tát Oa Ai từ từ đến gần anh, mũi cô thực sự chạm vào anh, anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô: "Không hiểu sao thiếu gia lại sớm như vậy, có giống như những gì tôi đã thấy không?" Những ngón chân trên đôi giày cao gót của cô vô thức siết chặt, vòm bàn chân cô hơi cong lên, cảm nhận được sự ma sát giữa tất và đế trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Quản gia và hầu gái quyến rũ

"Làm sao tôi có thể trưởng thành sớm được?"

Nhịp tim của Yukiyo Haruka đột nhiên tăng nhanh, trong lòng cô bất giác dâng lên một tia tức giận. Anh ấy bị Mạc Mạc Tát Oa Ai trêu chọc hết lần này đến lần khác và anh ấy đã không vui từ lâu. Bây giờ cô ấy lại trêu chọc cô ấy như vậy, tôi không khỏi muốn trả đũa cô ấy. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh nghĩ đến việc dọa cô nên đứng dậy, trực tiếp đưa tay ra ôm lấy vòng eo đang uốn cong của Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai có dáng người bụ bẫm, vòng eo mật ong và cặp mông ngọt ngào. Khác với cái chạm nhẹ nhàng và dịu dàng của Fujiwara Kiyohime, cảm giác ôm eo cô từ xa của Yukiyo giống một sự co giãn chặt chẽ hơn. 

Thật bất ngờ, Mạc Mạc Tát Oa Ai áp cả người mình vào cơ thể Yukiyo Haruka. Cô ấy mập mạp, cao và đi giày cao gót. Cô ấy cao hơn Yukiyo Haruka thời trẻ rất nhiều cái đầu rưỡi. Hai viên bột phượng trắng giòn béo ngậy dính chặt vào mặt anh, đầu cô bị nhấn chìm trong đống đường trắng, ăn không nổi và bơi ra ngoài. Đôi chân đi giày cao gót của cô hơi run, lòng bàn chân có cảm giác ngứa ran. 

"Quản gia, hiện tại ngươi hài lòng chưa?" Yukiyo Haruka đã cố gắng hết sức để giữ giọng nói như bình thường nhưng vẫn hơi khàn. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhất thời không kịp thích ứng, quên mất thoát ra. Kể từ khi chồng bà qua đời, đã hơn mười năm không có người đàn ông nào chạm vào bà. Nếu là người bình thường, huống chi là tiếp xúc gần gũi như vậy, nếu may mắn chạm vào tay cô, hắn sẽ bị xé thành từng mảnh. 

Chỉ là người này là thiếu gia, nhìn vẻ mặt của hắn, càng không muốn đẩy hắn ra. Cô chỉ cảm thấy ánh mắt anh sáng lên, bàn tay đặt trên eo cô thật nóng bỏng. Khi bàn tay di chuyển xuống phía dưới, cô cảm thấy trong lòng mình hồi hộp - ngón tay mảnh khảnh của chàng trai lại đâm sâu vào cặp mông đầy đặn của cô. Cảm giác bị kiểm soát này khiến toàn thân cô yếu ớt. Những ngón chân trên đôi giày cao gót vô thức cong lên, vòm bàn chân cô khẽ run lên. 

Momosawa thích nhìn ánh mắt nghiêm nghị của anh, và hơi hối hận vì đã đi quá xa khi trêu chọc anh, nhưng cô nghĩ đi nghĩ lại về điều đó trong đầu. Nếu phải làm lại lần nữa, cô sẽ không nhịn được trêu chọc anh nhiều hơn, gây ra phản công càng dữ dội hơn từ thiếu gia. Nhưng khi lời nói đến cổ họng, giọng nói của anh trở nên yếu ớt: "Sư phụ, ngài... xin hãy buông ra trước..."

Yukiyo Haruka một phần làm cô sợ hãi, một phần vì trong lòng có một sự xúc động khó tả nên nói: "Quản gia, không phải anh hỏi tôi làm thế nào để trưởng thành sớm sao?" Anh nhào nặn tay cô mạnh hơn, đầu ngón tay gần như chìm vào cặp mông đầy đặn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai vốn muốn ngụy biện nói: "Thiếu gia hiểu lầm ý của tôi", nhưng cánh tay trên eo cô lại thẳng xuống, nhéo thật chặt mông cô, thậm chí còn dang rộng mông cô ra, lỗ đít cô cảm nhận được lực kéo. 

Bàn tay chàng trai này chạm vào cơ thể trưởng thành của cô khiến cô nhận ra rằng cái gọi là đói khát và trêu chọc của mình dễ bị tổn thương trước sức mạnh thực sự - cô chỉ là một con hổ giấy, và thiếu gia mới là người thực sự kiểm soát được tình thế. Đôi chân đi giày cao gót của cô khẽ run lên, những làn sóng điện ngứa ran phát ra từ lòng bàn chân. 

Cô cảm thấy hàng trăm con kiến ​​đang bò trong lòng, eo và chân cô yếu ớt, đầu óc run rẩy, não như đang tan chảy. Suy cho cùng, cô không phải là một con đĩ, và cô chỉ có một người đàn ông mà cô không thể nhớ được ngoại hình. Những thôi thúc muốn thay thế nhị tiểu thư và 'chết' thiếu gia lập tức biến mất. Trong lòng cô dâng lên sự xấu hổ và yếu đuối: “Xin lỗi, thiếu gia… tôi… tôi đã đi quá xa khi trêu chọc anh…” Những ngón chân trên đôi giày cao gót của cô co lại thật chặt, mu bàn chân nổi lên những đường gân. 

Yukiyo Haruka sau đó buông mông ra và nói: "Quản gia, lần sau hãy cẩn thận hơn." Khi những ngón tay anh rời khỏi cô, anh vẫn có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn của cô đang nảy lên. 

Vì lý do nào đó, Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên hối hận và cảm thấy vô cùng thất vọng. Trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ: “Lần sau mình sẽ trêu anh ấy nhiều hơn.” Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua, cô vặn vẹo nửa vòng eo. Bị Yukiyo Haruka cắt ngang, cô đã quên gần hết những gì muốn nói sau đó. Đôi chân mang giày cao gót của cô hơi điều chỉnh vị trí, cảm nhận được cảm giác ngứa ran nhẹ từ lòng bàn chân. 

May mắn thay, đó không phải là một vấn đề lớn. Cô ấy nhìn Murakami Suzune với cặp mông trần vẫn quỳ trên mặt đất, như thể cô ấy chưa nhìn thấy chuyện vừa xảy ra, rồi gật đầu hài lòng. Nhưng khi nhìn Yukiyo Haruka, tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Bậc thầy." Giọng Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên trở nên khẩn cấp: "Tôi chợt nhớ ra một chuyện quên nói với anh." Những ngón chân trên đôi giày cao gót của cô bất giác siết chặt lại. 

Yukiyo Haruka nghe thấy giọng điệu của cô có chút lo lắng, "Có chuyện gì vậy?"

“Là về thưa cô, xin hãy đến gần hơn.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai liếc nhìn Murakami Suzune bên dưới. 

Yukiyo Haruka trong lòng nghi hoặc, nhưng khi nghe đến chữ "Bà" vẫn ghé sát tai, nghe thấy bà cúi xuống nói: "Sư phụ, ngài không quen lắm." Vừa nói xong, dái tai cô có chút ngứa ran. 

Yukiyo Haruka không khỏi rút đầu lại. Khi anh nhìn, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã bước ra ngoài cửa và đang đối mặt với anh, khóe miệng hơi nhếch lên như thể đang mỉm cười. Đôi chân cô đi giày cao gót hơi khép lại, cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế từ lòng bàn chân. Sự phấn khích khi trêu chọc thiếu gia khiến bộ phận nhạy cảm của cô trở nên căng cứng. 

Yukiyo Haruka không khỏi sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ: "Như vậy quản gia có thể cười... Nếu là nàng cười hoàn toàn, e rằng nàng cũng sẽ không kém Izayoi tỷ." Anh ta xoa xoa dái tai đã tê cứng của mình, nghĩ thầm: "Mày dùng móng tay gãi cái này à? Móng tay của mày không sắc đến thế đâu."

Khi Yukiyo Haruka nhìn cô, Mạc Mạc Tát Oa Ai liếm đôi môi căng mọng và mọng nước của cô. Cô ấy chú ý nhất đến phép xã giao và không bao giờ nhe răng khi nói chuyện. Nhưng anh có thể nghĩ đến những viên ngọc trai rực rỡ dưới lớp thịt ngao. 

Anh chợt nhận ra Mạc Mạc Tạp Oa Ai dùng gì để cạo râu. Bàn tay vừa đưa vào mông cô vẫn có cảm giác mềm mại đàn hồi, trái ngược hoàn toàn với cơn đau nhức nhối trên dái tai cô, khiến anh càng nhận ra sự yếu đuối và khao khát trong lòng người phụ nữ đoan trang và lạnh lùng này. Đôi chân đi giày cao gót của cô khẽ run lên, như thể cô vẫn đang tận hưởng cảm giác bị khống chế vừa rồi. 

Sau khi Mạc Mạc Tát Oa Ai rời đi, trong phòng chỉ còn lại Yukiyo Haruka và Murakami Suzune. 

Các quy tắc khó chịu đã biến mất. anh nghĩ. 

Chỉ trong trường hợp, cánh cửa đã đóng lại. 

Quỳ trên mặt đất, Murakami Suzune hơi run lên khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, và nhận ra chỉ còn lại cậu thiếu gia. Trên làn da trần trụi của cô, những hạt bụi nhỏ trở nên rõ ràng hơn, hai nụ hoa trên ngực cô vô tình đứng dậy, tỏa ra vầng sáng màu hồng nhạt. 

Yukiyo Haruka quay người, đưa tay đỡ cô: "Anh kéo em lên." Đôi mắt anh cố tình tránh né cơ thể trần trụi của cô, nhưng anh vẫn có thể thoáng thấy bộ ngực hơi run rẩy và bóng dáng lờ mờ giữa hai chân cô. 

Murakami Suzune có lẽ đã quỳ rất lâu, thân thể cứng ngắc. Làn da lộ ra ngoài của cô hơi đỏ lên, và thung lũng ở giữa chân cô hơi co lại một cách vô thức, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

Yukiyo Haruka một tay không thể kéo cô lên, đành phải ngồi xổm trên mặt đất, dùng hai tay từ từ đỡ cô dậy, để cô ngồi trên giường. Anh cố tình tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, nhưng đầu ngón tay anh không tránh khỏi chạm vào làn da ấm áp của cô, cảm nhận được cơ thể cô khẽ run lên. 

Murakami Suzune không dám ngồi xuống, sợ hãi nói: "Thiếu gia đây là giường của ngươi... Chỉ cần để ta đứng một lát, ta sẽ sớm khỏe lại." Khi cô nói, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở, màu đỏ tươi phía trên càng lộ rõ. 

Dù có nói gì thì cô ấy cũng không chịu ngồi xuống, nên Yukiyo Haruka không còn cách nào khác ngoài việc dời ghế cho cô ấy. Nhưng dù vậy, cô vẫn không chịu ngồi xuống, nói làm sao có thể ngồi xuống khi thiếu gia đang đứng. Hai chân cô vô thức cọ xát, những vết nứt mật ong ở giữa chân hiện ra rồi đóng lại, trên đó có một lớp nước mỏng chiếu sáng. 

Có lẽ cô ấy thực sự không đứng vững nên Murakami Suzune chỉ chống lưng ghế và khom người đứng dậy. Tư thế này nâng hông cô lên một chút, để lộ vùng thung lũng chật hẹp phía sau. Nhìn thấy khuôn mặt đầy đau đớn của cô, Yukiyo Haruka thỉnh thoảng cau mày lại, thế là nói: "Vết thương đầu gối của cô thế nào rồi?"

Murakami Suzune nói: "Không sao đâu." Giọng nói của cô có một sự run rẩy không thể nhận ra, một sự phấn khích không thể giải thích được dâng trào sâu trong cơ thể, và núm vú của cô càng cứng hơn. 

Yukiyo Haruka biết rằng cô đang lừa dối anh. Anh nhìn xuống đôi chân to trắng nõn của cô và có thể thấy máu rỉ ra từ chúng. Ánh mắt anh vội vàng lướt qua giữa hai chân cô, anh nhận thấy dưới lớp lông tơ mềm mại, những cánh hoa hồng hơi hé mở, rỉ ra mật ngọt như pha lê. 

Anh không khỏi cau mày, không hiểu nguyên nhân của phản ứng này. Điều tương tự cũng đúng với em gái anh vừa rồi. Ngay khi anh chuẩn bị xem xét kỹ hơn vết thương, Murakami Suzune theo bản năng nắm lấy cổ tay anh. Anh chưa kịp nói, cô lập tức biến sắc, quỳ xuống đất lần nữa và hét lên: "Thật xin lỗi, sư phụ." Tư thế quỳ khiến vùng kín của cô lộ ra nhiều hơn, những cánh hoa đẫm máu khẽ run lên. 

Anh cảm thấy hoàn toàn khó chịu và nhìn Murakami Suzune đang quỳ. Anh nhớ rằng khi cô mới vào gia đình Fujiwara, cô đã rất tôn trọng anh nhưng lại không quá tôn trọng. Bây giờ cô đang quỳ trước mặt anh với tư thế đáng xấu hổ như vậy, cơ thể lại có phản ứng kỳ lạ như vậy. 

Hơn nữa, cô còn được người khác giúp đỡ, điều này càng khiến Yukiyo Haruka cảm thấy tồi tệ hơn. Cô phải từ từ cứng lòng, buộc bản thân phải bỏ qua những thay đổi trong cơ thể. 

Murakami Suzune vẫn quỳ trên mặt đất. Cô không đợi câu trả lời của anh một lúc lâu. Cô càng sợ hãi hơn và không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ nghe thấy tiếng mở và đóng cửa. Một lúc sau, một hộp dụng cụ y tế màu bạc được đặt trước mặt cô. Cô nghe thấy giọng nói của anh: "Nhìn lên." Cơ thể cô khẽ run lên, mật trong chân cô vô thức dâng lên. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, cô lập tức ngẩng đầu lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, và quả nam việt quất trên đỉnh đã hoàn toàn cương cứng. 

"Đã mẹ giao ngươi cho ta, ta không muốn trên người ngươi có bất kỳ khuyết điểm nào." Yukiyo Haruka chỉ vào hộp thuốc: "Ngươi hẳn là biết thuốc, bôi thuốc xong thì đứng dậy mặc quần áo vào." Giọng anh vẫn bình tĩnh, nhưng quả táo Adam của anh vô thức lăn đi. 

Anh ta dường như đang tự nhủ: “Ta là thiếu gia nhà Fujiwara, ta sẽ không đỡ ngươi dậy. Bây giờ ta đang đi vệ sinh tắm rửa, hy vọng ngươi đã bôi thuốc và mặc quần áo trước khi ta ra ngoài.” Nói xong anh quay người đi vào phòng tắm nhỏ rồi khóa cửa lại. Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, anh nhìn thấy lần cuối cùng tư thế quỳ gối của cô, những bộ phận riêng tư lộ ra hoàn toàn của cô đã sáng lên vì ẩm ướt. 

Yukiyo Haruka dường như không có chuyện gì xảy ra. Anh đánh răng và rửa mặt một cách bình tĩnh. Tuy nhiên, sau khi tắm xong, anh nhìn mình trong gương hai lần. Người thanh niên trong gương có nước da đỏ bừng, hơi thở hơi gấp gáp. Anh phải hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự bồn chồn trong lòng. 

Khi quay người nắm tay nắm cửa, anh chợt nhớ ra mình đã bảo cô bôi thuốc và thay quần áo trước khi giặt xong. 

Vì vậy Yukiyo Haruka quay người đặt nắp bồn cầu xuống, trải một chiếc khăn tắm không dùng đến lên đó rồi ngồi xuống đợi thời gian thật lâu trôi qua. Anh cố tình cho mình thêm thời gian, không chỉ để cô có đủ thời gian thu dọn mà còn để bình tĩnh lại, ngừng tưởng tượng cơ thể phụ nữ trưởng thành bị bôi thuốc ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Những người phụ nữ của gia đình Fujiwara

Momozawa Ai rời khỏi tòa nhà và đi xuống hiên. Bên ngoài có một làn sương mù nhẹ, như thể đó là một tấm màn che trên mặt cô. 

Anh hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại cơ thể và tâm trí đang bồn chồn của mình. "Da da da" cô ấy đi giày cao gót một lúc. Cô đến một căn phòng và gõ nhẹ vào cánh cửa trượt bằng giấy. 

"Xin mời vào."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhận ra giọng nói của bà Murasaki và cẩn thận mở cánh cửa trượt bằng giấy, sợ rằng sẽ có một âm thanh lệch lạc nhỏ nhất. 

Trong phòng vẫn còn đọng lại những làn sương mù, do hơi nước từ chén trà trên bàn và khói từ lư hương đặt trong góc gây ra. 

Mũi Momozawa giật giật. Ba người ngồi trên tấm chiếu trước mặt cô mờ mịt nhưng cô có thể ngửi thấy mùi hương tương ứng của họ. 

Trên người Tử phu nhân thoang thoảng mùi trà, vừa tao nhã vừa xa cách. 

Nhị thiếu nữ như ngọn nến đang cháy trong lư hương. Mùi hương của gỗ đàn hương quá nồng, mang theo chút cố ý và bất an. 

Chỉ có một người sở thích không thể nhắc tới, giống như làn sương mù mờ nhạt trước mắt, tùy lúc nào cũng sẽ tan đi. Đó chính là bà cả Fujiwara Yukisumi. Mặc dù được gọi là "bà cả" nhưng thực ra cô là em gái của bà Murasaki. Cô ấy trông như mới ngoài đôi mươi nhưng thực chất đã gần ba mươi rồi. 

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, thưa phu nhân."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai chào tất cả những người đi ngang qua từ gần đến xa, rồi cuối cùng cúi chào bà Murasaki một cách kính trọng. 

Tôi sẽ có mùi như thế nào? Câu hỏi này chợt hiện lên trong đầu cô. 

"Ngồi xuống."

Giọng nói của bà Murasaki không có chút cảm xúc nào, nhưng Mạc Mạc Tạp Oa Ai có thể nhận ra vẻ thiếu kiên nhẫn đối với nhị tiểu thư trong giọng điệu của bà. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói "Vâng, thưa bà", giữ khoảng cách thích hợp và từ từ quỳ xuống theo nghi thức chuẩn mực. Góc sương mù trước mặt cô thay đổi, mũi cô cũng mất đi chức năng. Cô phải phân biệt lại mùi hương của từng người. 

Thứ đầu tiên Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngửi thấy là mùi gỗ đàn hương nồng nặc nhất, đập không ngừng trong không khí. Đó là mùi hương của nhị tiểu thư đang cố gắng quá sức. 

“Tôi tưởng họ gọi tôi đến có chuyện quan trọng nhưng vừa tới thì họ đuổi tôi ra ngoài để thay quần áo. Khi tôi quay lại, họ không nói một lời nào và bắt tôi ngồi đây đợi”. Fujiwara Kiyohime phàn nàn một cách bất mãn, với giọng than phiền vì bị phớt lờ. 

Tử phu nhân như thường lệ không để ý đến Nhị tiểu thư, lạnh nhạt nhắm mắt lại, nhưng hơi cau mày lại lộ ra nội tâm không vui. 

Fujiwara Kiyohime không còn cách nào khác đành quay sang Mạc Mạc Tạp Oa Ai phàn nàn: "Dì Ai, mẹ muốn con tới làm cái quái gì thế? Bà chỉ bảo con ngồi đây uống trà thôi."

Trong mắt Mạc Mạc Tát Oa Ai hiện lên vẻ thương hại, nhưng cô chớp mắt và trở lại bình thường, nói: "Tất nhiên thưa bà có chuyện quan trọng muốn nói, nhưng vẫn chưa đến lúc." Cô nhận thấy những ngón tay của bà Murasaki hơi siết chặt khi nghe thấy từ "Mẹ". 

"Mẹ..." Fujiwara Kiyohime nói một cách nũng nịu, với giọng ngập ngừng. 

Tử phu nhân đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt lạnh lùng. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai rõ ràng là người thân nhất với bà Murasaki, nhưng lúc này cô mới ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của trà, trong hương thơm đó ẩn chứa một vẻ uy nghiêm khó có thể đến gần. 

Bà Murasaki lạnh lùng liếc nhìn Fujiwara Seihime rồi nói: "Ta đã dạy con lâu như vậy, nhưng trông con chẳng giống một quý cô chút nào. Con giống như một đứa trẻ hoang dã vậy." Sự ghê tởm trong câu này là không thể che giấu. 

Câu nói này quá đáng, và nó khiến trái tim Fujiwara Kiyohime bị tổn thương sâu sắc. Cô mở miệng nhưng không thể phản bác một lời, bởi vì cô sợ mẹ mình nhất, vừa ngưỡng mộ vừa sợ bà Murasaki. 

Fujiwara Kiyohime không vui nghĩ: “Làm sao có người mẹ nào có thể nói con gái mình là đứa con hoang?” Nhưng cô không dám nói ra, chỉ có thể cúi đầu giấu đi sự tổn thương trong mắt. 

Momosawa nói nhiều: "Phu nhân yên tâm, nhị tiểu thư còn nhỏ, một ngày nào đó sẽ lớn lên." Cô cố gắng làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn. 

"Tôi sợ cô ấy sẽ không lớn lên được." Tử phu nhân lại nhắm mắt lại, giọng điệu thờ ơ khiến không khí gần như đóng băng. 

Màn sương trước mặt Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như đột ngột co lại, rồi giãn ra như thể được giải phóng. 

Fujiwara Yukisumi đứng dậy, như muốn rũ bỏ bụi bặm trên người, chán ghét hai mùi hăng hắc, nói với bà Murasaki: "Bà lại làm chuyện hèn hạ đó nữa!" Giọng cô lạnh lùng, nhìn bà Tím với ánh mắt khinh thường rõ ràng. 

Fujiwara Seihime không hiểu tại sao Fujiwara Yukisumi đột nhiên trở nên tức giận như vậy, "Chị, sao chị lại tức giận như vậy?" Cô bất lực nhìn người chị danh nghĩa này. 

"Tôi không phải là em gái của bạn!" Fujiwara Yukisumi ngay lập tức vặn lại như thể bị bỏng. Cô ấy có vẻ cực kỳ nhạy cảm với kiểu xưng hô này. 

Bà Tử liền lên tiếng: “Đừng nói điều này trước mặt bọn trẻ.” Giọng cô vẫn bình tĩnh nhưng mang theo sự cảnh báo.

"Bạn có phải là một đứa trẻ?" Fujiwara Yukisumi cười khẩy, "Anh không muốn nghe phải không?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn Fujiwara Yukizumi và ngần ngại nói, nhưng cô nhìn thấy một người đứng và một người ngồi; một người mở to mắt giận dữ, còn người kia nhắm mắt lại. Cảnh tượng đó khiến cô nghẹt thở. 

Fujiwara Kiyohime bị kẹp giữa hai người. Cô không biết tại sao hai người lại tức giận, chỉ có thể bất lực nhìn cuộc chiến không có thuốc súng này. 

Sau một lúc lâu bế tắc, Fujiwara Yukizumi mở cánh cửa trượt bằng giấy và hòa vào làn sương mù dày đặc bên ngoài, như thể anh chưa từng xuất hiện trước đây. 

Fujiwara Kiyohime thấp giọng hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Dì Ai, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Giọng cô bối rối và có chút tổn thương. 

Momosawa nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói, "Không có chuyện gì xảy ra giữa ba chúng tôi cả."

"Các bạn đang tranh cãi về điều gì?"

"Những thứ khác ngoài điều đó." Mạc Mạc Tạp Oa Ai mơ hồ. Sự thật không bao giờ có thể được nói ra với đệ nhị phu nhân. 

Momozawa nhìn bà Murasaki. Vẻ mặt nàng không rõ ràng trên khuôn mặt thanh nhã, giống như sương mù ngoài cửa sổ, nhưng có thể thấy rõ sự thờ ơ và chán ghét của nàng đối với Nhị tiểu thư. 

Hôm nay chắc là thời tiết xấu. Mạc Mạc Tát Oa Ai nghĩ. Không chỉ vì sương mù ngoài cửa sổ mà còn vì bầu không khí u ám kéo dài trong nhà. 

…

…

Yukiyo Haruka tính toán thời gian, đã gần mười phút trước. 

Anh đứng dậy, thu dọn gọn gàng một chút rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Yukiyo đi ra, Murakami Suzune cúi đầu thật sâu, mặt dây chuyền ngọc bích trên tóc cô kêu leng keng, trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả - từ nay trở đi, cô sẽ là hầu gái riêng của thiếu gia. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu nhìn cô hầu gái cao chưa tới 1,7 mét nhưng vẫn cần anh ngước lên. 

Mặc bộ kimono hoa văn trắng xanh và mang đôi tất trắng sạch sẽ ở đôi chân nhỏ nhắn, cô đứng đó một cách gò bó, khuôn mặt xinh xắn tựa như một đóa hoa đẫm sương. Anh không khỏi liếc nhìn thêm vài cái và phát hiện Murakami Suzune đang lén lút ngước mắt nhìn anh. Khi ánh mắt chạm nhau, cô vội vàng cụp mắt xuống, tai hơi đỏ lên. 

Ánh mắt của anh cuối cùng dừng lại ở đầu gối cô, hỏi: “Việc bôi thuốc thế nào?”

“Chủ nhân, tôi đã vẽ xong rồi.” Giọng của Murakami Suzune thật nhẹ nhàng. 

Yukiyo Haruka nói: "Lát nữa chúng ta đi gặp bác sĩ nhé. Anh không muốn em có vết sẹo ở chân."

"Cảm ơn sư phụ đã quan tâm." Murakami Suzune đang định cúi đầu lần nữa, nhưng Yukiyo Haruka lại nói: "Em không cần phải kiềm chế như vậy, giống như lần đầu tiên tôi đến nhà Fujiwara vậy. Nếu có người ngoài ở xung quanh, em có thể làm điều đó cho họ."

Murakami Suzune do dự nói: “Nhưng dù sao anh cũng là thiếu gia…” Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của anh, như thể lần đầu nhìn thấy anh, nhất thời cảm thấy có chút ngơ ngác. 

“Khi mới vào gia đình Fujiwara, chẳng phải tôi đã coi mình là thiếu gia sao? Nếu cậu nói vậy thì tôi sẽ không vui đâu.” Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Sau này chúng ta sẽ hợp tác lâu dài."

Murakami Suzune lại do dự, cuối cùng cũng không cúi đầu mà cúi đầu tỏ vẻ cung kính: "Sư phụ, tôi hiểu rồi." Nhưng cô lại thầm hạnh phúc khi được ở bên người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Yukiyo Haruka nói: "Suzune, cảm ơn em đã hết lần này đến lần khác giúp đỡ anh. Nếu không phải em gọi quản gia, e rằng còn bị quản gia ép thay quần áo nữ, xấu hổ trong bữa tiệc."

Murakami Suzune nói: "Đây là trách nhiệm của tôi. Hơn nữa, sư phụ Yoshito có số mệnh của riêng mình. Cho dù ngài không cần tôi nói cho ngài biết, cũng sẽ có người giúp ngài." Cô nói và vô thức nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hiền lành của anh. 

Yukiyo Haruka nói: "Ngươi đã giúp ta, nhưng ta lại làm cho đầu gối của ngươi bị thương."

Murakami Suzune khẽ cười một tiếng, lập tức hoảng sợ lấy tay áo che miệng, cúi đầu nói: "Thực xin lỗi, chủ nhân." Nhưng đôi mắt cô lại đầy nụ cười. Trong thâm tâm cô chỉ cần chịu đựng chút khó khăn này để trở thành hầu gái độc quyền của một chủ nhân dịu dàng và đáng yêu như vậy. Đây là một vinh dự lớn lao đối với mọi cô hầu nhà Fujiwara, và cô ấy không thể nào hạnh phúc được. 

Yukiyo Haruka thản nhiên cười nói: "Anh nên xin lỗi tôi. Nụ cười đẹp như vậy, sao lại lấy tay áo che lại?" Anh giơ tay lên kéo tay cô xuống. Murakami Suzune ngơ ngác nhìn anh. Bàn tay anh nắm nhẹ run lên, tim cô đập thình thịch.

"Tôi thích thái độ hào phóng hơn của bạn." Yukiyo Haruka cười vui vẻ, "Nhân tiện, vừa rồi sao cậu lại cười?"

Giọng nói của Murakami Suzune dịu đi, cô nói: "Thiếu gia vừa mới trở về nhà Fujiwara, không hiểu ý tôi. Anh ấy tưởng tôi đang đau khổ. Thực ra, tôi cũng đã quá muộn để vui mừng rồi." Nói đến đây, cô không khỏi nhìn anh thêm vài lần nữa, bị nụ cười ôn hòa của anh thu hút.

"Tại sao?" 

"Nhờ có thiếu gia mà tôi đã là quản gia của gia tộc Fujiwara, đồng thời tôi cũng là một trong những người có địa vị cao hơn." Murakami Suzune lại cúi đầu, chân thành nói: "Chưa kể thiếu gia là nam nhân duy nhất trong nhà, những gì Mạc Mạc Tát Oa Ai nói có lẽ là đúng. Thậm chí cô ấy còn muốn trở thành hầu gái riêng của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Nô Linh Âm thích quỳ gối

"Cảm ơn tôi..."

Murakami Suzune biết Yukiyo Haruka có chút không tự nhiên, cười nói: "Phu nhân của ta đã thừa nhận thiếu gia là ruột thịt của ta. Ngoại trừ phu nhân của ta, toàn bộ Fujiwara gia tộc, chỉ có tiểu thư có thể so sánh với ngươi. Nhưng các ngươi đều là một người một nhà, không cần so sánh, chỉ có người hầu mới có như vậy suy nghĩ tầm thường." Vừa dứt lời, cô lập tức lấy tay vỗ nhẹ vào môi dưới, nhưng vẫn không nỡ rời mắt khỏi khuôn mặt anh. 

Yukiyo Haruka kỳ quái hỏi: "Sao cậu lại dùng tay đánh mình?"

Murakami Suzune nói: "Tôi vô tình nói sai. Thiếu gia chính là thiếu gia khi mới vào gia tộc Fujiwara. Những lời tôi nói có vẻ thiếu tôn trọng. Chắc chắn là phu nhân nhận thiếu gia như ruột thịt của mình." Vừa nói, cô vừa lén nhìn anh, tim cô đập nhanh hơn vì vẻ ngoài nổi bật của anh. 

Trước đây tôi chưa bao giờ dám có ý tưởng như vậy, nhưng bây giờ trở thành người giúp việc độc quyền đồng nghĩa với việc ngày đêm gắn bó, lớn lên cùng một cậu bé vàng như vậy, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Và nếu cậu chủ trẻ có thể...

Mặc dù còn rất trẻ nhưng anh ấy...

Sự phình to quá mức của cậu chủ trẻ khi đối mặt với cơ thể trần trụi của chính mình hiện lên trong tâm trí...

Anh ấy đã là một người đàn ông nhỏ bé, có thể lấy đi sự trong trắng của mình bất cứ lúc nào nếu muốn ~

Không để ý đến đôi tai đỏ mọng, cằm cụp xuống xương quai xanh của cô hầu gái, Yukiyo Haruka chỉ cảm thấy lời nói của Murakami Suzune rất nhẹ nhàng và lời nói của cô cũng rất chân thành. Dù không thích nghe những lời nịnh nọt nhưng tôi vẫn thấy lời nói của cô rất an ủi. 

"Suzune, giúp anh chuẩn bị bữa sáng." Yukiyo Haruka nói: "Sau này tôi sẽ gặp mẹ tôi."

Murakami Suzune gật đầu và từ từ rời khỏi phòng. Một lúc sau, cô cùng vài người giúp việc mang bữa sáng vào. Cô không bao giờ rời mắt khỏi Yukiyo Haruka suốt thời gian đó, bị mê hoặc bởi từng cử động của anh. 

Chiếc bàn Zhuofu được đặt ở giữa, trên mặt đất là một tấm thảm màu xanh lam. 

Zhuofangtai là một chiếc bàn ngắn màu đen, bày trên đó một số món ăn đặc biệt được nấu tại nhà: sáu quả trứng luộc mềm, một con cá heo đốm chiên chín hoàn hảo, một miếng thịt bò nhỏ sốt, một đĩa kiwi cắt miếng đẹp mắt và một bát cháo gạo japonica bốc khói. 

Murakami Suzune cung kính đứng sang một bên nói: “Đây là món cháo vợ tôi đặc biệt ra lệnh cho nhà bếp nấu để bồi bổ dạ dày cho thiếu gia.”

Yukiyo Haruka liếc nhìn bát đĩa và đũa. Đó là bộ đồ ăn cá nhân được bà Murasaki tặng cho anh trong bữa tiệc tối qua. Anh không quen ngồi quỳ nên ngồi xếp bằng trên chiếu. Bây giờ không cần chú ý đến lễ nghi như bữa tiệc hôm qua, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh trực tiếp bưng bát cơm lên, thổi nhẹ rồi cẩn thận hớp một ngụm cháo. 

Những người hầu đã chuẩn bị nó cho anh ta. Cháo không quá nóng và có nhiệt độ vừa miệng anh. 

Yukiyo Haruka ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của gạo. Trước tiên anh làm ấm lưỡi bằng nước cháo. Những hạt gạo dẻo, dẻo, căng mọng và dính. Anh ta uống một ngụm, nó làm ấm dạ dày và ruột và khiến anh ta thở phào nhẹ nhõm. 

Trước khi đến nhà Fujiwara, bữa sáng của anh rất bình thường, chủ yếu là nấu một gói ngũ cốc kém chất lượng hoặc luộc hai quả trứng cho no bụng. 

Yukiyo Haruka nhìn đĩa trứng luộc mềm. Vỏ trứng được bóc sạch, sáu quả trứng được cắt thành mười hai phần. Dưới mỗi phần đều có một chiếc thìa nhỏ màu ngọc bích, tất cả đều hướng về phía anh. Chất lỏng trứng vàng như mật ong, nhỏ giọt đặc quánh. 

Yukiyo Haruka cầm một chiếc thìa lên và ăn hết quả trứng chỉ bằng một miếng. Chất lỏng ấm áp bên trong trào ra. Anh không khỏi thở dài, nhìn thấy một đôi tay đang cầm chiếc khăn tắm được gấp gọn gàng trước mặt. 

Khi Yukiyo Haruka nhìn sang một bên, Murakami Suzune đang quỳ trên mặt đất, trong tay cầm một chiếc khăn tắm, cúi đầu, rất quan tâm, như thể cô biết anh muốn lau miệng. Khi cô ngước lên, đôi mắt cô tràn ngập sự ngưỡng mộ dịu dàng. 

"Thức dậy." Yukiyo Haruka cầm lấy chiếc khăn, thậm chí chiếc khăn cũng ấm vừa phải. Anh lau miệng, Murakami Suzune từ từ đứng dậy, lùi lại vài bước và giữ một khoảng cách thích hợp để không ảnh hưởng đến việc ăn uống của anh. Anh từ từ cúi đầu xuống, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng vẫn lén lút liếc về phía anh. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Anh ăn cơm chưa?"

"Thiếu gia còn chưa ăn xong, ta làm sao dám ăn trước." Murakami Suzune nhẹ nhàng trả lời, cảm thấy ấm lòng trước câu hỏi ân cần của anh. 

Yukiyo Haruka nói: "Bảo người hầu mang thêm bộ đồ ăn tới, ngồi đây ăn cơm với tôi."

Murakami Suzune hoảng sợ nói: "Sư phụ, việc này là trái quy tắc." Nhưng trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Tôi đang không biết mẹ tôi có mời quản gia ngồi xuống dùng bữa không?"

Murakami Suzune nói: “Nếu không phải bữa tiệc đặc biệt quan trọng, quản gia có lẽ sẽ ngồi ở phía dưới.”

"Vậy Suzune, đi ngồi ở ghế đầu."

"Tôi không giỏi bằng quản gia." Cô nói, cảm thấy vui nhưng vẫn cố kiềm chế.

"Tôi cũng không thể so sánh với mẹ tôi." 

"Sư phụ..." Murakami Suzune trong lúc nhất thời không biết phản bác như thế nào, liền nghe Yukiyo Haruka nói: "Cuối cùng ta cũng sẽ lớn lên, Suzune, ngươi từ đứng chuyển ngồi có lẽ không chuyển được."

Khi Murakami Suzune nghe thấy điều này, tim cô đập thình thịch và cô quỳ xuống đất. Niềm vui được trở thành người giúp việc riêng của anh khiến cô gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Yukiyo Haruka đỡ cô dậy và nói: "Không phải tôi đã nói việc này chỉ được làm trước mặt người ngoài sao?"

Murakami Suzune nghe thấy từ "người ngoài", không hiểu vì sao, trái tim đang đập trong lồng ngực dần dần bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn cảm thấy một sự phấn khích khó tả, tay chân không còn giống như của chính mình nữa. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Bảo người hầu của ta mang thêm một bát cháo."

Murakami Suzune cảm thấy an toàn khi nắm tay anh và không muốn buông ra. Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói của anh, cô mới định thần lại và hoảng sợ nhìn Yukiyo Haruka. Bị thu hút bởi đôi mắt sâu thẳm của anh, cô lại bất tỉnh. 

Đôi mắt của anh ấy sáng và trong suốt với hai màu đen trắng. 

Murakami Suzune không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Cô từ từ buông tay thiếu gia ra, cúi đầu đối diện với anh rồi chậm rãi rời khỏi phòng. Nhưng trái tim cô tràn ngập niềm vui được trở thành người hầu gái độc quyền của anh và sự ngưỡng mộ nhẹ nhàng của cô dành cho anh. 

Không lâu sau, Murakami Suzune bước vào với nửa bát cháo còn thừa và một đôi đũa. Cô không lấy chiếu mà nhẹ nhàng quỳ xuống trong góc bên trái Yukiyo Haruka. 

Những đường cong cơ thể trưởng thành của cô hoàn toàn trái ngược với tư thế quỳ thận trọng của cô - cặp mông tròn trịa của cô trông đầy đặn hơn khi quỳ, nhưng vòng eo của cô lại được duỗi thẳng một cách vô thức, cho thấy một tư thế được rèn luyện tốt. Đầu ngón tay hơi run run bộc lộ sự hưng phấn trong lòng cô. Người phụ nữ trưởng thành hai mươi lăm tuổi này cảm thấy hãnh diện khi được dùng bữa với chủ nhân của mình vào lúc này. 

Một lúc sau, Yukiyo Haruka hỏi: “Có phải hầu gái của anh đều sinh ra trong gia đình Fujiwara không?”

Murakami Suzune nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Hầu hết là như vậy." Cô buộc mình phải bình tĩnh, nhưng đôi mắt cô lại vô thức dõi theo từng cử động của anh, trong mắt có một vẻ gần như ngưỡng mộ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Còn bạn thì sao?" 

"Tôi lớn lên trong gia đình Fujiwara." Giọng nói của cô có một sự run rẩy không thể nhận ra. Hai mươi lăm năm dồn nén cuộc sống đã khiến cô gần như quên mất khao khát là gì, cho đến khi chàng trai này xuất hiện. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô lên và hơi xẹp xuống, cho thấy nội tâm cô đang bất an. 

"Ngươi..." Yukiyo Haruka khéo léo hỏi: "Ngươi có thể tùy ý rời đi Fujiwara gia tộc sao?"

Murakami Suzune xấu hổ cười nói: "Chủ nhân... chúng ta hầu gái... kỳ thật đều... đều là... nợ nần nô lệ." Cuối giọng, cô gần như không nghe được, mang theo nỗi xấu hổ và bất lực sâu sắc. Cô vô thức siết chặt đôi vai của mình để làm cho đường xương quai xanh vốn đã xinh đẹp trở nên rõ ràng hơn. 

Yukiyo Haruka vẫn còn nghe rõ, có chút kinh ngạc nói: "Nợ nô... hắn có nợ nhà Fujiwara không?"

Murakami Suzune thấp giọng nói: "Các trưởng lão của chúng ta ít nhiều đều có thế lực tài chính, dân thường rất ít, nhưng đều phạm sai lầm. Hoặc bị bắt vì vay tiền, hoặc quản lý kém dẫn đến phá sản. Cha tôi nợ nhà Fujiwara một tỷ, hiện vẫn đang ở tù. Chúng tôi chỉ bị cầm cố làm tài sản, được nhà Fujiwara dạy lễ nghi từ khi còn nhỏ." Khi cô ấy nói điều này, trong giọng nói của cô ấy có một sự nghẹn ngào không thể kiểm soát được. Khuôn mặt trưởng thành của cô cho thấy sự mong manh phù hợp với độ tuổi của cô. 

“Vậy chắc chắn cậu có một cuộc sống rất bất hạnh…” Yukiyo Haruka không biết phải nói gì. Để có thể nợ một tỷ USD, Suzune chắc chắn phải xuất thân từ một gia đình mà cô ít nhất là một tiểu thư nghèo khó.

Murakami Suzune nhẹ nhàng cười nói: "Sư phụ, chúng ta sao có thể không hài lòng?" Nhưng những ngón tay của cô siết chặt các góc quần áo, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, những ngón tay mảnh khảnh của một người phụ nữ trưởng thành hơi run lên vì gắng sức. 

Yukiyo Haruka ngạc nhiên nhìn cô, tưởng rằng cô đang giả vờ mạnh mẽ, nhưng lại nghe thấy cô nói: “Nhà Fujiwara cung cấp cho chúng tôi thức ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại, còn cho chúng tôi đi học. Trừ nợ hàng tháng, chúng tôi vẫn còn rất nhiều tiền. Hơn nữa chúng tôi chỉ quỳ gối, chỉ có người hầu làm việc bẩn thỉu. Chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm tiếp khách hoặc quý cô, hàng tháng cũng có ngày nghỉ nên cuộc sống của chúng tôi tốt hơn nhiều so với bên ngoài.”

"Chủ nhân, ngài nhất định có chút hiểu lầm về người giúp việc của chúng tôi." Murakami Suzune vẫn tiếp tục mỉm cười, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia cay đắng. Cô hơi thẳng lưng, thể hiện phong thái được rèn luyện bài bản nhưng cũng làm nổi bật sự tương phản giữa thân hình trưởng thành và tư thế khiêm tốn của cô. 

Yukiyo Haruka không khỏi hỏi: "Nếu như được tự do, ngươi có nguyện ý rời đi Fujiwara gia tộc sao?"

Murakami Suzune lắc đầu, tỏ vẻ không cam lòng: "Ở ngoài và ở trong có gì khác nhau?" Trong giọng nói của cô có sự bất lực và cam chịu sâu sắc. Cái tuổi đáng ra phải đầy quyến rũ này lại sẵn sàng khuất phục trước một chàng trai trẻ. 

Cô cười nói: "Sư phụ, sợ ngài không tin. Hầu gái chúng tôi cơ bản là học thức tốt. Tôi tốt nghiệp đại học sớm. Khi còn đi học, tôi đã tiếp xúc rất nhiều. Chẳng phải trong xã hội hầu hết mọi người đều làm nô lệ sao? Chỉ là một cách khác. Thay vì chịu khổ bên ngoài, thà ở lại nhà Fujiwara còn hơn." Nhưng ngón tay của cô vô thức cọ vào mép bát, bộc lộ sự đấu tranh nội tâm của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của phụ nữ trưởng thành lúc này trông thật bất lực. 

Hóa ra Suzune ít nhất cũng 23 hoặc 24 tuổi. Yukiyo Haruka nói: "Gia đình Fujiwara dù sao cũng đang hỗn loạn. Nếu cậu có lối thoát tốt hơn thì sao?"

"Fujiwara gia tộc mặc dù náo loạn, nhưng không có nam hầu, những thứ bẩn thỉu sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta bình thường người hầu. Chúng ta cũng có đặc biệt hầu gái để phục vụ nam khách... Chủ nhân, ta trong sạch, nếu không ta liền không có tư cách hầu hạ ngươi." Giọng cô đột nhiên trở nên khẩn trương, như muốn chứng minh điều gì đó với anh. Cô vô thức hơi nghiêng người về phía trước để làm cho đường ngực đầy đặn của mình lộ rõ ​​hơn, nhưng ngay lập tức nhận ra mình đã mất bình tĩnh và lùi lại. 

"Hơn nữa, cho dù có một lối thoát tốt hơn, tôi cũng sẽ không rời đi... Bởi vì có một con đường rộng lớn ngay trước mắt tôi. Tôi sẵn sàng làm nô lệ của cô Suzune. Cho dù không biết nó dẫn đến đâu, tôi cũng sẵn lòng đi theo cô đến cùng." Murakami Suzune thanh âm khàn khàn, trong mắt lóe lên cuồng nhiệt, lại quỳ xuống mặc kệ đầu gối bị thương. 

Cơ thể trưởng thành của cô hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất, đầu cô đập vào chân Yukiyo Haruka. Nàng nằm xuống bày tỏ lòng trung thành: “Em sẵn sàng cống hiến tất cả, làm trâu làm ngựa cho anh, thiếu gia.”

Cô cố tình gọi mình là nô lệ thấp kém nhất. Hai mươi lăm năm cuộc sống bị dồn nén đã khiến cô gần như phát điên. Gia đình Fujiwara giống như một cái lồng khổng lồ, nhốt những người phụ nữ như họ, kìm nén ham muốn tự nhiên của loài vật. Sự xuất hiện của thiếu gia, vẻ đẹp vô song, lòng tốt và sự dịu dàng của anh, không những không khiến cô cảm thấy nhục nhã khi đối mặt với một đứa trẻ mười hai tuổi, mà vì danh hiệu này, cô cảm thấy phấn khích vì mình là vật sở hữu riêng của thiếu gia...

Cô chỉ hy vọng thiếu gia sẽ lợi dụng cô sớm hơn, đừng nhẹ nhàng như vậy mà tùy ý sử dụng cô. 

Cơ thể cô khẽ run lên, cô gần như không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình. Thân hình chín chắn và săn chắc hoàn toàn khuất phục dưới chân một chàng trai trẻ, tạo thành một bức tranh vô cùng ấn tượng - một người phụ nữ trưởng thành, học vấn cao và cách cư xử hoàn hảo, tuy vẫn là một thiếu nữ sa đọa nhưng sẵn sàng cúi mình trước một cậu bé mười hai tuổi, thể hiện lòng trung thành nhiệt thành nhất trong tư thế khiêm tốn nhất. 

Yukiyo Haruka lúc này mới ý thức được, dù muốn hay không thì giờ phút này hắn đã hoàn toàn tách khỏi lớp trước, giữa cái thang này có một khoảng cách rất lớn rất khó vượt qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Cựu đứa trẻ hoang dã

Xuedaba là một người phụ nữ keo kiệt trong tình yêu. Chỉ trong những trường hợp hiếm hoi, cô mới thể hiện sự dịu dàng vụng về với các con của mình. 

Yukiyo Haruka nhớ rằng cô đã từng bị ốm một lần. Dù đã uống thuốc nhưng toàn thân cô vẫn không ngừng co giật, cơn đau khiến tấm ga trải giường trắng toát ướt đẫm mồ hôi. 

Xuedaiba không biết phải làm sao, chỉ có thể nắm lấy tay anh và nói: "Mẹ ở đây."

Ý thức của Yukiyo Haruka mơ hồ, cô không thể nhớ rõ lúc đó mình đã nói gì. Dường như cô đang kể chuyện để xoa dịu nỗi đau của anh. 

Đêm đó trôi qua, Yukiyo Haruka ngạc nhiên khi biết rằng mình đã khỏi bệnh vào ngày hôm sau. 

Xuedaba chỉ đáp lại bằng sự thờ ơ, không có chút vui vẻ nào. 

Yukiyo Haruka hỏi cô có phải cô đã ở bên giường cả đêm và kể cho anh nghe một câu chuyện không? Yukiyo Badu phủ nhận nhưng anh vẫn chắc chắn rằng mẹ anh thực sự quan tâm đến anh nhưng bà chỉ biến tình yêu thầm kín thành một câu chuyện mơ hồ. Anh vẫn mơ hồ nhớ được vài chữ rời rạc, ở nhà điên cuồng tìm kiếm những cuốn sách liên quan đến câu chuyện này, như thể đang tìm kiếm một tình yêu hoàn toàn không tồn tại. 

Tôi chưa bao giờ tìm thấy câu chuyện, nhưng tôi đọc ngày càng nhiều sách. Anh ta tê liệt và không còn chấp trước vào điều này nữa, và trở nên khao khát một loại kiến ​​​​thức khác. 

Anh ấy đã đọc hết sách ở nhà nên cứ vài ngày anh ấy lại đến một hiệu sách nhỏ gần đó. Anh luôn trốn trong góc và đọc sách khi chủ quán không chú ý. 

Thời gian trôi qua, chủ cửa hàng phát hiện cậu bé đang trốn trong góc nhà trộm sách. 

Một ngày nọ, tâm trạng không tốt nên anh ta đã túm lấy cổ áo Yukiyo Haruka và tùy tiện kéo cậu đến chỗ bốn năm người qua đường đang mua sách. Anh ấy chỉ vào Yukiyo Haruka và nói: "Anh ấy mỗi ngày đều đến hiệu sách của tôi và trốn trong góc đọc sách và không mua bất kỳ cuốn sách nào!"

Yukiyo Haruka nhìn thấy người qua đường nhìn hắn với vẻ mặt hưng phấn, trong lòng hắn có một loại oán hận khó diễn tả được. 

"Bạn đang ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của tôi." Người chủ cửa hàng làm ăn không mấy thuận lợi đã lấy nó ra cho con mình và chỉ tay vào thái dương. “Mỗi lần tôi vào góc dọn dẹp đều có gián hoặc là có anh.”

Lúc này, một người phụ nữ đã ngăn cản hành vi ngạo mạn của chủ cửa hàng và nói: “Trẻ con thích đọc sách là điều tốt. Đừng làm vậy với anh ta”.

Yukiyo Haruka nhận ra người phụ nữ đó là vợ của chủ cửa hàng. Cô ấy nở một nụ cười thân thiện và hỏi: "Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười tuổi."

"Bạn có nhận ra tất cả các nhân vật không?"

"Một số người không thể hiểu được..."

Người phụ nữ vỗ vai anh nói: "Thích đọc sách là điều tốt. Từ giờ trở đi anh cứ ngồi đây đọc, không ai ngăn cản anh, có gì không hiểu có thể hỏi tôi."

Ông chủ cửa hàng không vui nói: “…Cậu thậm chí còn không hỏi ý kiến ​​tôi sao?”

Người phụ nữ nói: “Dù sao thì anh cũng không có nhiều người mua sách. Nếu có nhiều người thì cũng không nhiều, không có thì cũng không nhiều. Đứa trẻ này rất thích đọc sách, có lẽ sau này nó sẽ thành công.”

Người chủ cửa hàng nhìn bộ quần áo trắng đã được giặt sạch của Yukiyo Haruka và nói: "Anh ấy có thể có tương lai gì?"

Người phụ nữ hung tợn trừng mắt nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng nói với Yukiyo Haruka: "Mặc kệ anh ta, anh có thể đến đọc nếu muốn."

Ông chủ cửa hàng lẩm bẩm không vui.

Yukiyo Haruka thì thầm: "Cảm ơn." Rồi anh mỉm cười. 

Nụ cười đó không hề chứa đựng sự oán giận, cũng không hề giả vờ mạnh mẽ. Nó giống như một nụ cười thân thiện từ trong ra ngoài khiến mọi người cảm thấy dễ chịu. 

Chủ quán nhìn đôi mắt trong trẻo của anh, không khỏi thắc mắc: “Có phải anh ta đưa ra kết luận quá sớm không?” 

Khi mọi người tỉnh táo lại thì Yukiyo Haruka đã rời khỏi hiệu sách. 

Đã nhiều ngày không thấy Yukiyo Haruka. Người phụ nữ tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa nhưng vào một buổi tối đầy tuyết, Yukiyo Haruka bước vào hiệu sách. Đôi môi anh trắng bệch vì lạnh, bộ quần áo mỏng manh phủ đầy những bông tuyết chưa tan. 

Cả người phụ nữ và chủ cửa hàng đều không nói gì. Yukiyo Haruka thì thầm chào hỏi, chậm rãi ngồi vào góc, lấy cuốn sách trên giá sách xuống với đôi bàn tay run rẩy với làn da nứt nẻ. 

Thấy vậy, người phụ nữ rót một tách trà đặc đang sôi, nhưng người chủ quán ngăn lại, nhỏ giọng nói: “Chỉ cần đọc cho anh ấy nghe là đủ rồi, tôi còn cần rót gì nữa?”

Người phụ nữ tức giận trừng mắt: "Anh có nhân tính không? Một đứa trẻ như vậy sao có thể lạnh đến mức không nỡ rót cho nó một tách trà để giải cảm?"

Chủ cửa hàng liền buông tay anh ra, không vui nói: “Đây là hiệu sách, không phải cửa hàng từ thiện”. Anh quay lại nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka đang cuộn tròn trong góc đọc sách, cười khúc khích: "Anh nói anh ấy sẽ thành công trong tương lai, nhưng tôi không nhìn thấy. Những người thực sự có tham vọng sẽ không quay lại đọc sau khi tôi nói điều này."

Người phụ nữ thay mặt Yukiyo Haruka nói: "Tham vọng có giống như 'thể diện' không? Nhìn thoáng qua có thể biết đứa trẻ này là người có thể chịu đựng được nhục nhã và thất bại, sau này nhất định sẽ đạt được thành công nào đó."

Người chủ cửa hàng nói: “Tôi không nghĩ vậy”.

Người phụ nữ lặng lẽ bước tới, thấy Yukiyo Haruka đang đọc sách nên cũng không quấy rầy anh mà chỉ đặt trà nóng sang một bên. 

Yukiyo Haruka không phản ứng cho đến khi thấy tách trà nóng nguội đi, anh mới bước tới cảm ơn người phụ nữ. 

Người phụ nữ đang mỉm cười nhưng người chủ cửa hàng chỉ quay đi và phớt lờ cô. 

Người phụ nữ nói: “Từ bây giờ cậu có thể ngồi đây với chúng tôi và đọc sách.”

Chủ quán đặt tờ báo xuống, vỗ nhẹ lên bàn, mắt mở to. 

Yukiyo Haruka cho biết: “Tôi rất hài lòng nếu được ngồi trong góc đọc sách”.

Người phụ nữ mỉm cười nói: “Ngày nay hiếm thấy trẻ em thích đọc sách. Trong cửa hàng không có nhiều khách hàng nên các bạn có thể ngồi đây mà không phải trì hoãn công việc kinh doanh nào”. Cô nhìn cuốn sách lịch sử nổi tiếng trên tay Yukiyo Haruka và nói: "Và tôi nghĩ có nhiều điều bạn không hiểu và có nhiều từ bạn không biết. Tại sao bạn không ngồi đây và tôi sẽ dạy bạn."

Yukiyo Haruka hơi do dự, cảm ơn lần nữa rồi ngồi xuống. Người phụ nữ đã dạy anh nhiều điều. Lúc rảnh rỗi, họ trò chuyện và được biết người phụ nữ đó là một giáo viên bị sa thải. Khi cô hỏi Yukiyo Haruka về bố mẹ anh, anh chỉ nói mơ hồ. 

Chủ quán nói không hợp lý: “Thì ra nó là một đứa con hoang”.

“Không có đứa trẻ nào trên đời tốt bằng đứa trẻ hoang dã này”. Người phụ nữ trừng mắt nhìn anh, nhẹ giọng nói với Yukiyo Haruka: "Đừng để ý đến anh ta, anh ta chỉ có miệng xấu thôi." Nói xong, cô cởi khăn quàng cổ và áo khoác mà chủ cửa hàng treo trên móc, khoác lên người Yukiyo Haruka, đưa cho cậu một chiếc ô và một cuốn sách đang viết dở. "Đã muộn như vậy, ngươi nhanh trở về đi, những thứ này ngày mai ngươi có thể mang về cho ta."

Yukiyo Haruka có một trái tim mỏng manh, hiểu rằng người phụ nữ làm như vậy là vì sợ anh bị cảm lạnh và ngày mai anh sẽ không đến, nên cô không khỏi cảm thấy rất biết ơn. 

Bên ngoài tuyết rơi dày đặc, Yukiyo Haruka đứng trước lò sưởi trước cửa. Ngọn lửa rực cháy khiến khuôn mặt tái nhợt và trẻ con của anh đỏ bừng. 

"Tôi sẽ trả ơn bạn trong tương lai." Anh ấy nói một cách nghiêm túc. 

Người phụ nữ không khỏi bật cười. Ngay khi cô ấy định nói điều tôi muốn bạn làm để đáp lại thì Yukiyo Haruka đã tan vào lớp tuyết dày. Cơn gió lạnh gào thét thổi anh cầm ô về phía sau, những bông tuyết lạnh lẽo xuyên qua chiếc cổ mảnh khảnh của anh qua chiếc khăn quàng cổ. Nhưng điều anh quan tâm không phải là sự lạnh lùng của cơ thể mà là sự tức giận trong lòng. Anh siết chặt cuốn sách lịch sử trong tay, trong đó ghi lại những anh hùng thuộc mọi tầng lớp xã hội khi còn trẻ đã làm được điều gì đó vĩ đại. Mỗi người trong số họ dường như đã được tái sinh thành một vị thần, biết điều đó từ khi sinh ra. 

Khi Yukiyo nhìn từ xa, anh thấy thật buồn cười và cho rằng tất cả chỉ là câu chuyện do nhà sử học bịa ra. Nhưng trong vùng tuyết rộng lớn và vô tận này, tôi không khỏi cảm thấy muốn chiến đấu.

"Tại sao 'anh ấy' không thể là tôi?"

Yukiyo Haruka dần dần tỉnh táo lại và nhìn Murakami Suzune đang quỳ trên mặt đất. Có cảm giác như cô ấy đang bước bước đầu tiên đầy khó khăn trên tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Cảm thấy có lỗi với nhau

Yukiyo nhìn vào những nhân vật vĩ đại trong sử sách, họ đều được miêu tả là những người tự tin, nói chuyện và cười thoải mái. Nhưng anh không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài. Nhìn Murakami Suzune quỳ trước mặt mình, anh có cảm giác như ngực mình thắt lại và tay run run. Một lúc sau, anh từ từ nâng cô lên và anh có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của cánh tay cô trên đầu ngón tay anh. 

Yukiyo Haruka nhìn đồ ăn trên bàn nói: "Tôi no rồi, phần còn lại cậu có thể ăn." Anh di chuyển chiếc đệm xuống dưới mình, và chiếc đệm mềm màu xanh phát ra âm thanh nhẹ trên tấm chiếu. 

Murakami Suzune mừng rỡ, lập tức đẩy đệm ra sau nói: "Sư phụ, ta chỉ cần quỳ trên mặt đất là được." Đầu gối cô chạm vào sàn nhà lạnh lẽo, cô không khỏi khẽ nhăn mặt. Yukiyo Haruka đẩy tấm thảm xuống gầm bàn và ngồi khoanh chân trên sàn nhà lạnh lẽo. Sàn gỗ lạnh lẽo. 

Murakami Suzune nhìn thấy động tác này trong mắt cô, cũng thấy anh nhắm mắt lại. Lông mi dài của hắn dưới mắt tản ra bóng mờ nhàn nhạt, tựa hồ không muốn quấy rầy bữa ăn của mình, cho rằng thiếu gia thật sự là một thiếu gia tốt. Cô cẩn thận nhặt bát đũa lên, sợ gây ra tiếng động. 

So với bà cả ghét mọi thứ và nhị tiểu thư ủ rũ, Yukiyo Haruka được coi là người vô hại nhất. Đầu ngón tay của Murakami Suzune hơi nóng, bàn tay cầm bát có chút run rẩy. 

Hơn nữa, Murakami Suzune nhớ tới lời gợi ý của Yukiyo Haruka trên bàn ăn, tim cô đập nhanh hơn, lồng ngực như bị lấp đầy bởi thứ gì đó. Nếu một cao thủ khác tiết lộ ý định này, Murakami Suzune chắc chắn sẽ cho rằng hắn bị điên và chỉ thể hiện lòng trung thành dựa trên địa vị của mình. 

Nhưng khi đối mặt với Yukiyo Haruka, luôn có cảm giác mình sẽ thành công. Có một sự quyến rũ khó tả. Cô không khỏi có phản ứng sinh lý xấu hổ khi bị nhìn. Cho dù có được tự do, cô cũng thà từ bỏ một lối thoát tốt hơn, từ bỏ tất cả để làm nô lệ cho anh. Cô ấy thậm chí còn sẵn sàng quỳ xuống đất mỗi lần quay...

Bây giờ nhìn lại, chân răng của tôi xấu hổ đến nỗi có cảm giác hơi ngứa, sau tai có vết đỏ khó nhận thấy. 

Murakami Suzune cầm bát và quên dùng đũa. Cô nhìn tư thế nhắm mắt tập trung của Yukiyo Haruka, với mái tóc đen xõa trước trán và thở đều đặn. Cô không khỏi cảm động: “Cho dù thiếu gia không có dã tâm, tôi cũng sẵn lòng ở bên cạnh anh ấy cả đời.” Cháo trong bát dần dần nguội đi nhưng cô cũng không để ý tới. 

Đợi một lúc, Yukiyo Haruka mở mắt ra và nhìn thấy trên bàn có bát đĩa và đũa sạch sẽ. Murakami Suzune đang quỳ trong tư thế chuẩn mực, lưng thẳng, cô nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng, đôi mắt dịu dàng đến mức có thể khiến cô rơi nước. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Ăn xong sao không gọi điện cho tôi?"

Murakami Suzune thấp giọng nói: "Sợ thiếu gia ngủ say, không dám đánh thức ngươi." Giọng cô nhẹ như lông hồng. 

"Không ai có thể ngủ khi ngồi trên mặt đất." Yukiyo Haruka nhận thấy Murakami Suzune đã nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt dịu dàng đến mức cô có thể khóc. Cô không khỏi thắc mắc: "Suzune, em đang nhìn gì vậy?"

Murakami Suzune mỉm cười dịu dàng và nói, "Sư phụ, tôi chỉ đang đếm xem ngài có bao nhiêu lông mi thôi." Đầu ngón tay cô vô thức xoắn các góc quần áo. 

Yukiyo Haruka cảm thấy thú vị, "Vậy ngươi tính toán rõ ràng sao?"

Murakami Suzune nói: “Ta vốn định đếm rõ ràng, nhưng lại bận nói chuyện với thiếu gia nên quên đếm ở đâu.” Cô cúi đầu xuống, để lộ một phần cổ trắng nõn. 

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Không sao đâu, còn rất lâu nữa mới đến."

Murakami Suzune thầm nghĩ: “Ta thà ở bên cạnh thiếu gia cả đời còn hơn.” Ý nghĩ này khiến tim cô đập nhanh hơn, cô gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Không có sự ra lệnh của Yukiyo Haruka, Murakami Suzune mới ân cần mà đứng dậy một cách tỉnh táo. Cô gọi người hầu dọn bàn, đồng thời yêu cầu lấy khăn sạch để lau ngón tay cho cẩn thận. Sau đó cô cung kính cầm bộ kimono mà Yukiyo Haruka định mặc hôm nay, động tác nhẹ nhàng như thể đang cầm trên tay một báu vật nào đó. 

Đó là một bộ kimono màu đen tuyền với vải mịn và thêu hoa văn tối màu. Yukiyo Haruka cởi bộ đồ ngủ mà người hầu đã chuẩn bị cho anh tối qua và nhờ Murakami Suzune giúp anh mặc bộ kimono. Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ khi đầu ngón tay cô thỉnh thoảng chạm vào làn da. 

Murakami Suzune bảo thiếu gia ngồi bên giường, quỳ xuống đất rồi lấy đôi tất trắng mới toanh mà cô đã chuẩn bị sẵn ra. Chất liệu mềm mại và tinh tế, được cẩn thận khoác lên người Yukiyo Haruka. Cô còn tặng anh một đôi guốc mới để thuận tiện cho việc đi lại. Phần trên mịn màng và sáng bóng.

Yukiyo bước vài bước, cử động cơ thể và nói: "Bộ kimono này đẹp hơn hôm qua."

Murakami Suzune cười nói: “Ta nghe đám Hồng Lăng nói rằng thiếu gia hình như không quen mặc kimono, cảm thấy hơi chật nên yêu cầu bọn họ đổi cỡ lớn hơn.” Trong mắt cô có chút tự hào. 

Yukiyo Haruka gật đầu, cảm thấy đi bộ quả thực thoải mái hơn nhiều. Sau khi đi vòng quanh phòng hai lần, anh dừng lại trước tấm gương trang điểm trong tủ. Bộ kimono anh mặc hoàn toàn khác với phong cách ngày hôm qua. Nó được bao bọc hoàn toàn trong một màu đen tuyền, mang lại cho anh một khí chất rất nghiêm túc, khiến tông màu da của anh trở nên trắng hơn. 

Anh không khỏi nhớ đến bà cụ đang nằm trên giường bệnh. Sợ hôm nay là ngày nàng dùng kiếm chém yêu, nặng như vậy. Chàng trai trong gương có vẻ mặt trang nghiêm, điềm tĩnh và phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Nhưng dù là người hầu hay bữa tiệc tối qua, cũng ít người nhắc tới lão phu nhân. 

Điều này khiến Yukiyo Haruka có chút đồng cảm với cô, ngón tay cô vô thức vuốt ve lớp vải mịn màng của bộ kimono. 

Murakami Suzune thì thầm từ phía sau: "Chủ nhân, xin hãy cúi đầu xuống." Hơi thở của cô nhẹ nhàng phả vào tai anh. 

Yukiyo Haruka cúi đầu, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tóc cậu. Cô rõ ràng không dùng keo xịt tóc hay nhúng vào nước mà dùng lược để mái tóc cứng đầu theo ý nghĩ của mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng chải qua mái tóc. 

Một lúc sau, Murakami Suzune hỏi: "Sư phụ, ngài hài lòng chưa?" Có sự mong đợi trong giọng nói của cô ấy. 

Yukiyo Haruka nhìn mình trong gương. Mặc dù kiểu tóc của anh đã thay đổi, anh cảm thấy cũng không thay đổi nhiều, nhưng anh vẫn nói: “Không tệ.” Chàng trai trẻ trong gương có đôi mày thanh tú, bộ kimono tối màu tăng thêm chút quý phái. 

Murakami Suzune nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka trong gương, ánh mắt càng ngày càng dịu dàng, nghĩ rằng bộ dạng hiện tại của anh hoàn toàn thỏa mãn mọi tưởng tượng về một đứa trẻ quý tộc của cô gái, nhịp tim không khỏi tăng nhanh một chút. 

"Sư phụ, ngài còn cần gì nữa không?" Murakami Suzune hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

“Không, xin hãy đưa tôi đến gặp mẹ tôi ngay bây giờ.”

"Được rồi, thiếu gia, mời đi cùng ta." Cô hơi cúi đầu, làm một động tác hướng dẫn, mắt không rời khỏi anh. 

Yukiyo Haruka theo Murakami Suzune ra khỏi tòa nhà, đi đến phía đối diện và đi về phía hành lang phía đông. 

Bên ngoài sương mù như da mèo, như tấm gương phủ đầy hơi nước, bao phủ cả thế giới trong sương mù. 

Yukiyo Haruka nghe thấy tiếng bước chân nhỏ ngoài hành lang, nhìn xuống thì thấy một người phụ nữ mặc kimono đen. Thân hình thanh nhã như tiên nữ bước ra từ tranh mực. Ngay cả khi xuyên qua màn sương, người ta vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô - gần như đẹp như phu nhân Zi, nhưng lạnh lùng và xa cách hơn một chút. 

Hai người dường như đang liên lạc với nhau, ánh mắt vô tình chạm nhau. Khuôn mặt gần như hoàn hảo của Fujiwara Yukijun hiện ra lờ mờ trong màn sương, làn da trắng ngần đến mức dường như có thể truyền ánh sáng, và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú đến mức khiến bạn phải nín thở. 

Fujiwara Yukisumi và Yukiyo Haruka tình cờ gặp nhau và đồng loạt dừng lại. Đôi mắt cô như vực sâu, trong sương mù trông đặc biệt sâu thẳm và quyến rũ.

Yukiyo Haruka không biết phải nói gì. Có lẽ anh nên chào hỏi chăng? Ánh mắt anh vô tình bị vẻ đẹp của cô thu hút. 

Fujiwara Yukizumi cảm thấy mình không còn gì để nói với Yukiyo Haruka và hối hận vì đã đưa anh đến nhà Fujiwara. Cô tin rằng anh sẵn sàng thoái hóa, giống như chị gái cũ của anh, người không ngừng xuyên tạc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia thất vọng khó nhận thấy. 

Hai người đồng thời thu hồi ánh mắt, đồng thời bước đi trên con đường của riêng mình. Bóng dáng của Fujiwara Yukisumi dần mờ nhạt trong sương mù, nhưng vẻ đẹp mà cô thoáng nhìn thấy đã in sâu vào tâm trí Yukiyo Haruka. 

Đi được gần trăm bước, Murakami Suzune nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ngài cũng không thích đại tiểu thư sao?"

"Cũng?" Yukiyo Haruka nắm bắt được từ khóa, "Bạn không thích cô ấy à?" Trong suy nghĩ của anh, khuôn mặt xinh đẹp của Fujiwara Yukijun có thể so sánh với phu nhân Murasaki. 

"Sao tôi dám? Chỉ là những thành viên khác trong gia đình Fujiwara không thích cô ấy thôi."

"Tại sao bạn không thích cô ấy?" Yukiyo Haruka tự hỏi tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại bị người khác ghét bỏ. 

"Ta cũng không biết tại sao, chỉ là nghe được những người khác lén lút thảo luận." Murakami Suzune cúi đầu: "Có lẽ là bởi vì đại tiểu thư nhìn không giống một tiểu thư chút nào."

Yukiyo Haruka nghi ngờ nói: "Không, tôi thấy cô ấy trông giống một cô gái trẻ." Anh nghĩ đến khí chất cao quý và lạnh lùng của Fujiwara Yukijun. 

"Đó không phải là tính khí," Murakami Suzune nói, "nhưng... cô ấy không muốn bất cứ ai phục vụ mình, ngay cả người giúp việc mà cô ấy lớn lên cũng đã bỏ đi. Ở một khía cạnh nào đó, điều đó cũng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Người dì vụng về

"Không tử tế?"

Yukiyo Haruka thêm vào cho Murakami Suzune. 

"Ừ, nó chỉ hơi vô nhân đạo một chút thôi."

“Fujiwara Yukisumi trông không giống người có thể gây rắc rối cho cậu.” Yukiyo Haruka nghĩ tới khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, cô ấy thực sự không giống người hay làm người khác xấu hổ. 

"Đại tiểu thư chưa bao giờ gây phiền toái cho chúng ta. Bà ấy dường như chống lại mọi người và không muốn bất kỳ người hầu nào phục vụ mình."

Yukiyo Haruka bối rối: "Không tốt sao?"

Murakami Suzune gượng cười, "Vậy người giúp việc của chúng ta có tác dụng gì?"

Người giúp việc do dự một lát. Nếu là chủ nhân khác, cô sẽ im lặng không nói thêm gì nữa. Nhưng chủ nhân của cô là Yukiyo Haruka, cô nghĩ có một số lời có thể tiết lộ với vị thiếu gia thông minh và tốt bụng này: "Trong mắt chúng tôi, đại tiểu thư thực ra còn khó chịu hơn nhị tiểu thư rất nhiều."

"Tại sao?" Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc. Fujiwara Kiyohime luôn tỏ ra thất thường với người hầu của mình, nhưng cuối cùng cô lại nổi tiếng hơn Fujiwara Yukisumi, người chống lại mọi thứ. Anh không hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại bị ghét đến thế. 

"Nhị tiểu thư là chủ nhân, có sở thích riêng. Chúng tôi sẽ luôn phục vụ ngài. Đại tiểu thư dưới chiêu bài 'không muốn làm chủ nhân', chống đối nhà Fujiwara, đồng thời tận hưởng tiện nghi mà nhà Fujiwara mang lại. Mặt ngoài thì tôn trọng chúng ta, nhưng không giấu được sự chán ghét và khinh thường trong mắt."

Khi Yukiyo Haruka nghe những lời Murakami Suzune nói, cô không khỏi nghĩ tới lời nhận xét của bà Murasaki rằng Fujiwara Yukijun là một đứa trẻ không chịu lớn. Từng bị tra tấn bởi những tin đồn thời thơ ấu, anh không tùy tiện gán cho Fujiwara Yukizumi mà bảo lưu ý kiến ​​của mình. Nhưng nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy, tôi luôn cảm thấy một người phụ nữ như vậy không nên bị đối xử như vậy. 

“Mọi người trong gia đình Fujiwara đều ghét cô ấy à?” Yukiyo Haruka bổ sung: "Không có người ngoài."

Tuy nhiên, Murakami Suzune cảm thấy Yukiyo Haruka bổ sung là không cần thiết, liền nghĩ thầm: "Dù có người ngoài hay không, chỉ cần thiếu gia hỏi, ta sẽ không giấu ngươi."

Cô luôn giữ thái độ khiêm tốn đối với Yukiyo Haruka và nói: "Tôi không dám đưa ra bất kỳ nhận xét thiếu suy nghĩ nào về phu nhân và nhị tiểu thư. Người hầu của nhà Fujiwara không dám nói 'ghét', chỉ có thể nói là cung kính. Dù sao, đại tiểu thư thậm chí còn có thể đuổi những nha hoàn nhà Fujiwara đã ở bên nhau từ nhỏ ra ngoài."

“Đuổi nhà Fujiwara?” Yukiyo Haruka rất quan tâm đến cách lựa chọn từ ngữ của Murakami Suzune. Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Có lẽ cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang giúp cô ấy thoát khỏi đau khổ?”

"Đại tiểu thư thật ích kỷ." Murakami Suzune lắc đầu cười: "Sư phụ, chúng ta lớn lên trong gia tộc Fujiwara, đã được giáo dục hơn 20 năm. Nếu rời khỏi gia tộc Fujiwara, chúng ta là gì?"

Yukiyo Haruka im lặng. 

Murakami Suzune nói tiếp: “Đại tiểu thư đuổi người giúp việc đi, nhưng người giúp việc chẳng còn lại gì ngoài một cây bút và một món nợ chưa trả.”

"Đại tiểu thư chưa trả hết nợ sao?" Yukiyo Haruka cau mày, nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp nhưng lãnh đạm của Fujiwara Yukisumi. 

“Đã trả được một phần lớn nhưng vẫn để lại một phần nhỏ cho cô ấy. Nhưng tôi đã tìm được việc làm và một căn nhà cho cô ấy”.

"Thật là khó xử." Yukiyo Haruka hỏi: "Suzune, ngươi nợ bao nhiêu năm mới có thể trả hết?"

Murakami Suzune suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu nhà Fujiwara có lòng nhân từ, có lẽ tôi có thể trả hết trước khi tôi tám mươi tuổi."

Yukiyo Haruka nói: “Tôi sẽ giúp cậu từ từ trả hết.”

Murakami Suzune khẽ cười một tiếng, hoa huệ ngọc trên trâm cài tóc của cô khẽ lay động, "Thiếu gia, ngài không có cách nào trả được món nợ của tôi."

Yukiyo Haruka bối rối, tưởng mình bị đánh giá thấp, nhưng cô nhìn thấy Murakami Suzune cung kính cúi đầu chào anh, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng như nước nói: “Nô lệ này vĩnh viễn thuộc về thiếu gia.”

Yukiyo Haruka không khỏi giật mình, Murakami Suzune quá dịu dàng, trong phút chốc anh có cảm giác muốn ôm chặt cô vào lòng. Khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng của Fujiwara Yukijun hiện lên trong đầu anh, trái ngược hoàn toàn với cô hầu gái dịu dàng trước mặt. 

Hắn rốt cuộc cũng không có làm như vậy, mà là nói: "Vậy ngươi chỉ có thể đối ta trả nợ."

“Như đã ra lệnh.” Murakami Suzune cúi đầu vâng lời. 

Tim Yukiyo Haruka đập thình thịch, cô không khỏi bước nhanh hơn. 

Murakami Suzune duy trì tốc độ phù hợp dẫn đầu, nhưng lại khiến người ta có cảm giác mình là cái bóng của Yukiyo Haruka. 

Đi được một lúc, Yukiyo Haruka hỏi: "Còn bao xa?"

Murakami Suzune nói: "Đi về phía trước chỉ cần ba bốn phút."

Yukiyo Haruka dừng lại, nhìn không gian rộng lớn xung quanh rồi nói: "Tôi hơi no sau bữa sáng. Bạn có thể cùng tôi đi dạo vài vòng quanh nhà Fujiwara được không?"

"Sư phụ, ngài không cần hỏi ý kiến ​​của tôi." Murakami Suzune nói. 

"Tôi sợ mẹ tôi sẽ mất kiên nhẫn?"

Murakami Suzune nói: "Trước đây phu nhân đã nói, Chủ nhân, xin đừng sốt ruột. Khi đã sẵn sàng thì hãy đến bên cạnh cô ấy."

Yukiyo Haruka gật đầu, "Sao cậu không đi cùng tôi và bắt đầu từ bên trái."

Murakami Suzune nói "Vâng, thiếu gia", và hai người bắt đầu đi từ bên trái như thể đang đi loanh quanh, thăm quan đông, tây, bắc, nam của gia tộc Fujiwara. 

Trên đường đi, Yukiyo Haruka thỉnh thoảng hỏi cô những câu hỏi, và Murakami Suzune trả lời từng câu một. Sau đó anh ấy chọn ra những điểm chính từ các câu trả lời và Murakami Suzune kiên nhẫn giải thích chúng. 

Sau gần một tiếng rưỡi, Yukiyo Haruka đã hiểu được đại khái về gia tộc Fujiwara. Anh ấy viết ra nguyên văn mọi thứ anh ấy cần biết; anh ấy đã có trí nhớ rất tốt chứ đừng nói đến việc ghi nhớ cẩn thận. Ngay cả khi thông tin phức tạp hơn gấp mấy lần, việc anh ta lặp lại nó sẽ không thành vấn đề; bây giờ dù có đi một mình trong nhà Fujiwara thì anh ấy cũng sẽ không bị lạc. 

Yukiyo Haruka cảm thấy trời đã muộn nên cô đưa Murakami Suzune đến phòng bà Murasaki. 

Sương mù xung quanh trở nên dày đặc hơn và mọi thứ trước mặt tôi hoàn toàn trắng xóa. Khuôn mặt xinh đẹp nhưng lãnh đạm của Fujiwara Yukizumi hiện lên trong đầu anh. 

Yukiyo Haruka thầm nghĩ: "Sương mù dày đặc quá."

Hôm qua trời lại mưa suốt đêm, mặt đất trơn trượt. Nếu không chú ý, bạn sẽ bị ngã. 

Yukiyo Haruka sợ Murakami Suzune chân sẽ trượt, liền ôm cánh tay cô cho đến khi chân chạm đất cứng rồi mới từ từ buông ra. Sương mù trước mắt còn chưa tan đi, trong tai tôi dường như còn đọng lại một giọng nói quyến rũ: "Diêu thiếu gia, ngài rất được lòng phụ nữ. Sáng sớm tỉnh dậy, tôi thấy ngài đang nắm tay một phụ nữ. Nếu người đàn ông khác nhìn thấy ngài, tôi sẽ ghen tị chết mất." Murakami Suzune ở bên cạnh quay đầu lại, kinh ngạc rồi lập tức cúi đầu: "Cô Kurosaki."

Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc, đang định quay đầu lại, một ngón tay đã chặn lấy môi anh. Anh cảm nhận được hơi thở vừa nóng vừa ẩm sau gáy, thậm chí trong lòng cũng ngứa ngáy: "Sư phụ Haruka, ngài không được quay đầu lại." Ngón tay mềm mại thanh nhã, thoang thoảng hương hoa. 

Yukiyo Haruka ngừng quay đầu lại và nói: "Chị Izayoi, chị lại trêu chọc em nữa." Anh nghe thấy tiếng cười như tiếng chuông bạc vang lên, vui vẻ nói: "Người phụ nữ nào không muốn trêu chọc cậu, Haruka đại nhân, nhưng họ lại không có phúc lành này."

Trong giọng nói của cô ẩn chứa một chút ham muốn. Người đứng đầu thực sự của gia tộc Kurosaki có thái độ chiếm hữu không thể giải thích được đối với chàng trai trẻ trong sáng như tuyết này. 

"Chị Izayoi, tối qua chị..." Yukiyo Haruka vốn muốn hỏi bà Murasaki xem bà có gây rắc rối gì cho bà không. Sáng nay khi nghe tin Fujiwara Aso qua đời, anh rất lo sợ rằng sẽ có chuyện không hay xảy ra với Izayoi. Thấy cô bây giờ vẫn đang đùa giỡn với mình, anh cho rằng không có chuyện gì, liền đổi lời nói: "Chị Izayoi, chị dậy sớm thế?"

Yukiyo Haruka cảm thấy trên vai mình có một sức nặng nặng nề, cậu thở ra một hơi vào dái tai mình, khiến cả tai cậu mềm nhũn ra. 

"Sao tôi lại dậy sớm thế? Tôi không ngủ được nhiều, trằn trọc trên giường và nghĩ về anh, Diêu đại nhân." Trong giọng nói của cô có chút khàn khàn. Người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi vẫn còn trinh này đã bộc lộ sự bồn chồn bên trong. 

"Chị Izayoi, xin đừng trêu chọc em nữa." Yukiyo Haruka biết cô đang nói đùa, nhưng trong đầu anh không khỏi nghĩ đến điều đó. Sự quan tâm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này dành cho anh khiến anh bối rối và băn khoăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Cuộc tấn công của Izayoi

"Ai, thật ra hôm qua tôi và Tử phu nhân đã cãi nhau, tức giận đến cả đêm không ngủ được." Izayoi khẽ thở dài, và từ "ahem" khiến cô cảm thấy nhột nhột. Những ngón tay cô vô tình lần theo cổ anh, mang theo một chút trêu chọc. 

Yukiyo Haruka không tự chủ quay đầu lại, nhưng bàn tay xinh đẹp của Izayoi lại nhéo vào dái tai còn lại, nhẹ nhàng xoa xoa, thu hồn lại nói: "Sư phụ Haruka, xin ngài đừng nhìn lại." Sự đụng chạm của cô vừa nhẹ nhàng vừa không thể phủ nhận. 

Yukiyo Haruka không cảm thấy đau đớn gì, nhưng dái tai lại tê dại. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và mỉm cười nói: "Có vẻ như chị Izayoi đang muốn trêu chọc em đây."

"Tôi không trêu chọc cậu đâu, cậu chủ Haruka, mà là bà Murasaki." Giọng điệu của Izayoi ẩn chứa một chút khoái cảm trả thù, và sự thèm muốn đối với chàng trai ngây thơ này khiến cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vặn xoắn. 

“Câu này tôi không hiểu, trêu tôi nghĩa là trêu mẹ tôi thế nào?”

Izayoi nói: "Hôm qua mẹ ngươi mắng ta một trận, nói ta phóng túng, không kiểm soát bản thân." Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve xương đòn của anh, mang theo một chút trêu chọc. 

Yukiyo Haruka dái cổ và dái tai bị hơi thở của cô ửng hồng, cô thầm nghĩ: "Lời của mẹ mình nói không phải là không có căn cứ." Hành động táo bạo của người phụ nữ trưởng thành này khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Việc đó không liên quan gì đến tôi."

"Diêu đại nhân và ta không có quan hệ gì với nhau!" Izayoi nói như thể bị một kẻ vô tâm bỏ rơi, cậu nhẹ nhàng nức nở. Diễn xuất của cô vừa cường điệu vừa có phần cảm xúc, và sự khao khát dành cho chàng trai ngây thơ này khiến cô vô cùng nhạy cảm. 

Yukiyo Haruka biết đó là lời nói dối nhưng anh không thể nhìn thấy mặt cô. Nghe giọng điệu du dương phẫn nộ của cô, anh dường như nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Trương Lý Hoa mang theo mưa và mẫu đơn khóc ra máu. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của người đứng đầu gia tộc Kurosaki khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Anh không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, muốn quay đầu lại nhiều lần nhưng lại phải kiềm chế. 

Giọng khóc của cô đột nhiên trở nên êm dịu hơn, cô cười khúc khích: "Sư phụ Diêu lãnh đạm như vậy, ngài không dám quay đầu lại nhìn mặt tôi?" Trong giọng nói của cô có chút khiêu khích, táo bạo và không kiềm chế. 

Yukiyo Haruka bị kích thích, cười nói: "Có cái gì ta không dám nhìn thấy?" Anh quay đầu đi và không thấy bóng dáng của Izayoi. Anh ta giật mình và ngay lập tức quay toàn bộ cơ thể lại. Xung quanh không có ai, chỉ có sương mù trắng xóa. 

Trước khi anh kịp nói, hai cánh tay mịn màng đột nhiên vòng qua vai Yukiyo Haruka. Anh ấy hét lên "ha" và cười nhẹ: "Tôi làm cậu sợ à, cậu chủ Haruka? Cậu có thấy tôi giống một nàng tiên không?" Sự đụng chạm của cô vừa đột ngột vừa thân mật, khiến Yukiyo Haruka mất cảnh giác. 

Yukiyo Haruka mỉm cười: "Chỉ sợ tiên nữ không đẹp bằng chị Izayoi." Anh cảm thấy một quả bóng mềm trên vai mình, đôi khi nặng hơn và đôi khi nhẹ hơn, và anh có thể tưởng tượng ra cảnh cô run rẩy vì cười. Sự tiếp xúc cơ thể của người phụ nữ trưởng thành khiến anh cảm thấy xấu hổ và tim anh đập nhanh hơn. 

"Bà Zi rất quan tâm đến bạn, Master Yao, và bà ấy thực sự đã ôm bạn rất lâu." Izayoe đột nhiên nói, trong giọng điệu có chút ghen tị khó phát hiện. 

Yukiyo Haruka cho biết: “Việc một người mẹ quan tâm đến con trai mình là điều dễ hiểu”.

Izayoi có vẻ ngạc nhiên: "Sư phụ Yao, ngài biết đấy, giọng điệu hiện tại của ngài giống hệt với phu nhân Murasaki." Những ngón tay của cô vô thức xoa xoa vai cậu, và sự chiếm hữu của cô đối với chàng trai ngây thơ này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Có cái nào không?" Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, xem ra bọn họ thật sự thân thiết như mẹ con, cùng một khuôn đúc. Chẳng trách phu nhân Murasaki lại quan tâm đến sư phụ Haruka như vậy." Giọng nói của Izayoi ẩn chứa một chút cảm xúc phức tạp, vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Yukiyo Haruka vành tai bị nhẹ nhàng kéo, Izayoi thanh âm có chút khàn khàn: "Nhưng nàng càng quan tâm ngươi, ta lại càng muốn cướp ngươi đi, nhuộm ngươi thành màu sắc của ta." Lời tỏ tình của người đứng đầu gia tộc Kurosaki vừa táo bạo vừa nguy hiểm, sự thèm muốn chàng trai thuần khiết này khiến cô tuyệt vọng. 

“Trò đùa của Izayoi-sama đã đi quá xa rồi.” Yukiyo Haruka cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng sự đụng chạm và lời nói của cô khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Anh không đùa đâu, khi Nghiêu đại nhân lớn thêm vài tuổi, anh sẽ là người yêu của em." Giọng cô vừa nghiêm túc vừa khiêu khích. 

Yukiyo Haruka mất tự nhiên lắc lắc nói: "Izayoi tỷ, đừng trêu chọc ta nữa, mẹ còn đang đợi ta, ta không thể đợi quá lâu." Sự thẳng thắn của người phụ nữ trưởng thành này khiến anh vừa xấu hổ vừa bất an. 

"Hừ, để cô ấy đợi. Nghĩ đến việc cô ấy đợi cậu trong lúc tôi và Diêu đại nhân tán tỉnh nhau ở đây, tôi rất hưng phấn. Tôi đã đợi cậu trên con đường duy nhất này cũng không phải là vô ích."

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi sợ chị Izayoi không phải chỉ muốn giễu cợt tôi đâu, đơn giản vậy thôi."

"Tôi chỉ muốn trò chuyện với Thầy Haruka, được không?" Izayoi chớp chớp đôi mắt hình quả hạnh ngây thơ, thấy Yukiyo Haruka vẫn im lặng, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi cổ anh, "Được rồi, thật ra em thấy chán và muốn chơi một trò chơi với anh, Chủ nhân." Sự đụng chạm của cô vừa trêu chọc vừa không thể phủ nhận. 

Yukiyo Haruka lắc lắc cơ thể một cách mất tự nhiên, "Cậu muốn chơi gì?"

"Nó rất đơn giản." Izayoi thở dài như xanh: "Sư phụ, chỉ cần ngài tiếp tục đứng vững và không quay lại nhìn tôi cho đến cuối cùng, ngài sẽ thắng, và nếu ngài làm vậy, tôi sẽ thắng." Trò chơi của cô vừa trẻ con vừa khiêu khích, việc thèm muốn chàng trai ngây thơ này khiến cô tìm đủ mọi lý do để được gần gũi với anh. 

Yukiyo Haruka không có tâm tình nói: "Quên đi đi." Izayoi nói: “Nếu ngài thắng, thưa chủ nhân, tôi sẽ nói cho ngài một bí mật. Bí mật này có liên quan đến việc ngài có thể tạo được chỗ đứng trong gia tộc Fujiwara hay không.” Nghe được lời này, hắn không khỏi cảm động. Nhưng nghĩ lại, Izayoi có lẽ cũng có suy nghĩ của riêng mình. Sau khi nghe được bí mật, tôi chắc chắn sẽ bị lợi dụng và buộc phải tham gia vào cuộc chiến giữa hai người phụ nữ. 

Yukiyo Haruka ban đầu có cảm tình với Izayoi, nhưng anh vô cùng thất vọng vì hành động của cô. Anh mở vai, không quay đầu lại nói: “Em đi tìm người khác đi, anh không quan tâm đến bí mật gì cả.” Ngay lúc anh định gọi Murakami Suzune rời đi, anh nghe thấy Izayoi run rẩy nói: "Anh... anh cũng thấy tôi như vậy..."

Yukiyo Haruka khó hiểu: "Sao lại nhìn em như vậy?" Nhưng anh vẫn không ngừng di chuyển đôi chân của mình. Đi được vài mét, anh nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ phía sau.

Yukiyo Haruka nghĩ: "Lại nữa rồi." Nhưng anh không thể thực hiện bước thứ hai. Anh không khỏi thở dài quay người lại, nhưng Izayoi đã ngăn anh lại: "Đừng nhìn tôi..."

Yukiyo Haruka đành phải quay đầu lại thở dài: "Được rồi, tôi không nhìn cậu."

Giọng Izayoi trở nên khàn khàn: "Đi thôi."

"Ngươi... Ngươi thật sự khóc sao?"

"Ha ha, ta cười ngươi, ngươi lại bị lừa rồi."

Yukiyo Haruka thở dài: "Nói dối đi, ước gì cậu đừng khóc." Một lúc sau, Izayoi thanh âm cũng không có nghe thấy, hắn theo bản năng muốn quay đầu lại, nhưng hắn nhớ tới Izayoi không muốn hắn quay đầu, thế là liền đi trở về.

Trên mặt đất còn đọng lại nước mưa, phía sau hắn không nhìn thấy được. Anh vô tình trượt chân trên một hòn đá, nhưng may mắn thay anh không bị ngã. Thân thể hắn chỉ hơi run lên, nhưng rất nhanh đã được hắn đỡ lấy.

Yukiyo Haruka nói: "Tôi không có ngã." Nói đến đây, hắn theo bản năng quay đầu lại, nhìn thấy Izayoi khuôn mặt có chút nước mắt. Người đứng đầu gia tộc Kurosaki lúc này trông vô cùng mong manh, trái ngược hoàn toàn với hình ảnh táo bạo và khiêu khích thường ngày của ông. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều sững sờ.

Yukiyo Haruka tựa hồ nhìn thấy Izayoi vẻ mặt ngượng ngùng, hai người lập tức quay đầu đi. Những giọt nước mắt của người phụ nữ trưởng thành khiến anh ngạc nhiên và cho phép anh nhìn thấy một khía cạnh khác của cô. 

"Diêu thiếu gia... ngươi... nhìn thấy..."

"Tôi...tôi không thấy..."

"...Ừm."

Hai người rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi. Yukiyo Haruka không biết tại sao. Mặc dù Izayoi không còn trêu chọc anh nữa nhưng nhịp tim của anh vẫn không thể ngừng đập dần dần.

"Chị Izayoi, nếu chị chán quá, em sẽ chơi với chị một lát..."

Izayoi thanh âm rất thấp: "Làm cho ngươi cảm giác như mình đang ở thế bất lợi..." Vừa nói, cô vừa cúi người tựa cằm vào Yukiyo Haruka trên vai. Cô ấy không sử dụng giọng nói đặc biệt quyến rũ, "Sư phụ Haruka, chúng ta hãy thay đổi trò chơi. Bạn có đoán được bây giờ tôi trông như thế nào không?" Khi cô nói, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào vai anh không để lại dấu vết.

"Làm sao, làm sao ngươi đoán được..." Yukiyo Haruka hô hấp đột nhiên có chút dồn dập, hắn có thể cảm nhận được mềm mại áp lực từ bả vai truyền đến, đột nhiên khiến hắn nhớ tới những mảnh ký ức mảnh vỡ đêm đó hắn say rượu trong vòng tay phu nhân Murasaki. 

"Đoán như vậy... Diêu thiếu gia, để nha hoàn của ngươi quay đầu lại trước, kẻo nàng sẽ dùng ánh mắt nói cho ngươi lừa gạt." Izayoi nói, hơi điều chỉnh tư thế để ngực cô áp chặt vào vai và lưng anh hơn. Sự tiếp xúc thân thể bí mật này mang lại cho cô một niềm vui thầm kín.

Yukiyo Haruka hơi quay đầu lại, nhìn thấy Murakami Suzune không nói lời nào, nhìn hai người họ với vẻ mặt kỳ quái.

"Quay lại." Izayoi đã ngừng khóc và lạnh lùng nói với Murakami Suzune. Lần đầu tiên anh nghe thấy giọng điệu uy nghiêm còn lạnh lùng hơn cả Madam Murasaki của Izayoi. Nhưng đồng thời, sự mềm mại trên ngực cô vẫn gần gũi với Yukiyo Haruka. Sự tương phản này mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Murakami Suzune mím môi và nhìn Yukiyo Haruka, như muốn hỏi ý kiến ​​của anh.

"Quay lại." Yukiyo Haruka nói. 

Murakami Suzune muốn nhắc nhở Izayoi rằng có thể cô đang lợi dụng cậu. Suy cho cùng, theo lời đồn thì Izayoi là một người phụ nữ xấu xa, hoang dã và phóng đãng. Làm sao cô ấy có thể khóc được? Tôi đoán là cậu chủ trẻ đã bị lừa. Cô cảm thấy chán nản khi nhìn tư thế gần như áp sát hoàn toàn vào cơ thể thiếu gia của Izayoi. 

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của Yukiyo Haruka, quay người lại, nhìn làn sương trắng trước mặt, cảm thấy tức ngực và khó thở khi nghe thấy giọng nói trêu chọc Yukiyo Haruka của Izayoi. Cô có thể tưởng tượng ra khung cảnh phía sau mình - Izayoi ép chặt cơ thể trưởng thành của mình vào người thiếu gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Sườn xám của Izayoi

Yukiyo nhìn sương mù dày đặc trước mặt, hỏi: "Muốn tôi đoán thế nào?" Vai cô dần dần nặng trĩu, giọng nói của Izayoi vang lên bên tai cô: "Sư phụ Haruka, xin ngài đoán xem, tôi có khóc hay không?" Khi cô nói, ngực cô lại áp vào lưng anh. 

Izayoi hỏi anh một cách bình tĩnh mà không hề có chút giọng điệu quyến rũ nào, nhưng cơ thể cô thực sự đang tìm kiếm sự tiếp xúc nhiều hơn. 

Yukiyo Haruka vốn là người suy nghĩ rất nhanh, nhưng khi đối mặt với vấn đề này, cô lại im lặng năm giây rồi mới chậm rãi nói: "Hy vọng chị không khóc, chị Izayoi."

Izayoi ở đầu bên kia im lặng, nhưng lồng ngực cô áp sát vào cô hơn, như thể đang tìm kiếm sự an ủi. 

Yukiyo nhìn làn sương mù chậm rãi trôi qua trước mặt, phát hiện gánh nặng trên lưng lúc nhẹ lúc nặng, bên tai vang lên tiếng cười khúc khích: "Làm sao tôi có thể khóc được? Nếu tôi muốn khóc, chính là Diêu đại nhân làm tôi khóc." Một mảnh lò xo mềm mại bám vào lưng anh. , đôi tay khéo léo luồn qua cổ, ôm lấy ngực anh. Ngay cả Bạch Vũ cũng phải ngừng may váy cưới cho cô: "Diêu thiếu gia, ngài thấy tôi đẹp không?" Cô cố tình dùng ngực mình xoa nhẹ lưng anh. Sự thân mật bí mật này khiến cô cảm thấy một sự thoải mái đã mất từ ​​lâu. 

Đây không phải là lần đầu tiên Izayoi hỏi Yukiyo Haruka câu hỏi này. Không biết tại sao cô lại bị ám ảnh như vậy nhưng anh vẫn nghiêm túc trả lời: “Đẹp quá”.

Yukiyo Haruka nhận thấy phía sau cô ngày càng nặng nề hơn. Izayoi dựa vào người anh và hỏi: "Sư phụ Haruka, ngài có thực sự nghĩ rằng tôi xinh đẹp không?" Cô gần như dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể mình lên anh, và bộ ngực của cô hoàn toàn vừa khít với đường cong của lưng anh. 

"Ngay cả khi bạn bị mù, bạn sẽ cảm thấy rằng mình là một người đẹp tuyệt vời chỉ khi nghe giọng nói của Chị Izayoi."

Izayoi thì thầm: “Tôi không muốn người khác nghe thấy giọng nói của mình.” Cô nói rồi nhẹ nhàng cọ ngực mình vào anh. Sự tiếp xúc cơ thể bí mật này khiến cô cảm thấy một làn sóng phấn khích khác. 

Giọng nói của Izayoi vừa trầm vừa khàn, cô chưa bao giờ sử dụng giọng nói quyến rũ như vậy trước đây: "Chị ơi, em có phải là người phụ nữ đẹp nhất thế giới không?" Khi cô nói, ngực cô áp vào lưng anh, như để nhấn mạnh sự hiện diện của cô. 

Yukiyo Haruka gần như buột miệng thốt ra từ "vâng", nhưng trong tai anh, ngoài tiếng thổi nhẹ nhàng của Izayoi, còn có tiếng nhịp tim hoảng loạn của anh. Anh có thể cảm nhận được áp lực mềm mại trên lưng mình ngày càng rõ ràng hơn. 

Anh ấy vẫn bình tĩnh và nói: "Chị Izayoi, tôi không muốn nói dối chị." Anh cảm thấy bàn tay cô quanh cổ anh siết chặt và ngực cô ép chặt hơn. 

Mặc dù Izayoi vô cùng xinh đẹp nhưng do kinh nghiệm của bản thân, cô thực sự có một mặc cảm tự ti mà cô không thể giấu được trong lòng. Cô sợ Yukiyo Haruka sẽ nói những lời gay gắt nên gần như nói: "Anh có thể nói dối để lừa tôi", nhưng cô buộc mình phải chịu đựng. Trong lúc nhất thời, cô chưa bao giờ vướng bận như vậy, chỉ mơ hồ nói: “Tùy anh.” Cô vô thức cọ ngực mình vào anh, tìm kiếm sự an ủi. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị Izayoi rất xinh đẹp, nhưng trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, có hai người có thể so sánh với chị." Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại sau lưng mình lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

"Hai cái nào?" Izayoi sốt ruột hỏi. Vừa buột miệng, anh nhận ra rằng một trong số họ chắc chắn là kẻ thù không đội trời chung của mình, bà Murasaki. Cô không khỏi áp ngực mình lại gần anh hơn, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Yukiyo Haruka nói: "Một người là mẹ tôi, một người cũng là mẹ tôi." Anh cảm thấy hai cành cây phủ đầy tuyết sau lưng run rẩy, kèm theo đó là tiếng cười ngọt ngào, như thể có những bông tuyết rơi trên cổ anh: “Mẹ anh là cây táo tàu.” Cô cười tươi đến nỗi cành cây run rẩy, ngực cô cọ nhẹ vào lưng anh. 

Yukiyo Haruka ngạc nhiên "À", thắc mắc tại sao Izayoi lại gọi mẹ mình là cây táo tàu? Anh nhìn thấy một bàn tay ngọc trên ngực cô rút lại, khuỷu tay cô nhẹ nhàng tựa vào vai anh. Anh có thể tưởng tượng cảnh cô cười và lau nước mắt. Anh có thể cảm nhận được những rung động nhẹ nhàng phía sau mình. 

Yukiyo Haruka tự nghĩ: "Cây táo tàu có phải là một trò đùa vui không?" Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại trên lưng mình. 

Sau khi Izayoi cười, cô ấy vẫn chưa bị thuyết phục và nói: "Tào Tử phu nhân có thể đẹp hơn tôi được?" Cô nói và nhẹ nhàng dụi ngực vào anh như thể đang so sánh điều gì đó. 

Yukiyo Haruka đã nói sự thật: "Cô ấy có khuôn mặt đẹp nhất mà tôi từng thấy". Anh tự nghĩ: “Nếu không có sự uy nghiêm đáng sợ của bà Murasaki và bà hay cười với mọi người hơn thì ngay cả mẹ mình cũng sẽ hoàn toàn thua kém bà”. Phía sau anh, anh có thể cảm nhận được ngực Izayoi đang phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

"Hừm, tôi cũng không tệ hơn cô ấy chút nào." Izayoi nói, cố tình ưỡn ngực lên để làm cho sự đụng chạm mềm mại trở nên rõ ràng hơn.

Yukiyo Haruka cũng nói điều tương tự. Izayoi và Madame Murasaki đều là những mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. Dù kém nhau một chút về một phương diện nhưng họ cũng có một số lợi thế để bù đắp. Chúng chỉ có thể được mô tả là "mỗi cái đều có giá trị riêng". 

Izayoi nói: "Diêu thiếu gia, ngươi còn quá nhỏ, chỉ biết nhìn mặt, nếu như lớn hơn mấy tuổi, những chuyện khác sẽ biết rõ hơn." Vừa nói, cô vừa dùng bộ ngực đầy ẩn ý xoa nhẹ anh. 

Cổ Yukiyo Haruka bị quả bóng mềm mại hút vào, cô không khỏi muốn hoàn toàn ngã về phía sau. Cô không khỏi nghĩ: "Còn gì tốt hơn? Ai cao hơn? Ai thấp hơn? Che mặt thì ai đẹp hơn?"

Cuối cùng anh cũng nghĩ về hình bóng đó. Bà Murasaki có vẻ cao hơn Izayoi và thấp hơn một chút so với chiều cao người mẫu Ai Mạc Mạc Tát Oa. Dì Ái trong mắt anh như người khổng lồ. Khi đứng trước mặt cô phải ngẩng cao đầu và không đến quá gần, nếu không hai gã khổng lồ sẽ che khuất bầu trời và mặt trời. 

Bà Murasaki suốt ngày mặc một bộ kimono dài rộng thùng thình, không thấy rõ dáng người chút nào, nhưng lần đầu gặp nhau, bà đã say khướt mà ôm chặt vào ngực. 

Giấc ngủ thực sự cảm thấy không thoải mái. Cùng với cơn say nóng bừng, cơ thể của phu nhân Zi dường như còn nóng hơn cả...

So sánh điều này với thân hình dày đặc và đầy đặn phía sau, có vẻ như Tử phu nhân còn tốt hơn. 

Izayoi xinh đẹp có lẽ nhỉnh hơn tiểu thư Murasaki chỉ về độ nữ tính, xét cho cùng thì trang phục của cô ấy càng khiến dáng người của cô ấy trở nên nữ tính hơn. 

"Bà Tím... Bà Tím..." Izayoi lẩm bẩm, nghĩ rằng đời này anh sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi được bà. Cô vô thức áp ngực mình lại gần Yukiyo Haruka, như thể đang tìm kiếm sự an ủi. 

Nếu Yukiyo Haruka dụ dỗ cô trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, cô sẽ rất vui vẻ, nhưng trong lúc vui vẻ, cô không khỏi có chút thất vọng. Nhưng hắn nói Tử phu nhân cũng đẹp như mình, trong lòng cũng đồng ý, nhưng nàng vẫn bất mãn và nảy sinh ý muốn cướp hắn đi. Cô không nhịn được mà dụi ngực vào anh, như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Về phần mẹ khác của Yukiyo Haruka, Yukiyoba, Izayoi chưa bao giờ coi trọng chuyện đó. Cô đã gặp bố mẹ của Yukiyo Haruka vài lần nhưng cô không có ấn tượng gì với họ. Cô chỉ nhớ hình như mình là người hầu của gia tộc Fujiwara? 

Mẹ Tuyết tuy xinh đẹp nhưng vẫn không coi trọng cô. 

Master Yao nói rằng mẹ anh rất đẹp nhưng đó chỉ là điểm thêm của tình cảm gia đình. 

Izayoi nói: "Diêu thiếu gia, đoán xem hiện tại tôi đang mặc bộ quần áo gì?" Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng cọ ngực mình vào người anh, ám chỉ thứ bên dưới quần áo. 

"Quần áo khó đoán hơn, bạn có thể cho tôi gợi ý được không?" Yukiyo Haruka chỉ có thời gian để nhìn vào khuôn mặt của Izayoi chứ không phải quần áo. Anh có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ vào lưng mình. 

“Đó là bộ quần áo tôi thường không mặc.”

“Không phải nó chỉ là một bộ kimono thôi sao?”

“Anh đoán sai rồi, đoán lại đi.” Cô nói và nhẹ nhàng dụi ngực mình vào anh, như thể đang gợi ý. 

Điều này khiến Yukiyo Haruka bối rối. Anh ta có thể được mô tả là "thiếu sót" về mặt "trang phục". Anh ta thực sự không biết gì về quần áo và chỉ có thể do dự rất lâu. Anh có thể cảm nhận rõ ràng áp lực mềm mại trên lưng mình. 

Izayoi thổi vào tai Yukiyo Haruka: "Là sườn xám." Khi cô nói, ngực cô áp vào lưng anh. 

"Sườn xám? Tôi nghe nói nó giống với kimono..." Anh có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên lưng mình. 

Izayoi nhẹ nhàng nói: “So với kimono còn nữ tính hơn.” Cô nói rồi nhẹ nhàng dụi ngực vào anh, như muốn khoe ưu điểm của mình - rõ ràng là cô không biết tấm lòng rộng lượng của Madam Murasaki sau khi lớn lên cùng nhau. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó..." Yukiyo Haruka không thể tưởng tượng được. Anh có thể cảm nhận được những gợn sóng mềm mại trên lưng mình. 

Izayoi hơi kinh ngạc, sau đó nghĩ rằng mình không lớn lên trong gia đình Fujiwara mà do Yukiyoba nuôi dưỡng, nên thiếu một chút kiến ​​thức là chuyện bình thường. Chỉ là cách nói chuyện của anh ấy khiến mọi người dễ dàng bỏ qua những điều này. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy thương xót, nhẹ nhàng chạm vào tóc Yukiyo Haruka, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Haruka, tôi sẽ giúp anh." Cô nói rồi nhẹ nhàng cọ ngực mình vào anh. 

Cô ấy dường như bị mê hoặc bởi sự ép buộc bừa bãi phần trinh tiết của một người phụ nữ vào một người đàn ông nhỏ bé. 

"Giúp đỡ?" Yukiyo Haruka nói: "Bạn có thể giúp tôi xem sườn xám trông như thế nào không?" Anh có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ vào lưng mình. 

Izayoi nói vào tai Yukiyo Haruka, thở ra như hơi thở xanh: "Sao cậu không mạnh dạn hơn mà gặp người phụ nữ dưới sườn xám?"

"Chị Izayoi, chị ôm em hơi chặt quá..." Anh có thể cảm nhận rõ ràng áp lực mềm mại trên lưng mình ngày càng mạnh hơn, như thể hai bộ ngực lớn được đóng dấu trên lưng. 

Izayoi thả lỏng cánh tay, thay đổi đôi tai và nói: "Sao cậu không táo bạo hơn và nhìn thấy phụ nữ mặc kimono màu tím?" Cô nói rồi nhẹ nhàng cọ ngực mình vào anh. Sự tiếp xúc cơ thể bí mật này khiến cô cảm thấy phấn khích. 

"Em đang nói cái gì vậy... Tôi chỉ muốn nhìn thế giới và biết sườn xám trông như thế nào..." Anh không hề coi thường Tử phu nhân, những suy nghĩ quyến rũ đó chỉ là sự thôi thúc của những người đối mặt với sự quyến rũ của phụ nữ. Anh ấy đã sớm phát triển và có thể phân biệt nó rất rõ ràng. 

"Hứa hẹn." Izayoi không còn sử dụng giọng nói quyến rũ hay thuần khiết nữa mà nói với giọng điệu lạnh lùng giống như Madam Murasaki: "Sư phụ Haruka, ngài có thể giống đàn ông một chút không?" Cô nói nhưng vẫn áp ngực vào anh. Hành vi mâu thuẫn này đã bộc lộ ham muốn bên trong của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Izayoi muốn bắt cóc cậu bé

"Cái... tham vọng gì..."

Gặp Yukiyo Haruka vẫn giả vờ không hiểu, Izayoi chậm rãi buông tay cô ra, lùi lại mười bước, lạnh lùng nói: "Haruka sư phụ, nhìn tôi." Sự ghen tị với phu nhân Murasaki trong lòng cô như một cây nho - người phụ nữ thờ ơ đó sao có thể có được một cậu con trai thuần khiết như vậy? 

"Tôi không nhìn."

"Nhìn tôi này." Giọng nói của Izayoi chứa đựng sự khẩn cấp không thể nhận ra. Cô háo hức chứng minh rằng mình hấp dẫn hơn Madam Murasaki. 

"Tôi không nhìn."

"Quay lại và nhìn tôi!" Izayoi hoàn toàn khó chịu vì cuộc trò chuyện này. "Diêu thiếu gia, ngươi là nam nhân sao? Ta ghét nhất chính là rác rưởi không phải nam nhân." Cô nghĩ đến gã đàn ông rác rưởi mà bà Murasaki đã lừa cô kết hôn, lòng căm thù trong cô dâng trào. 

Yukiyo Haruka không chịu được như vậy xúc phạm, liền quay đầu lại nói: "Được, để ta xem!" Khi cậu quay đầu lại nhìn, Izayoi nhìn cậu mỉm cười. Anh không khỏi sững người, nhìn từ trên xuống dưới bộ trang phục của cô. Chiếc sườn xám ôm sát vào cơ thể trưởng thành của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Izayoi cũng sửng sốt, cúi đầu nhìn thẳng vào căn lều lớn tương phản được nâng đỡ bởi thân hình gầy gò của mình dưới bộ kimono rộng thùng thình. Cảnh tượng này khiến cô sốc tận mang tai. 

Điều này không liên quan gì đến rác rưởi. Nếu cái cân này là rác rưởi thì trên thế giới sẽ không có đàn ông. Tim Izayoi đập nhanh hơn, cơ thể dưới bộ sườn xám của cô bất giác cảm thấy hơi ấm. 

Đây thực sự là mười hai tuổi sao? 

Chẳng phải ở tuổi này không có tóc sao...

Cô không khỏi so sánh với người chồng chưa sinh con kể từ ngày cưới. Ngoại trừ chiều cao và tuổi tác, anh thua xa chàng trai trước mặt cô. 

Yukiyo Haruka đã cố gắng hết sức để chỉnh lại bộ kimono của mình, nhưng con cặc của cô vẫn có một đường viền dày nhô ra khỏi bụng. Izayoi bình tĩnh thu hồi ánh mắt, âm thầm nuốt nước bọt, nhưng lại không khỏi tạo dáng tán tỉnh trong bộ sườn xám, "Trông có đẹp không, sư phụ Yao?" Cô cố tình bày ra tư thế quyến rũ nhất, hy vọng có thể thu hút hoàn toàn sự chú ý của anh. 

"Xinh đẹp." Yukiyo Haruka không khỏi bị thu hút. Bây giờ anh chỉ cảm thấy cô là người đẹp nhất. Anh nghĩ trong lòng như bị ma ám: “Nếu bà Murasaki không ăn mặc theo hướng nữ tính, nữ tính thì sẽ không đẹp bằng bà…” Ý nghĩ này khiến chính ông cũng ngạc nhiên. 

“Đây có phải là sườn xám không…” Anh thì thầm, không thể rời mắt khỏi cô. 

Izayoi từ từ đến gần anh và thì thầm: "Em đẹp hơn hay sườn xám đẹp hơn?" Cô nghiêng người rất gần, hơi thở ấm áp của cô phả vào má anh, cơ thể dưới lớp sườn xám hơi nóng. 

"Sườn xám khiến bạn xinh đẹp hơn." Yukiyo Haruka không khỏi nói. Những lời này khiến Izayoi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chiến thắng. 

Izayoi thích những lời khen theo bản năng và tự nhiên của anh. Sự ngọt ngào chân thành này còn cảm động hơn cả những lời yêu thương cảm động nhất. Cô ghé vào tai Yukiyo Haruka và nói: "Còn một người phụ nữ khác cũng xinh đẹp như tôi. Anh có muốn gặp cô ấy không?" Cô ấy đang đề cập đến bà Murasaki, với giọng điệu có chút khiêu khích và cám dỗ. 

Yukiyo Haruka tim đập thình thịch, nhưng hắn vẫn nhịn xuống, hồi lâu không bày tỏ lập trường. Izayoi chạm vào mặt Yukiyo Haruka, cuối cùng cũng mủi lòng hỏi: "Cậu thấy sườn xám của chị tôi có đẹp không?" Cô hy vọng anh có thể tập trung vào cô và chỉ nhìn cô. 

“Đẹp trai…” Yukiyo Haruka cố gắng hết sức để không nhìn cô, nhưng ánh mắt anh luôn vô tình quay lại nhìn cô. 

Izayoi cười nói: "Ở nhà chị gái tôi có rất nhiều bộ sườn xám như thế này. Nếu em không có tham vọng thì sao anh không dẫn em đi đến nhà tôi thưởng thức nhỉ?" Cô muốn độc chiếm chàng trai trẻ này và ngăn cản bà Murasaki thành công. 

Khi Yukiyo Haruka nhìn anh, Izayoi quyến rũ nhìn anh, nắm lấy tay anh, để anh vướng vào mái tóc dài của cô, cởi đôi giày cao gót trắng nõn mềm mại không lớn hơn bàn chân của Haruka bao nhiêu, nhẹ nhàng giẫm lên đôi tất trắng của Yukiyo Haruka, áp vào tai anh, ngân nga quyến rũ như gái điếm. : "Hmm ~ Bạn muốn một trong tôi, hay hai ... Bây giờ bạn có thể không hiểu, nhưng bạn có bản năng của một người đàn ông ... Nó có vẻ đủ mạnh mẽ ~" Cơ thể dưới sườn xám ngày càng nóng hơn. Cô mong muốn chứng minh rằng mình hấp dẫn hơn bà Zi và giành được sự ưu ái của chàng trai. 

Yukiyo Haruka lập tức cảm thấy nóng bừng lên, "Tôi...tôi..." Cậu lắp bắp và không thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh. 

Izayoi nhẹ nhàng nói: “Hãy chọn những gì em muốn, chỉ cần em dám hỏi, anh sẽ là của em…” Cô muốn nghe anh chọn cô chứ không phải tiểu thư Murasaki đã gây ra cho cô bất hạnh như vậy. 

"Mẹ tôi rất tốt với tôi... dù chúng ta chỉ gặp nhau một lần...tôi sẽ không làm tổn thương bà hay làm bà thất vọng..." Yukiyo Haruka khó khăn nói. 

"Cô ấy đều đang giả vờ!" Izayoi hưng phấn nói, nghĩ đến vẻ mặt luôn bình tĩnh của phu nhân Murasaki, sự ghen tị trong lòng cô như bùng cháy. 

"Tôi tin vào mắt mình và tôi sẽ tiếp tục theo dõi." Yao chớp mắt và nghiêm túc nói. Ý kiến ​​sớm này khiến Izayoi vừa ghen tị vừa bất lực - tại sao bà Murasaki lại có được đứa con ngoan như vậy? 

Izayoi im lặng một lúc, có chút thất vọng nhưng cũng có chút ngạc nhiên, "Vậy anh muốn em à? Em thấy anh rất thích em. Tối qua em choáng váng quá ~" Vừa nói, cô vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, sờ vào đùi mình. Làn da mỏng manh lập tức nổi da gà rõ ràng hơn, hơi thở của cô run rẩy trong chốc lát. Cơ thể dưới lớp sườn xám ngày càng nóng hơn. 

"Hãy để tôi nuôi dạy bạn. Bạn có thể không biết gia đình Kurosaki, nhưng tôi có thể chịu được áp lực của bà Murasaki và để bạn ở lại với tôi... để tôi nuôi bạn." Người phụ nữ nhìn xuống đầu thiếu niên, sự tham lam trong mắt gần như lộ ra ngoài. 

Tại sao một người phụ nữ tồi tệ như vậy lại có thể có được một chiếc bụng bầu như vậy mà chẳng được gì? Ý nghĩ đó khiến cô gần như phát điên. 

"Chị trông cô đơn như bà Murasaki vậy." Haruka lùi lại, ngẩng đầu lên và dùng ánh mắt xuyên thấu trái tim người phụ nữ. Những lời này làm Izayoi đau lòng. 

"Bà Murasaki không phải một mình, kỳ thật bà ấy rất hưởng thụ quyền lợi của mình, ngươi bị bà ta lừa gạt." Izayoi không phủ nhận sự hiểu biết sâu sắc của cậu bé về bản thân, nhưng cô không tin rằng Madam Murasaki sẽ giống mình. 

Yukiyo Haruka không có biện hộ, mà chỉ là suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Tuy rằng ta không có tư cách chút nào, nhưng ta muốn bảo vệ hai người bọn họ..."

"Bảo vệ... bảo vệ?" hơn là sở hữu. Ý tưởng này có vẻ mới lạ đối với Izayoi - chưa ai từng nói gì về việc bảo vệ cô ấy. 

Haruka gật đầu, "Con người không phải đồ vật, không phải tôi muốn ai, tùy vào mong muốn của hai bên, đúng không." Sự trưởng thành vượt xa tuổi tác này khiến Izayoi ngạc nhiên và cảm động. 

Izayoi sửng sốt một lúc, nụ cười càng đậm hơn, "Anh vẫn không hiểu quy tắc điều hành của một gia đình lớn, cũng như không hiểu đàn ông trong những gia đình này... đàn ông bình thường, đối với họ người ta chỉ là hàng hóa có giá trị. Dù sao, tôi và bà Murasaki chỉ là thiểu số."

Tất cả những gì cô nhận được là đôi mắt ngơ ngác của cậu bé. 

"Bảo vệ?" Anh ta hài lòng ôm Yukiyo Haruka và cười khúc khích: "Sư phụ Haruka chỉ là chưa đủ tham lam thôi. Tôi sẽ giúp cậu có được mọi thứ cậu muốn bảo vệ. Dù là nhà Fujiwara hay nhà Kurosaki, cơ sở của tất cả những điều này là 'dám nghĩ', và cậu phải 'dám nghĩ'."

Dám nghĩ... Yukiyo Haruka cứ âm thầm lặp lại từ này trong lòng. Anh chỉ cảm thấy tham vọng muốn trưởng thành nhanh chóng và giành được quyền lực đang không ngừng lớn dần trong lòng mình. Anh đã sống trong cảnh thiếu thốn vật chất và tình cảm từ khi sinh ra, phải chịu đựng sự ấm áp và thăng trầm của mối quan hệ giữa con người với nhau. Anh không biết mình có bao nhiêu tài năng, nhưng dám nghĩ là khởi đầu của mọi thứ.

Izayoi nhìn khuôn mặt chuyển động của anh và nghĩ rằng cô phải bồi dưỡng anh thành người đàn ông mà cô mong muốn. Về phần bà Murasaki... những chuyện tai tiếng như loạn luân không phải là hiếm ở những gia đình giàu có, nhưng chúng không thể bị đưa lên hàng đầu. 

Mong muốn trả thù của cô vẫn chưa bị dập tắt. Suy cho cùng, đây chính là nỗi đau khổ của góa phụ hơn chục năm. Cho dù Tử phu nhân có xin lỗi thì bà ấy vẫn sẽ tiếp tục hành quyết một cách tàn nhẫn.

Bà Tím... cùng ngã nhé.

Ý nghĩ đó mang lại cho cô một niềm vui nho nhỏ.

Yukiyo Haruka hít sâu vài hơi rồi nhìn cô bằng ánh mắt tin tưởng, "Cô muốn giúp tôi như thế nào?" 

Izayoi mỉm cười quyến rũ hai lần, "Anh còn không gọi em là chị Izayoe nữa à? Ồ~ em có muốn gọi anh là mẹ không?" Cô cảm thấy phấn khích. Danh hiệu này mang lại cho cô niềm vui khi đánh bại được bà Zi.

Yukiyo Haruka ngẩng đầu nhìn cô nói: "Chị ơi, giúp em với."

Nhịp tim của Izayoi rất nhanh: “Rõ ràng tôi cùng thế hệ với bà Murasaki, nhưng khi gọi cô ấy là chị, tôi có cảm giác như cô ấy là một bà già… Haha, chị sẽ giúp em.” Chiến thắng nhỏ này mang lại cho cô cảm giác hài lòng - ít nhất xét về danh hiệu, cô trẻ hơn và gần gũi hơn với bà Murasaki. 

Cơ thể dưới bộ sườn xám của cô ấy hơi run lên vì phấn khích. Cô nóng lòng muốn bắt đầu trò chơi nguy hiểm này.

Cô nói: “Diêu thiếu gia, anh có biết cách điều khiển người khác không?”

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi nói: "Hãy cho anh ấy thứ anh ấy muốn."

"Diêu đại nhân, lời ngài nói rất gần." Izayoi rất ngạc nhiên và nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm người. "Ai cũng có dục vọng, không thể khống chế một người, nhưng có thể bị dục vọng khống chế. Kiểm soát dục vọng của một người cũng tương đương với khống chế người đó."

Yukiyo Haruka chỉ ra mấu chốt: "Vậy làm sao phát hiện người khác ham muốn?"

"Đó chính là mấu chốt. Mọi người đều biết sự thật này, nhưng họ không có con mắt để khám phá 'ham muốn'. Tử phu nhân là bậc thầy về điều này, và tôi thậm chí không thể vạch ra bề ngoài của bà ấy."

Izayoi nói: "Ngươi phải rèn luyện đôi mắt của mình để phát hiện 'ham muốn'. Tuy nhiên, tôi có thể cho ngươi một số 'ham muốn' làm sẵn, Yao sư phụ."

“Cái ‘ham muốn’ đó là gì vậy?”

"Ví dụ như..." Izayoi nhẹ nhàng mở cái miệng hồng hào ra, dùng tay dịu dàng nói: "Để cô ấy đi xa hơn trước đã." Murakami Suzune đã quay lưng lại với họ một lúc lâu, khi nghe thấy Izayoi dường như đang nói về mình, cô không khỏi run rẩy. 

Những “ham muốn” mà Izayoi nhắc tới thực chất là những hoạt động ẩn giấu của gia tộc Fujiwara. Chỉ cần nói ra một điều cũng có thể gây xôn xao cả trong và ngoài gia đình. Chưa kể, cô còn có nhiều hơn một “ham muốn” để nói đến. Kể cả thì thầm cũng không an toàn, Murakami Suzune cần phải tránh xa. 

Murakami Suzune đương nhiên hiểu được sự thật này. Cô cảm thấy thất vọng và đang chờ lệnh của Yukiyo Haruka rời khỏi cô, nhưng cô nghe thấy anh nói: "Cứ để cô ấy đứng đó."

Murakami Suzune giật mình, sau đó trong lòng cảm động. Không có Yukiyo Haruka mệnh lệnh, cô xoay người cúi đầu: "Chủ nhân, tôi rút lui trước." Cô rút lui đến một nơi cách đó mười mét. 

Izayoi cười quyến rũ nói: "Diêu đại nhân, xem ra ta không cần dạy ngươi nữa, ngươi đã phát hiện ra tâm tư của nàng."

Yukiyo Haruka hành động chân thành, nhưng anh lại bối rối không biết cô muốn gì. 

Izayoi đã đến bên tai Yukiyo Haruka và lặng lẽ giới thiệu cho anh ta nhiều nhân vật chủ chốt trong và ngoài gia tộc Fujiwara, đồng thời lần lượt nói về “ham muốn” của họ. 

Khi Yukiyo Haruka lần đầu tiên nghe thấy điều đó, anh ấy không khỏi cau mày. Càng nghe, anh càng sợ hãi. Càng nghe càng cảm thấy vô lý và kỳ quái. Những cuốn sách, truyện anh đọc từ nhỏ tuy xấu xa nhất có thể nhưng cũng không đến nỗi ghê tởm như những “ham muốn” của chúng. 

Anh chỉ hy vọng rằng Izayoi đã bịa ra chuyện này, nhưng thấy cô ấy thề thốt kiên định như thế nào và những gì cô ấy nói đều có cơ sở, anh ấy nghĩ đó là sự thật. Tôi không khỏi tràn ngập sự phẫn nộ và oán giận chính đáng. Nếu sau này thật sự có cơ hội, tôi nhất định sẽ sắp xếp mọi việc từ trong ra ngoài, trên dưới đều ổn. 

Izayoi nói xong, trên mặt lộ ra vẻ do dự, tựa hồ không biết có nên nói cái gì hay không. 

Yukiyo Haruka thầm nghĩ: "Đã nói ra nhiều lời bẩn thỉu như vậy, rốt cuộc có chuyện gì có thể khiến Izayoi do dự?" Anh ta cũng nghĩ: “Dù sao thì tai mình cũng đã bẩn rồi, dù có bẩn đến đâu cũng không thể làm bẩn được nữa, mình cũng đành nghe theo thôi”.

Vì vậy, Yukiyo Haruka hỏi: "Chị Izayoi, chị không muốn nói đến chuyện gì vậy? Chẳng lẽ so với chuyện trước đó còn ghê tởm hơn sao?"

Izayoi lắc đầu nói: "Tôi không chắc điều này có phải là sự thật hay không."

Yukiyo Haruka nói: "Vậy thì đừng nói chuyện đó nữa."

Izayoi nói: “Nhưng chuyện này có thể là sự thật.”

Nghe thấy những lời khó hiểu của cô, Yukiyo Haruka trở nên tò mò và hỏi: "Điều này có quan trọng không?"

"Nó rất quan trọng. Có lẽ không có gì quan trọng hơn với gia đình Fujiwara hơn điều này."

“Anh có thể nói cho tôi biết điều đó được không?”

Izayoi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Yukiyo Haruka một lúc rồi cuối cùng cũng bỏ đi. 

"Fujiwara Kiyohime không phải là con gái ruột của bà Murasaki."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 hôm nay ta muốn làm chó

Yukiyo Haruka như bị kim đâm, "Anh đang đùa tôi đấy à!" Nhưng thấy vẻ mặt cô ấy nghiêm túc và không hề thân mật như thường lệ, trông không giống như cô ấy đang nói dối. Nàng lần đầu tiên tin tưởng, thấp giọng hỏi: "Vậy nàng là con gái của ai?"

Izayoi bình tĩnh nói: “Việc này chính là bởi vì ta không chắc chắn nên mới gọi là phỏng đoán.”

Yukiyo Haruka nói: "Chị Izayoi, chị không nên nói nhảm những chuyện không có bằng chứng."

“Tôi thực sự không có bằng chứng, nhưng tôi quen biết bà Tử nhiều năm, từ phản ứng của bà ấy tôi vẫn có thể đoán được điều gì đó.”

Yukiyo Haruka nói: "Chị Izayoi, chị đừng suy nghĩ nhiều nữa." Anh có ấn tượng tốt với Fujiwara Seihime và theo bản năng chống lại tin tức không thể phân biệt được thật giả này, nhưng anh vẫn không khỏi hỏi: "Nếu, ý tôi là nếu. Nếu thật sự là như vậy, chị Izayoi nghĩ ai là mẹ ruột của Seihime?"

Khi Yukiyo Haruka nhìn anh, Izayoi chăm chú nhìn anh, không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, nói: "Chị Izayoi, chị luôn nhìn chằm chằm vào em làm gì? Chị không thể là người sinh ra em được."

Izayoi nói: "Trong lòng ta đúng là có nghi hoặc, nhưng ta hy vọng không phải là nàng."

"Cô ấy là ai..." Yukiyo Haruka có một linh cảm mơ hồ.

"Tôi không thể nói." Izayoi lẩm bẩm với chính mình, “Hy vọng đó chỉ là suy đoán của mình…”

Yukiyo Haruka thăm dò: "Người này có đặc biệt không?"

"Nó rất đặc biệt, và đối với ngài cũng vậy, Yao Master."

“Tôi cũng vậy…” Yukiyo Haruka phải suy nghĩ nhiều hơn. 

“Tôi hy vọng đó chỉ là một tai nạn. Nếu đó là sự thật thì mọi chuyện sẽ thay đổi đối với gia đình Fujiwara.” Izayoi lẩm bẩm. 

Yukiyo Haruka nghĩ: "Nếu Fujiwara Seihime không phải con gái ruột của phu nhân Murasaki thì chuyện này cũng đủ để gây náo loạn ở Fujiwara. Nói ra người đó là ai thì còn nghiêm trọng hơn thế này phải không? Thân phận của người đó có gì khác thường không? Nhưng Izayoi lại dùng từ 'đặc biệt' để miêu tả cô ấy. Điều gì khiến cô ấy trở nên đặc biệt?"

Izayoi đột nhiên cười khẽ, Yukiyo Haruka sửng sốt một chút, sau đó nghe cô nói: "Không có chứng cứ gì, có lẽ là tôi nghi ngờ. Đây chỉ là một số suy đoán đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi sau khi cãi nhau với bà Murasaki ngày hôm qua. Tôi không thể đếm được."

Yukiyo Haruka tâm tình không tốt. Vì cô ấy không chắc chắn về điều gì đó, tại sao cô ấy lại nói về nó và chỉ gây thêm rắc rối cho anh ấy? 

Thấy hắn không vui, Izayoi mỉm cười, duỗi ra một ngón tay đáng yêu, nhẹ nhàng chạm vào mặt Yukiyo Haruka. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên vì nụ cười, và những đường cong đầy đặn của chúng gần như chạm vào cánh tay anh. Yukiyo Haruka không khỏi giãy giụa một lúc. Thấy cô đang xoay ngón tay, cô hỏi: “Em bôi cái gì lên mặt tôi vậy?”

Izayoi mỉm cười nói: “Đoán xem.” Cô cố tình vặn vẹo eo, những đường cong quyến rũ hiện rõ dưới lớp sườn xám, và đường hông tròn trịa mơ hồ hiện rõ dưới lớp vải. 

Yukiyo Haruka sờ lên mặt đoán: "Cũng không có cảm giác như nước, là cái gì bột phấn?" Càng chạm vào, anh càng cảm thấy có chút khó chịu. 

Izayoi lại duỗi ngón tay đó bôi lên mặt mình. Yukiyo Haruka lần này không có trốn tránh, để cho nàng bôi nhọ. Anh bất lực nói: “Những gì tôi bôi lên chắc hẳn không quá rõ ràng, lát nữa tôi phải đi gặp mẹ tôi.” Anh có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô, hòa quyện với hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Izayoi rút ngón tay lại và cười lớn hơn. Sự căng tràn trong lồng ngực anh nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo tiếng cười, tạo thành một làn sóng quyến rũ. 

Yukiyo Haruka bối rối sờ lên mặt mình và hỏi: "Rất dễ thấy phải không?" Đôi mắt anh vô tình bị thu hút bởi đường cong vòng eo của cô. Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với hông và chân đầy đặn. 

Ngón tay của Izayoi nhẹ nhàng chạm vào trán Yukiyo Haruka, "Đồ ngốc, em bị anh lừa rồi." Khi cô cúi xuống, rãnh sâu trên ngực cô gần như chạm vào mặt anh. 

Yukiyo Haruka phản ứng: "Anh không bôi gì lên tay cả." Má anh hơi nóng, anh có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của cô. 

Izayoi che miệng, thân thể run rẩy, âm thầm cười nói: "Thông minh hóa ra là sai lầm, ta chỉ là tùy ý lau ngón tay, ngươi tưởng ta bôi cái gì vào tay sao? Vậy nếu ta móc ngón trỏ..." Cô cố ý ưỡn ngực ra để đường cong đầy đặn của mình càng lộ rõ ​​hơn. 

Yukiyo Haruka choáng váng khi cô nâng cằm lên, hơi thở ấm áp và thơm ngon của cô mơn trớn má anh. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của bộ ngực dưới bộ sườn xám của cô, cũng như sự tương phản đáng kinh ngạc giữa vòng eo thon và hông đầy đặn của cô. 

“…Nếu tôi bảo cậu đi theo tôi, cậu sẽ bị tôi dắt đi như một con chó con.”

Izayoi mỉm cười, nhưng không ngờ, Yukiyo Haruka vươn ngón tay run rẩy ra và móc cằm cô. Cô chớp đôi mắt xinh đẹp nheo lại, trong mắt có chút choáng váng, thân hình bụ bẫm không ngừng nghiêng về phía trước, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại hơi ngửa về phía sau, làm nổi bật đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. 

Yukiyo Haruka không biết sự thôi động đó đến từ đâu, "Không hiểu sao, tôi tưởng coi nó như một trò chơi thì tốt. Đột nhiên tôi nghĩ, nếu tôi trở thành cún cưng của anh, sau này anh có thể cho tôi ôm anh. Tôi chưa bao giờ chơi game với bạn bè cùng trang lứa."

Nụ cười của Izayoi dần dần nhạt đi, anh từ từ tiến lại gần khuôn mặt của Yukiyo Haruka. Với một tiếng "vù", luồng khí nóng thổi vào mắt Yukiyo Haruka. Cơ thể trưởng thành của cô gần như áp sát vào anh, và sự mềm mại của bộ ngực cô mơ hồ chạm vào cánh tay anh. 

Anh theo bản năng nhắm mắt lại, bên tai nghe thấy một giọng nói khó nghe: "Tại sao không đổi 'ngày nào đó' thành 'hôm nay'?"

Yukiyo Haruka cảm thấy trái tim mình giống như một nụ hoa vừa mới nảy mầm, bị gió nhẹ lay động. Anh mở mắt ra, Izayoi không còn vẻ mặt trêu chọc quyến rũ nữa mà thay vào đó nhìn anh một cách hồn nhiên và ngượng ngùng. Nhưng dáng người bụ bẫm của cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, trái ngược hoàn toàn với tính trẻ con của anh. 

"Vậy là chị đồng ý à?!" Yukiyo Haruka vui vẻ, nhưng trên mặt hiện lên một tia thất vọng, "Tôi còn phải gặp mẹ, đã trì hoãn rất lâu rồi." Ánh mắt anh vô tình rơi vào gấu sườn xám của cô, cặp đùi thon thả của cô lộ ra. 

"Vậy lần sau tôi có thể quay lại được không?" Izayoi quay đầu sang một bên. Động tác này khiến đường nét ở cổ cô duyên dáng hơn và đường cong ngực nổi bật hơn. 

“Anh về phòng sớm thế à?” Yukiyo Haruka hỏi, ánh mắt không khỏi dừng lại ở eo và hông cô. 

“Đương nhiên là tôi về nhà rồi…” Khi cô quay người lại, bộ sườn xám vừa vặn với cặp mông tròn trịa và đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân. 

"Chị Izayoi, chị không đợi cho đến khi việc tiêu trừ yêu quái của bà già kết thúc rồi mới rời đi sao?"

“Không, kẻo tôi gặp rắc rối.” Cô dừng lại, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống theo hơi thở. 

"Chính là nó..."

Izayoi hít một hơi dài và nói: "Sương mù dường như đã tan đi một chút." Cô đưa tay lên vuốt những giọt sương trên tóc. 

"Ân, vừa lúc trở về."

"Được rồi, cậu nên nhanh chóng đi gặp mẹ cậu đi."

"Được rồi..."

Izayoi có chút thất vọng nhìn Yukiyo Haruka, đột nhiên mỉm cười nói: "Haruka đại nhân, để ta nói cho ngươi một bí mật." Cô cố tình duỗi thẳng lưng để làm nổi bật những đường cong trên cơ thể. 

"Tốt nhất không nên giữ bí mật. Tôi đã nghe đủ rồi." Yukiyo Haruka liên tục vẫy tay, nhưng ánh mắt vẫn vô tình bị thu hút bởi thân hình trưởng thành của cô. 

Izayoi nhẹ nhàng nói: "Là về ta, ngươi xác định không muốn nghe sao?" Cô nghiêng người về phía trước, rãnh sâu trong ngực cô gần như chạm vào anh. 

Yukiyo Haruka do dự một chút, "Anh nói..." Gò má anh hơi đỏ lên, anh có thể nhìn thấy rõ ràng đường nét đầy đặn của cô dưới bộ sườn xám. 

Izayoi nhìn lên bầu trời, “Thật ra tôi là một con người được hóa thân từ một nàng tiên.” Khi cô nói, lồng ngực mềm mại của cô nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Yukiyo Haruka cười ngốc, chuyện như vậy sao có thể xảy ra. Nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tim tôi chợt đập nhanh. Nếu không có tiên nữ thì sao con người lại có thể xinh đẹp đến thế? 

"Tôi có một phép thuật có thể khiến tôi đột ngột biến mất khi bạn không cần tôi, Yao Master, và đột ngột xuất hiện khi bạn cần tôi."

"Tôi không tin điều đó."

"Nếu ngươi không tin, ta sẽ thay đổi... Ngươi tới đây làm gì!" Nụ cười của Izayoi đột nhiên trở nên lạnh lùng. Thân hình đầy đặn của cô hơi săn chắc, làm nổi bật những đường cong quyến rũ hơn của cô. 

Tim Yukiyo Haruka lỡ nhịp. Chẳng lẽ bà Murasaki đến tìm cô ấy? Anh lập tức quay đầu lại và không thấy ai trước mặt mình. Anh cảm thấy bên phải khuôn mặt mình mềm đi và trái tim anh quên mất việc tiếp tục đập. Anh muốn quay đầu lại, nhưng lại không muốn phá hỏng cảnh vật. Anh thầm đọc mười con số trong đầu, rồi từ từ quay đầu lại. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cơ thể cô và cảm giác mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh vốn tưởng rằng Izayoi đã biến mất, nhưng cô ấy vẫn đang thong thả bước đi trong tầm mắt - cô ấy mặc sườn xám và đi giày cao gót nên không thể đi nhanh được. Đây là một nơi trống rỗng, và không có nơi nào để trốn. Tư thế đi bộ của cô làm cho những đường cong của hông dưới sườn xám lộ rõ ​​hơn, và vòng eo thon gọn của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với phần hông và đôi chân đầy đặn của cô. 

Yukiyo Haruka không khỏi bật cười, cố ý giữ khoảng cách, theo sau cười nhạo cô. Ánh mắt anh vô tình dõi theo vạt áo sườn xám của cô, cặp đùi thon thả của cô lộ ra khi cô bước đi. 

Bước chân của Izayoi có chút cứng ngắc, thỉnh thoảng cô có thể nghe thấy Yukiyo Haruka cười nói: "Tiểu thư?" Với mỗi từ, tư thế bước đi của cô ấy trở nên kỳ lạ hơn, giống như một con chim cánh cụt không biết bay. Nhưng dáng người bụ bẫm của cô trông vẫn đặc biệt hấp dẫn dưới lớp sườn xám. 

Yukiyo Haruka có thể tưởng tượng được vẻ mặt của cô xấu hổ đến mức nào, tâm trạng càng ngày càng tốt hơn. Đi được vài trăm mét, một chiếc ô tô sang trọng màu đen đậu trước mặt họ. Một người giúp việc kính cẩn chào hai người rồi mở cửa xe. 

Izayoi chỉ là không muốn Yukiyo Haruka nhìn thấy vẻ mặt của mình nên cô dùng tư thế phiền phức chen vào xe, chỉ để lại một bàn tay sáng bóng như bạch ngọc ở bên ngoài, quay người lại cho thấy tay mình trống rỗng. Khi cô tựa người vào xe, chiếc sườn xám tôn lên cặp hông tròn trịa và vòng eo thon gọn, tạo thành đường cong quyến rũ. 

Yukiyo Haruka tò mò dừng lại, nhìn cô ấy vẫy tay mạnh mẽ, trong tay cô ấy đột nhiên xuất hiện một chiếc quạt gấp. Chiếc quạt gấp đó không phải do bà Tử tặng mà là một chiếc quạt gấp bình thường. Khi cô vuốt ve, trên chiếc quạt có bốn chữ "ướt" tiếng Trung được viết không đều đặn và không đều nhau, đó là: Bà Quân đang mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lại đây ngồi cạnh mẹ

Yukiyo Haruka cười vui vẻ, mơ hồ hiểu được trên quạt viết gì. Sau khi xe đã rời đi, trên môi anh vẫn nở nụ cười. Anh quay lại và thấy Murakami Suzune đang đứng ở một khoảng cách vừa phải đang đợi anh. 

Yukiyo Haruka nói: "Đi thôi." Tuy nhiên, anh thấy Murakami Suzune đang nhìn anh ngơ ngác và tự hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Murakami Suzune cúi đầu có vẻ xấu hổ, "Chủ nhân, trên mặt ngài có gì đó."

Yukiyo Haruka dùng tay lau mặt một cách kỳ lạ, cảm giác có chút nhớp nháp. Khi đưa tay lên trước mắt, anh thấy có vài vết đỏ nhạt. Một vệt son quyến rũ dính chặt trên gương mặt trắng trẻo của anh. 

Murakami Suzune gượng cười, lấy ra một chiếc khăn tay sạch sẽ trong tay, "Chủ nhân, xin ngài lau đi. Người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Lúc này Yukiyo Haruka mới nhớ tới khuôn mặt đột nhiên mềm mại của mình. Có phải vì cô ấy được Izayoi hôn nhẹ nhàng không? 

“Trên mặt có vết gì không?” Yukiyo Haruka cầm chiếc khăn tay lau ngẫu nhiên nhưng lại tiếp tục lau không đúng chỗ. 

Murakami Suzune nói: "Sư phụ, sao không giúp ngươi lau đi?"

"Được rồi." Yukiyo Haruka không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đưa chiếc khăn tay cho cô. 

Murakami Suzune có chút do dự, tự an ủi mình đã đưa cho thiếu gia một chiếc máy sấy tóc, chỉ lau mặt cho cậu mà thôi. Lấy lại chiếc khăn tay, bàn tay cô còn trắng tinh hơn cả hoa huệ in trên chiếc khăn tay, cô nhẹ nhàng lau đi vết son trên mặt Yukiyo Haruka. 

Tôi không biết đó là son của hãng nào nhưng vết đỏ và hơi hồng dù có chà mạnh đến đâu cũng không thể xóa đi được. Murakami Suzune không dám dùng bất cứ lực nào nên vết son càng mờ hơn, khiến người ta có ảo tưởng Yukiyo Haruka dường như được một người phụ nữ chiều chuộng. 

Điều này khiến Murakami Suzune cảm thấy có lỗi, cô nhanh chóng nói: "Xin lỗi, Chủ nhân."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Vết son môi không thể xóa được.”

"Vậy thì rửa sạch bằng nước." Yukiyo Haruka nhớ tới gần đó có một cái vòi nước. Theo trí nhớ, anh nhìn lại thì thấy một chiếc vòi đứng cạnh cột gỗ ở hành lang. Anh rửa mặt bằng nước, lấy khăn tay lau mặt cho sạch sẽ. 

Sau khi Yukiyo Haruka lau xong, anh nhìn chiếc khăn tay trắng ướt đã nhuốm màu hồng trong tay, rồi nhìn Murakami Suzune, người có vẻ mặt dịu dàng đặt tay lên bụng, đang loay hoay nghĩ cách xử lý chiếc khăn tay bẩn. 

Người giúp việc ân cần chủ động lấy lại chiếc khăn tay bẩn, cười nói: “Chủ nhân, tôi sẽ lau sạch.”

Yukiyo Haruka gật đầu và nhận thấy Murakami Suzune đã gấp chiếc khăn tay lại như thể rất trân trọng rồi từ từ nhét nó trở lại túi sau lưng. 

Hai người lần lượt đi lên hành lang. 

Murakami Suzune nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ta có một chuyện không biết có nên nói hay không."

"Nói cho tôi nghe đi." Yukiyo Haruka bước lên sàn gỗ. 

“Đáng lẽ tôi không nên nói những điều vô nghĩa.” Murakami Suzune khéo léo nói: “Mối quan hệ giữa cô Kurosaki và cô Murasaki hình như không tốt lắm.”

Yukiyo Haruka nói: "Có thể không? Tôi nghĩ hai chúng ta quan hệ rất tốt."

"Chủ nhân... Tôi nghĩ anh ấy đã bị cô Kurosaki làm cho bối rối." Giọng điệu của Murakami Suzune có vẻ dè dặt. 

Về cơ bản mọi người trong gia đình Fujiwara đều biết Izayoi và Madam Murasaki có mối hận thù. Thậm chí có người còn lặng lẽ bàn luận rằng nếu gia tộc Kurosaki không phải là một trong những trụ cột của gia tộc Fujiwara thì bà đã bị bà Murasaki bí mật phế truất. 

"Bối rối? Có thể." Yukiyo Haruka vẫn cảm thấy Izayoi và Madam Murasaki có quan hệ tốt. 

Murakami Suzune do dự rồi nói: "Kurosaki tiểu thư quả thực là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Tuy chúng ta đều là phụ nữ, ngay cả tôi cũng thấy kinh ngạc, nhưng cô ấy thật là ngang ngược..." Yukiyo Haruka dừng lại, tiếng ván gỗ cọt kẹt đặc biệt gay gắt, trầm giọng nói: "Không cần phải nói những lời này."

"Đúng." Tim Murakami Suzune đập thình thịch, cô nhanh chóng cúi đầu nói: "Tôi đã vượt quá giới hạn của mình rồi." Nhưng cây cung vẫn chưa hạ xuống, Yukiyo Haruka đưa tay ra đỡ anh lại, "Là anh vô ý phạm sai lầm, nhưng dù anh nói thật hay nói dối, tôi không thích người khác nói xấu sau lưng tôi về người thân, bạn bè."

"Cô Kurosaki có được coi là bạn của cậu không..."

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy." Anh không thể hiểu được mối quan hệ giữa hai người. 

Murakami Suzune trong lòng thở dài, hiểu được thiếu gia đã hoàn toàn bị Izayoi làm cho bối rối, liền nghĩ thầm: "Mặc kệ thiếu gia làm đúng hay sai, ta cũng chỉ ở bên cạnh hắn."

Yukiyo Haruka lại có cái nhìn khác, cho rằng Izayoi cũng giống như Madam Murasaki, đáng thương không thể tả. 

Anh nghĩ: “Nếu cô ấy thực sự nói dối mình thì hãy để cô ấy nói dối mình”. Càng cảm nhận, bước chân anh càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau khi lần lượt vượt qua bốn cây cột bên cạnh, Murakami Suzune thì thầm: "Chúng ta đến rồi."

Yukiyo Haruka nhìn cánh cửa trượt bằng giấy bên cạnh. Murakami Suzune thấp giọng nhắc nhở cô: "Chủ nhân, ngài chỉ có thể dựa vào Murasaki phu nhân." Có sự sợ hãi không thể che giấu trong giọng nói tôn trọng của cô ấy. Anh thậm chí còn có thể mơ hồ cảm nhận được rằng Murakami Suzune có một sự ngưỡng mộ không thể diễn tả được đối với bà Murasaki, đó gần như là một sự kính phục theo bản năng. 

Yukiyo Haruka nhẹ nhàng gõ cửa giấy, gọi lớn: "Mẹ?" Trong phòng vang lên tiếng quần áo sột soạt, dường như hòa lẫn với tiếng lầm bầm của Fujiwara Seihime. Nhưng như đang nói mớ, anh lẩm bẩm vài câu rồi im lặng. 

"Mời vào."

Giọng của Madam Zi rất độc đáo, âm điệu vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Khi rơi vào tai, có cảm giác như một lọn tóc đuôi ngựa mảnh nhẹ nhàng vuốt ve đầu trái tim, dễ dàng khơi dậy tham vọng trong lòng người. 

Yukiyo Haruka cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể khi mở cánh cửa trượt bằng giấy vì sợ âm thanh không hòa hợp sẽ phá vỡ dư vị đẹp đẽ của âm thanh. 

"Mẹ." Yukiyo Haruka cúi đầu một cách kính trọng. 

Giọng nói của Tử phu nhân từ trên mây rơi xuống: “Ngồi cạnh ta.” Cô ban đầu vô thức vỗ nhẹ vào chân mình, nhưng sau đó nhận ra dù sao mình cũng là chủ gia đình nên ra hiệu cho người hầu đặt một chiếc đệm mềm lên hông cho cô. 

Yukiyo Haruka nói "vâng", từ từ cởi giày và giẫm lên tấm chiếu. Ở góc tủ xa xa có một lư hương nhỏ bằng bạc đang tỏa ra từng đám gỗ đàn hương, làn khói dày đặc từ từ cuồn cuộn trong không khí. 

Tử phu nhân bị sương mù che khuất, không nhìn rõ nét mặt. Ngồi bên cạnh cô là Ai Mạc Mạc Tát Oa được chải chuốt hoàn hảo, nhưng vì lý do nào đó, do cao hơn một chút nên cô ấy có vẻ thấp hơn bà Murasaki một cái đầu, như thể cô ấy luôn ẩn mình sau cái bóng của chủ nhân. 

Bên trái là bàn trà dài màu nâu với bộ ấm trà hoàn chỉnh trên đó. Ấm trà đang bốc khói và đang hâm nóng trà. 

Bên kia luồng không khí nóng nực, một cô gái đang quỳ gối, thân hình cũng bị sương mù bao phủ. 

Yukiyo Haruka di chuyển từng bước nhỏ, hy vọng có thể nhìn rõ họ qua màn sương mù - Khuôn mặt của Mạc Mạc Tát Oa Ai chưa bao giờ bị che, và cô luôn giữ tư thế hoàn hảo; Khuôn mặt bà Murasaki trở nên mờ mịt hơn khi bà đến gần hơn, như thể bị che phủ bởi một tấm màn bí ẩn; Khuôn mặt của Fujiwara Kiyoshi Ji lúc trong, lúc mờ, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để bồn chồn - khi mờ, ngay cả nét mặt của cô ấy cũng không thể nhìn rõ, nhưng khi rõ, dường như qua đôi mắt sáng, cô ấy có thể nhìn thấy Murakami Suzune, người đã chào hỏi và đang quỳ trên mặt đất, và chính cô ấy đang tiến lại gần. 

Cuối cùng, khuôn mặt của Fujiwara Kiyohime hiện rõ, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt chán nản của cô ấy. 

Yukiyo Haruka mỉm cười đáp lại và định ngồi cạnh cô thì bà Murasaki nói: "Haruka, tôi muốn cậu ngồi cạnh tôi."

Yukiyo Haruka hơi cứng người. 

Fujiwara Kiyohime thấp giọng lẩm bẩm vài câu, sau đó tuyệt vọng nói: "Vậy thì cứ ngồi đi."

Yukiyo Haruka chỉ có thể nở một nụ cười xin lỗi và thành thật ngồi xuống bên cạnh bà Murasaki. 

Murakami Suzune, người đang quỳ ở cửa, ngẩng đầu lên và lặng lẽ liếc nhìn họ. Yukiyo Haruka và bà Murasaki mặc bộ kimono đen giống hệt nhau, ngồi cạnh nhau và nói chuyện nhỏ nhẹ. Chỉ sau một đêm không gặp, bà Zi thấy mình có vô số chuyện để nói. Hai người thân thiết như mẹ con vậy. Trong lúc trò chuyện, cô còn kéo đệm của chàng trai lại gần. 

Thân hình cậu bé nhẹ nên đôi tay bà Tử có thể kéo cậu lại gần mà không cần tốn nhiều sức. 

Murakami Suzune thực sự mừng cho cậu chủ trẻ. Cô nhìn bà Murasaki bên cạnh với vẻ kính sợ và ngưỡng mộ, như muốn nhìn rõ thần tượng của mình qua mây mù. 

Đột nhiên, thần tượng thần thánh vỗ nhẹ vào bàn cà phê, Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng dậy đáp lại và đi ngang qua Murakami Suzune. Murakami Suzune có chút kinh ngạc. Cô nhìn chằm chằm xuống sàn và đảo mắt vài lần, sau đó cô đột nhiên nhận thấy cánh tay trái và phải của mình đang bị kéo lên cùng một lúc. 

"Diêu đến muộn, nhất định là ngươi có góp phần." Khuôn mặt của phu nhân Zi cuối cùng cũng hiện rõ trong sương mù, và nó kém tính người hơn thần đất sét. "Kéo nó xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Bị con trai thao túng

Hóa ra hai mẹ con đã nói chuyện được khoảng mười phút, bà Tử cuối cùng cũng ngừng nói. 

Vừa trò chuyện, bà Murasaki vừa loay hoay với bộ ấm trà phức tạp. Cô ấy tự tay pha một tách trà thơm và đặt nó trước mặt Yukiyo Haruka. Sau đó cô mới nhớ ra hỏi sao bạn đến muộn: “Sao em về muộn thế?”

Yukiyo Haruka nói: "Con đến gặp mẹ, con sợ cách cư xử của mình không phù hợp nên mất rất nhiều thời gian để thu dọn." Đột nhiên, bà Murasaki bế cậu lên và ôm cậu vào lòng. Không có sự phân biệt nam nữ để tránh bị nghi ngờ. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô bóp vào má anh như xoa bóp. Sự đụng chạm hoàn toàn gần như khiến anh nghẹt thở. 

Yukiyo Haruka giật mình, toàn bộ cơ thể anh được bao bọc trong cơ thể ấm áp của cô, anh theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng cô lại vuốt ve đầu anh, dần dần bình tĩnh lại, giữ nguyên tư thế nghiêng về phía anh. Từ khóe mắt, anh có thể nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đang choáng váng. 

Mũi phu nhân Murasaki hơi co giật, nói với Yukiyo Haruka: “Tôi không thích mùi của cô lắm.”

Yukiyo Haruka ngạc nhiên hỏi: "Trên người tôi có mùi gì?"

Bà Tử nói: “Bà ấy là một phụ nữ cầm chiếc quạt xếp”.

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. Izayoi đã bị ép vào người anh một lúc, nhưng anh không ngửi thấy mùi thơm đặc biệt nồng nặc nào. Nếu hương vị thực sự rõ ràng, Murakami Suzune cũng sẽ nhắc đến, có nghĩa là hương vị rất nhạt nhẽo. Anh không ngờ chỉ cần ngồi cạnh Tử phu nhân, cô lại phát hiện ra điều kỳ lạ. 

Tất nhiên, Yao không biết rằng trong gần hai tiếng đồng hồ bà Zi ôm anh đêm qua, mùi hương của anh đã in sâu vào tâm trí cô. Đó gần như là một sự chiếm hữu bản năng. 

Yukiyo Haruka giải thích: "Trên đường tôi gặp chị Izayoi và nói chuyện với chị ấy vài lời."

"Chị? Hừm... Nghĩa là chị đã quên mất thời gian khi nói chuyện với chị ấy." Giọng nói của Tử phu nhân trở nên dịu dàng hơn, nhưng lại có chút oán giận: "Vậy Haruka, tại sao em lại nói dối rằng 'Phải mất thời gian chuẩn bị mới gặp được tôi', nhưng ngày đầu tiên lại phải nói dối tôi?"

“Thật xin lỗi, mẹ…” Diêu Tâm đâm nàng một cái, muốn đứng dậy quỳ xuống xin lỗi như người hầu. 

Bà Tử ôm chặt cậu bé: “Vậy là con đã lừa dối mẹ?” Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, và cô mơ hồ xoa xoa má anh. 

"Thật ra, việc giải quyết vấn đề tốn nhiều thời gian hơn là nói chuyện với chị Izayoi." Anh suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời. 

"Ừ, mẹ tin con." Bà Murasaki từ từ buông Yukiyo Haruka ra nhưng vẫn không chịu để cậu rời khỏi 'đôi cánh' của mình. Vừa rồi cô chống cự ôm anh thì không sao, nhưng một khi đã ôm anh, cô lại không muốn buông ra. 

Lý do cơ bản nhất khiến giờ đây cô coi Yao như con ruột của mình là vì 'tài sản thừa kế' này chỉ là sự tồn tại không có bèo tấm khi nó vào tay cô. Và sau khi ôm con đêm qua như thể con tan chảy vào bụng mẹ, như thể bản chất mẹ nuôi con tràn đầy, cô cảm thấy an tâm và biện minh rằng đây là đứa con ruột quý giá của mình. Nhưng loại tình mẫu tử này xen lẫn sự kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua nên thỉnh thoảng cô phải kiềm chế bản thân. 

"Dao sẽ không nói dối, chính là có người khiến ngươi lãng phí thời gian." Vừa nói, cô vừa gõ nhẹ lên bàn cà phê. 

Yukiyo Haruka bối rối và nhìn thấy Mạc Mạc Tạp Oa Ai từ từ đứng dậy từ phía sau Madam Murasaki. Hai bàn tay nhỏ đeo găng lụa đen của cô khoanh lên xuống trên vùng bụng tuyệt đẹp. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất lưới cá của cô bước nhẹ trên tấm chiếu, giống như một con rắn xinh đẹp trơn trượt, lướt qua bà Murasaki mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tuy nhiên, biểu cảm của Yukiyo Haruka thay đổi một cách tinh tế. Những ngón chân của Mạc Mạc Tát Oa Ai chỉ nhẹ nhàng cọ xát vào bắp chân của anh. Vẻ mặt cô không có gì thay đổi, cô chỉ bình tĩnh nhìn về phía trước. Ngay cả bà Zi, người luôn sắc sảo, cũng không để ý đến quản gia của mình đang lén lút trêu chọc cậu chủ. Cô vô thức chạm nhẹ vào đầu cậu bé mà không hề hay biết. Một bên ngực của cô đã được ép thành một hình dáng hấp dẫn. Cô ấy không hề phản kháng chút nào. Cô chỉ cảm thấy nó thân mật hơn. 

Yukiyo Haruka hơi khó chịu cử động cơ thể, như thể vẫn còn vết nhớp dính trên chân cô sau khi con rắn xinh đẹp trườn đi. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đã đến chỗ Murakami Suzune, liếc nhìn cô vẫn đang quỳ và thu ánh mắt lại với chút ghen tị. Không hề thay đổi tốc độ chân, cô đã rời khỏi phòng trà, gọi hai người giúp việc đến và nhờ họ kéo Murakami Suzune đứng dậy. 

Murakami Suzune không mong đợi điều đó. Cô ngơ ngác nhìn bà Murasaki và nghe bà nói: "Haruka đến muộn, chắc chắn là bà đã góp phần vào việc đó. Cố lên."

"Phu nhân..." Murakami Suzune không biết chuyện gì đang xảy ra, bị hai người hầu vô tội kéo lên. 

Yukiyo Haruka vội vàng ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Bà Tím bất lực vuốt ve một bên mặt của thiếu niên, nhẹ nhàng ấn cậu vào lồng ngực mềm mại của mình, nhẹ nhàng vỗ về an ủi: "Cô ấy đã làm con đến muộn. Tôi định trừng phạt cô ấy bằng cách chạy quanh nhà Fujiwara vài lần. Sau này nhớ đi nhanh hơn nhé."

Murakami Suzune thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. Vừa rồi khi được kéo lên, cô ấy đã hoàn toàn sợ hãi. Cô tưởng mình sẽ bị xử lý nhưng hóa ra cô chỉ được yêu cầu chạy vài vòng. 

Bà Murasaki sờ lên mặt Yukiyo Haruka, nhẹ nhàng nói: "Sao tôi có thể nỡ làm hỏng món quà của con trai tôi? Hơn nữa, gia tộc Fujiwara đã không còn như xưa nữa. Tôi đã bao dung hơn mẹ tôi rất nhiều." Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve má anh với cảm xúc kiềm chế. 

Hai người hầu gái đã buông vai Murakami Suzune ra, nhưng ánh mắt Murakami Suzune nhìn cô Murakami lại trở nên tinh tế. Cô cúi đầu nói: “Bà cảm ơn.”

Tử phu nhân khẽ nhếch môi, cười nói: “Lùi lại, chạy ba vòng, coi như luyện tập.”

Ngay khi Murakami Suzune đang định cúi đầu nói “vâng”, Yukiyo Haruka đột nhiên nói: “Mẹ, mẹ có thể để con trừng phạt cô ấy được không?”

Bà Zi tỏ ra thích thú và nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình. Trong mắt cô hiện lên một tia dò hỏi: “Dao, anh muốn trừng phạt cô ấy như thế nào?”

Murakami kinh ngạc nhìn thiếu gia và nghe thấy anh ta nói với giọng rõ ràng: "Tôi cũng muốn trừng phạt cô ta bằng cách chạy quanh nhà Fujiwara ba lần."

Tử phu nhân tò mò hỏi: “Nhưng ta đã trừng phạt nàng rồi, sao ngươi lại trừng phạt nàng?” Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức cọ vào tay áo. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu lên với đôi mắt trong veo: "Vậy tại sao mẹ không cho con cơ hội trừng phạt cô ấy? Chẳng phải mẹ đã tặng cô ấy cho con rồi sao?"

Bà Tử cười nhẹ, tiếng cười như ngọc rơi trên đĩa, “Tôi đã vượt quá quyền hạn của mình, ông có thể trừng phạt cô ấy.” Trong tiếng cười của cô có chút trầm, nhưng cũng có một chút cảm xúc phức tạp khó phát hiện. Ý tưởng của cậu bé quá đúng và quá sớm. Ngoài ra, sự sáng suốt đáng kinh ngạc mà anh thể hiện đêm qua đã nắm bắt chính xác điểm yếu tiềm ẩn của cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, khiến cô cảm thấy bản chất mẫu tử mạnh mẽ cần phải đè nén bất cứ lúc nào có chút nguy hiểm và kỳ lạ - làm sao cô có thể không hiểu rằng cơ thể của cô thực sự đang ảnh hưởng đến cậu bé mười hai tuổi...

Sự phán xét tồi tệ một cách khách quan đó khiến cô ngay lập tức dừng suy nghĩ và chỉ tự nhủ rằng mình đã có được niềm vui của một chàng trai hoàn hảo. 

Yukiyo Haruka rời khỏi vòng tay của bà Murasaki, chậm rãi đứng dậy và nói với Murakami Suzune: "Vậy tôi sẽ trừng phạt cô bằng cách cùng tôi chạy ba vòng quanh nhà Fujiwara."

Nụ cười của Tử phu nhân đột nhiên biến mất, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt lạnh như băng, khiến người ta sợ hãi. "Yao, tại sao cậu lại chạy theo người hầu?" Giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng nhưng lại mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Yukiyo Haruka bình tĩnh trả lời: "Mẹ tặng quà cho em, nhưng em không kỷ luật tốt. Hơn nữa vừa rồi em đã nói dối anh, đáng ra em phải chạy sáu lần mới phải." Murakami Suzune không chỉ vô cùng cảm động sau khi nghe những lời này, mà ngay cả hai cô hầu gái đứng bên cạnh cô cũng cảm thấy anh thành thật, không khỏi có chút cảm động. 

Murakami Suzune vội vàng cúi đầu nói: "Thiếu gia có thân thể trị giá hàng triệu đô la, không cần phải chạy theo người hầu này, tôi thà thay mặt thiếu gia chạy thêm ba vòng nữa. Tôi hy vọng phu nhân Murasaki sẽ làm được."

Tử phu nhân khuôn mặt xinh đẹp vô cảm, mọi người đều im lặng, không dám lên tiếng. Căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng lách tách khe khẽ của gỗ đàn hương đang cháy trong lư hương. Đột nhiên, đường viền môi của cô gợn sóng, tiếng cười không kiềm chế được của cô chảy như sóng nước vào phòng. 

Mặc dù hầu hết những người có mặt đều là phụ nữ nhưng họ đều nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô như thể đang ngơ ngác. Yukiyo Haruka căn bản không dám nhìn nàng, chỉ có thể cúi mặt, ý nghĩ Murasaki phu nhân thật sự rất xinh đẹp lần lượt hiện lên trong đầu nàng không thể khống chế. Nếu Tử phu nhân thật sự chịu hy sinh thân thể nhỏ giọng nói vài câu, e rằng có người sẽ hoàn toàn chìm vào trong đó. 

Yukiyo Haruka chỉ dám chân thành nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, nhưng anh có thể cảm nhận được ánh mắt của phu nhân Murasaki, nán lại trên người anh, như thể đang nói chuyện với anh, "Anh, hỏi tôi có ích gì. Tôi đã giao anh cho con trai tôi rồi."

Murakami Suzune nhìn Yukiyo Haruka, nhẹ giọng gọi: "Sư phụ..." Trong giọng nói có chút mê hoặc. 

Yukiyo Haruka không dám nhìn Murasaki phu nhân, có chút lo lắng nói: "Mẹ, con có thể thay đổi hình phạt cho nàng được không?"

Bà Tử thở dài, biết tiểu tử bất an, còn đang thử thách bà. Cô cưỡng lại ý muốn ôm anh vào lòng lần nữa, chỉ nhẹ nhàng cảnh cáo: “Tôi đã giao cô ấy cho anh, anh muốn làm gì thì làm, cũng không cần trừng phạt cô ấy, nhưng một gia đình lớn như vậy luôn cần có phép tắc.” Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve hoa văn trên tay áo. 

Yukiyo Haruka gật đầu nói: "Vậy ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách uống tách trà này." Anh chỉ vào tách trà hơi nguội trước mặt. 

Murakami Suzune ngạc nhiên nhìn tách trà trước mặt, như thể nói đây được coi là hình phạt? 

Yukiyo Haruka giải thích: "Tôi không thích mùi vị của trà nên tôi để cậu uống hộ tôi."

Murakami Suzune vốn muốn nhìn thấy vẻ mặt của phu nhân Murasaki, nhưng ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu cô, nhưng cô lập tức gạt bỏ. 

“Tôi sẵn sàng làm nô lệ cả đời của chủ nhân ~” Cô kiên quyết trong lòng và duy trì lễ nghi khiêm tốn. Cô cung kính bước tới, cẩn thận cầm tách trà lên, uống một ngụm trà hơi nguội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Đối xử với mẹ như một đứa trẻ hư hỏng

Bà Murasaki nhìn thật sâu vào Murakami Suzune, xua tay và nói: "Các em nên tránh ra."

"Vâng, thưa bà." Những người hầu gái, bao gồm cả Murakami Suzune, đồng thanh nói và từ từ rời khỏi phòng. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng đóng cánh cửa trượt bằng giấy lại và quay trở lại với bóng dáng của bà Murasaki. 

Bà Murasaki nhẹ nhàng thì thầm, hơi thở ấm áp phả vào tai Yukiyo Haruka: "Haruka thực sự là một đứa con ngoan của mẹ cậu ấy. Cậu ấy nên thuần hóa người hầu của mình như thế này."

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên và ngay lập tức nhận ra rằng Madam Murasaki cho rằng anh đang cố lấy lòng mọi người. Mặc dù trong lòng anh có suy nghĩ này, nhưng anh hầu như không muốn những người xung quanh vì mình mà bị tổn thương. Nghe Tử phu nhân nói hai chữ “thuần hóa”, trong lòng có chút khó chịu, chỉ miễn cưỡng cười mà không trả lời. 

"Nhưng tôi không thích giọng điệu Diêu vừa nói với mẹ tôi, chính anh cũng nói rằng mình đã lừa dối mẹ, nên đương nhiên tôi phải trừng phạt anh một chút."

Yukiyo Haruka bình tĩnh nói: "Vậy không biết hình phạt sẽ như thế nào?" Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng và nghĩ rằng mình có thể bình tĩnh chấp nhận mọi thứ. 

Nụ cười của bà Tím có thể khiến ai cũng phải mê mẩn, "Haruka, con hãy cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ con nhé."

Yukiyo Haruka sửng sốt một chút, "Cái gì?"

"Dao, xin hãy làm tình với tôi." Giọng nói của Tử phu nhân trầm hơn bình thường một chút, mang theo một tia lo lắng khó nhận ra. 

"... hành động như một đứa trẻ..." Biểu cảm của Yukiyo Haruka đột nhiên trở nên kỳ quái. 

Fujiwara Kiyohime không nói chuyện hồi lâu. Khi nhắc đến chủ đề “làm nũng như đứa trẻ hư”, cô không khỏi nói: “Anh cũng nên làm như một đứa trẻ hư cho em gái mình đi”. Cô co những ngón chân mịn màng của mình lại và gõ nhẹ xuống sàn. Hai má cô hơi đỏ lên, hiển nhiên cô rất thích lời cầu hôn của mẹ.

Tử phu nhân ngừng cười, lạnh lùng nhìn sang: "Thanh Cơ, sao ngươi còn ở đây?" Giọng cô lạnh lùng.

"À?" Fujiwara Kiyohime chớp mắt, "Mẹ, con đã ở đây từ đầu rồi. Chẳng phải mẹ vẫn còn điều gì chưa nói với con sao?"

"Không sao đâu, bây giờ cậu có thể ra ngoài."

“Mẹ ơi, con đã đợi ở đây cả buổi sáng rồi…” Fujiwara Kiyohime giọng buồn bã, hai chân vô thức cọ vào nhau. 

Tử phu nhân lạnh lùng nói: “Nếu muốn, ta có thể bắt ngươi đợi một buổi chiều khác.”

Fujiwara Kiyohime dứt khoát ngậm miệng lại. 

Bà Tím rõ ràng không thích có người chia sẻ niềm vui với mình nên nói: “Cút đi.”

Fujiwara Kiyohime cúi đầu, như thể không thể đứng dậy được. 

Tử phu nhân thờ ơ nói: “Có cần ta gọi Sakuya vào không?”

Fujiwara Kiyohime nhanh chóng đứng dậy và ủ rũ bước về phía cánh cửa trượt bằng giấy. Đôi chân nhỏ màu trắng và đỏ đó trông như đã giẫm phải đinh, khi đi khập khiễng. Khi họ đi ra ngoài, họ làm cho tiếng cửa trượt bằng giấy đóng lại to hơn. 

Bà Zi suy nghĩ một lúc, vẻ mặt thờ ơ của bà trở nên bình tĩnh, nói: "Momosawa, con cũng có thể ra ngoài."

"Đúng." Momosawa kính cẩn bước ra ngoài, đóng cửa giấy lại và không gây ra tiếng động nào. 

Bà Murasaki mỉm cười nhẹ với Yukiyo Haruka, "Hãy cho tôi thấy tình yêu của con dành cho mẹ." Nụ cười của cô rất quyến rũ, nhưng cái miệng hơi mím lại cho thấy sự mong đợi của cô. 

Yukiyo Haruka lẽ ra phải cảnh giác với người phụ nữ này, nhưng nụ cười tuyệt đẹp của cô lại khiến anh hoàn toàn không thể đề phòng. 

"Tôi không biết làm thế nào để hành động một cách quyến rũ." Yukiyo Haruka quay đầu đi, tai hơi đỏ lên. 

“Làm sao một đứa trẻ có thể không hành động nịnh nọt được?” Giọng nói của Tử phu nhân như đang dỗ dành, bà vô thức khép chân lại. 

"Tôi...tôi thực sự chưa bao giờ hành động như một đứa trẻ hư." Giọng của Yukiyo Haruka có chút khô khốc. 

Kể từ khi Yukiyo Haruka có thể nhớ được, cô ấy chưa bao giờ có hành động khêu gợi với Yukiyoba, và cô ấy luôn tỏ ra rất hiểu chuyện. Anh thấy bà Tử đang nhìn mình thương hại. Trên gương mặt bà toát lên vẻ thanh tú và nhẹ nhàng của mẫu tử nhưng lại không xinh đẹp bằng mẹ. 

"Đúng vậy. Dù sao, nếu anh yêu người phụ nữ đó, dù anh có làm ra vẻ quyến rũ thì cô ấy cũng sẽ không để ý đến anh. Có lẽ cô ấy còn sẽ dây dưa và oán hận anh."

“Chỉ là tôi không muốn…” Giọng nói của Yukiyo Haruka càng lúc càng nhỏ. 

"Vâng." Bà Zi mỉm cười yếu ớt. 

Yukiyo Haruka nói: “Chỉ là làm dáng thôi mà…” Trong giọng nói có chút do dự. 

Tử phu nhân cười nhẹ: "Không cần ép buộc, hình phạt này ta từ bỏ." Giọng cô trầm hơn bình thường, có chút thất vọng. 

Yukiyo Haruka càng nghe càng cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy cả mình và mẹ ruột đều bị người mẹ giả mạo xúc phạm. Một cách bốc đồng, như một đứa trẻ, cô ôm chặt bà Murasaki bằng cả hai tay và vùi đầu vào ngực bà. 

Bà Murasaki giật mình, nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Cô cảm thấy Yukiyo Haruka ôm cô quá chặt, bộ kimono rộng thùng thình đang bám chặt vào cơ thể cô. Vòng eo vốn đã đầy đặn của cô lại càng được ôm chặt hơn. Đặc biệt, cô có thể cảm nhận được đầu của Yukiyo Haruka đang nhẹ nhàng xoa xoa như một đứa trẻ. Cô không khỏi rùng mình, biết anh không hề nghe lời chút nào. Thân thể cô run lên một chút, muốn đẩy ra nhưng lại không nỡ làm vậy. 

Lẽ ra cô nên dẫn đầu, giáo dục anh như một đứa trẻ trước, sau đó ôm anh một cái đơn giản, nhưng cô không ngờ rằng anh lại dám ôm cô mà không được phép. 

Bà Zi cảm thấy chỉ mới có một ngày nhưng hoàn toàn khác với những gì bà nghĩ. Cô muốn đẩy anh ra và thiết lập các quy tắc, nhưng cô không thể tự mình làm được điều đó. Cơ thể của cô phản ánh trung thực sự mâu thuẫn nội tâm giữa mong muốn duy trì quyền lực và khao khát sự thân mật. 

Núm vú của cô tê dại vì bị anh xoa bóp, dần dần xấu hổ và tắc nghẽn như đêm qua, nhưng cô lại do dự mà dùng tay trái ôm anh, khiến anh ngồi thoải mái hơn trong vòng tay cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp nhưng cô cố gắng kìm nén. 

Sau đó Yukiyo Haruka chậm rãi ngẩng đầu, bất ngờ gọi: "Mẹ..."

Tử cung của bà Zi co giật dữ dội, bà không khỏi run rẩy phát ra một tiếng rên ngắn. Cô ôm chặt cục cưng nhỏ trong tay, cúi đầu nhìn nhau, thì thầm bằng giọng mẫu tử: “Mẹ đến rồi ~” Cơ thể cô khẽ run lên, cảm thấy vừa thích thú vừa xấu hổ. 

Hai người nhìn nhau, nhìn thấy đôi mắt của Tử phu nhân ngấn nước quyến rũ, hít sâu hai ba hơi, Diêu nhanh chóng thoát ra khỏi vòng ôm. Ngực cô phập phồng dữ dội, nhưng cô nhanh chóng làm dịu nó bằng hơi thở sâu. 

Trái tim của Yukiyo Haruka như muốn vọt ra khỏi lồng ngực, cô thầm chửi mình là một đứa con hoang. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô thực sự đã gọi mẹ giả của mình là mẹ. Tuy nhiên, anh không khỏi nhìn lại cảm giác được yêu vừa rồi, trong lòng càng thêm áy náy. 

Vẻ mặt Tử phu nhân rất bình tĩnh, tim bà không đập nhanh như bà đang nghĩ. Cô chỉnh lại bộ kimono hơi lộn xộn của mình, lại ngồi xuống bàn trà một cách trang nghiêm và nói: “Vừa rồi anh hành động có chút khêu gợi.”

Yukiyo khó chịu nghĩ: “Có phải mình vừa làm điệu bộ…” Lỗ tai anh vẫn nóng bừng. 

Bà Zi vỗ lưng Yao, tự nhiên thể hiện thái độ của mẹ: “Đừng vặn vẹo người nữa, con phải ngồi như tư thế ngồi.”

Yukiyo Haruka nghe thấy giọng nói của cô ấy có vẻ nghiêm khắc và nghiêm khắc như một người mẹ. Anh muốn ngồi xuống một lát, lại cảm thấy không nên nghe lời cô, nhưng trong lòng lại nhanh chóng xác định: “Tôi không liên quan gì đến mình.” Anh lập tức ngồi xếp bằng. 

Bà Zi liếc nhìn cô và nghĩ thầm: "Sao anh ta có thể ngồi trong tư thế như vậy? Có thời gian tôi phải nhờ Momosawa dạy cho anh ta một bài học." Cô không yêu cầu anh sửa nó ngay lập tức. 

Bà Murasaki lại nhặt chiếc nhíp lên và đơn giản khử trùng tách trà bằng nước sôi. Đầu tiên cô ấy pha một tách trà cho Yukiyo Haruka, sau đó lại pha cho chính mình. Anh nhẹ nhàng thổi bay luồng khí nóng, nhấp ngụm trà bằng đôi môi đỏ mọng rồi đặt xuống trong tư thế chuẩn mực. Cô liếc nhìn Yukiyo Haruka bên cạnh và thấy anh đang nuốt trà. 

Cho dù trong mắt người ngoài cũng không có vấn đề gì, nhưng trong mắt bà Murasaki, người lớn lên trong gia đình Fujiwara và được nuôi dạy bằng lễ phép, bà chỉ cảm thấy hành vi của Yukiyo Haruka là thô tục và khó coi. Cô không khỏi cầm chiếc nhíp lên, dùng đuôi nhíp gõ nhẹ vào mu bàn tay anh. 

Yukiyo Haruka kỳ quái nhìn cô, "Sao vậy?" Giọng anh bối rối. 

Bà Tím nhấp một ngụm trà rồi nói: “Hai ngày nữa tôi sẽ để Momosawa dạy cháu lễ phép.”

"Ngoài ra..."

Tử phu nhân đứng dậy, bộ kimono đen dài rộng, nói một cách tao nhã và rõ ràng: “Tôi còn có một món quà chưa tặng cho cô.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Tử phu nhân ngủ không yên

Sau khi nghe cô ấy nói vậy, Yukiyo Haruka mới nhớ ra có một thứ gọi là quà. 

Momosawa thích nói rằng bà Murasaki đã chuẩn bị ba món quà cho anh. Đầu tiên là Murakami Suzune, thứ hai là chiếc nhẫn của Fujiwara Aso, và thậm chí cô còn không biết về chiếc thứ ba. Cô ấy chỉ nói rằng bà Murasaki sẽ đích thân đưa cho anh ấy. 

Yukiyo Haruka vẫn ngồi dưới đất. Khi anh ngước lên, khuôn mặt bà Murasaki thanh khiết và tao nhã. Cô ấy mặc một bộ kimono dài màu đen. Nó khác hẳn với khí chất quý phái trong bộ kimono màu tím mà cô thường mặc. Giống như một đêm đầy sương, cô che giấu một sự cám dỗ bí ẩn.

Anh vô tình nhớ lại cảnh mình vừa làm điệu bộ với cô, không hiểu sao câu nói “đích thân giao hàng” của Momosawa cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh. Lỗ tai hắn có chút nóng lên, âm thầm chửi rủa, buộc mình phải bình tĩnh lại, hỏi: "Mẹ, mẹ định tặng con món quà gì?"

“Cậu sẽ biết nếu cậu đi cùng tôi.” Bà Zi vừa nói vừa đưa tay ra cho anh. 

Yukiyo Haruka nắm tay cô, cảm giác được làn da lạnh lẽo mịn màng, nếu không cẩn thận sẽ lọt qua khe hở trên tay cô. Anh không khỏi siết chặt vòng tay, đặt tay còn lại xuống đất rồi từ từ đứng dậy. 

"Theo tôi." Bà Murasaki vỗ nhẹ lớp bụi trên lưng Yukiyo Haruka. Anh cảm thấy xấu hổ không thể tả được về điều này, nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tử thị dẫn hắn đi, đi được mấy bước, liền nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì à?" Bà Zi hỏi qua cánh cửa giấy trượt. 

Momosawa nhìn chằm chằm vào cánh cửa giấy trước mặt, có thể tưởng tượng ra vẻ mặt cau có của phu nhân Murasaki, nhưng đành phải nói: "Phu nhân, đại biểu Kawashima và những người khác muốn đến thăm bà cụ."

Yukiyo Haruka ngước lên và thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của phu nhân Murasaki không có một chút gợn sóng. Mạc Mạc Tạp Oa Ai tưởng rằng trên đường đi nhận được tin tức nên rời đi rồi quay lại. Nghe đến chữ "Nghị sĩ", dù là người ngu ngốc nhất cũng sẽ biết hắn là khách quan trọng, yêu cầu Tử phu nhân phải đi. Không nói đến sự thông minh của mình, anh liền nói: “Mẹ, nếu ở đây có khách, vậy thì…” Lời còn chưa kịp nói ra, bà Tử đã dùng ngón tay chạm vào môi mình để ngăn bà nói. 

Bà Murasaki bình tĩnh liếc nhìn anh rồi nói với Mạc Mạc Tát Oa Ai ở ngoài cửa: “Nói với họ rằng tôi còn có việc quan trọng chưa làm xong, hiện tại tôi không ở nhà Fujiwara.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai do dự một chút rồi nói: "Vậy ai sẽ tiếp đãi bọn họ? Và họ muốn gặp bà già, nhưng có thể họ có... suy nghĩ khác."

"Sau khi gặp được lão phu nhân, bọn họ tự nhiên không còn suy nghĩ nữa." Tử phu nhân nói: "Để Tuyết Xuân đi gặp bọn họ."

"Thưa bà, bà cả chỉ sợ..." Mạc Mạc Tát Oa Ai ngập ngừng nói. 

“Gia đình Fujiwara đã nuôi dạy cô ấy rất nhiều chứ không phải chỉ để cô ấy ngắm nhìn”. Giọng bà Murasaki lạnh lùng. Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn cánh cửa giấy, trong lòng bất giác run lên, như bị dị ứng với sương mù xung quanh, cô nói “vâng” rồi chậm rãi rút lui. 

Môi Yukiyo Haruka vẫn bị Murasaki phu nhân chạm vào, có rất nhiều điều cô không thể nói ra. Bà Zi không đến gặp vị khách quan trọng mà đi cùng ông ta. Cô không khỏi có chút áy náy, thầm nghĩ: “Chắc không liên quan gì đến mình, cô ấy còn có chuyện quan trọng hơn phải giải quyết.” Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Tử phu nhân liền rút ngón tay ra, nắm lấy cổ tay hắn, nói: "Đi thôi, 'quà' hẳn là đã chuẩn bị xong rồi."

Yukiyo Haruka mở miệng, càng cảm thấy áy náy, nhưng hắn lập tức tỉnh lại, trong lòng nghĩ: "Ta có gì phải áy náy? Tại sao phải quan tâm đến chuyện của nàng..."

Thấy thân thể anh có chút cứng ngắc, bà Murasaki mới buông tay ra, bình tĩnh nói: "Đi nhanh đi, hôm nay có rất nhiều việc phải làm, tôi chỉ có thể ở lại với anh một buổi sáng." Hành động nhỏ này khiến trái tim Yukiyo Haruka trở nên phức tạp hơn, anh đã tự tay mở cánh cửa trượt bằng giấy cho bà Murasaki. 

Hai người đi guốc gỗ, bước ra khỏi hành lang, đi được vài trăm bước thì đến một nơi rộng rãi. Ở đó đã có một chiếc ô tô dài màu bạc đỗ, có người mở cửa xe cho bà Tử. Với nụ cười chăm chú trên môi, anh nói: "Sư phụ và phu nhân, mời lên xe."

Yukiyo Haruka tưởng mình là người hầu nhưng khi đến gần, cô thấy đó chính là Fujiwara Hitomasa đang mỉm cười nịnh nọt. Cô ấy khá xinh đẹp, khá xinh đẹp và nụ cười của cô ấy lại càng thân thiện hơn. Yukiyo Haruka đang có tâm trạng tồi tệ và ghét thói đạo đức giả của mình. 

Madam Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka và nhẹ nhàng viết: "Hitomi, ngồi phía trước."

"Đúng." Hitomi Fujiwara giúp chúng lên xe, sau đó giống như những con sâu bướm với hàng nghìn đôi chân vô hình, chúng đều rút lui về phía trước xe và trở về tổ qua cánh cửa nứt nẻ. 

Hàng ghế sau của xe limousine đã được sửa đổi để có không gian độc lập. Chỉ có bà Murasaki và Yukiyo Haruka đang ngồi cạnh nhau ở phía sau xe. 

Yukiyo Haruka ngồi trong đó, tầm nhìn rộng mở, “trong hộp” không còn khó thở nữa. Khi xe bắt đầu di chuyển chậm rãi, bà Zi nói: “Chuyến đi sẽ hơi dài nên hãy kiên nhẫn nhé”. Cô thắt dây an toàn. 

Yukiyo Haruka hơi bất ngờ trước hành động thắt dây an toàn của cô. Anh nhớ ngày hôm đó anh và Fujiwara Yukijun ngồi ở ghế sau, cả hai đều ngồi thẳng vào ghế mà không thắt dây an toàn. 

Bà Murasaki khéo léo thắt dây an toàn, chú ý đến ánh mắt kinh ngạc của Yukiyo Haruka, khẽ mỉm cười nói: "Haruka, bên ngoài cậu không được làm chuyện phạm pháp, cậu phải đảm bảo an toàn cho bản thân."

Yukiyo Haruka chỉ cảm thấy có một sự lúng túng khó tả khi nói điều này. Anh không biết điều đó có đúng hay không nên chỉ trả lời mơ hồ rồi nhìn quanh tìm dây an toàn. Đây là lần thứ hai trong đời anh đi ô tô mà không tìm được dây an toàn. 

Bà Murasaki đã đưa tay ra, nắm lấy dây an toàn của Yukiyo Haruka, chỉ cần điều chỉnh độ chặt cho cậu ấy rồi thắt dây an toàn. 

Yukiyo Haruka cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ khó tả khi nhìn bà Murasaki thắt dây an toàn cho anh bằng một động tác đặc biệt nhẹ nhàng. 

Trò chuyện một lúc trên đường, xe nhanh chóng lái vào thành phố rồi từ từ dừng lại. Ở ngã tư phía trước, đèn tín hiệu màu đỏ đang nhấp nháy. Yukiyo Haruka nhìn ra ngoài xe qua tấm kính tối màu đặc biệt. Dòng xe cộ chầm chậm lăn như xi-rô. Không rõ người đó ở trong chai hay chất lỏng trong chai. 

Chẳng mấy chốc, đèn giao thông chuyển từ đỏ sang xanh. Một số ô tô lao ra ngoài khi đèn cảnh báo màu vàng vẫn bật sáng. Chiếc xe Yukiyo Haruka đang ngồi đợi đèn giao thông chuyển sang màu xanh, đợi hai ba giây, sau đó xác nhận thực sự hai bên không có chuyện gì, rồi mới từ từ lái xe ra ngoài. 

Yukiyo Haruka không nói gì trong khi chờ đèn giao thông. Cô đã quen với môi trường yên tĩnh từ khi còn nhỏ. Khi thấy xe bắt đầu di chuyển, anh ta thu ánh mắt lại nhìn bà Tử ở một bên. Cô ấy đứng trong một tư thế quá chuẩn mực, khiến người ta tự hỏi liệu cô ấy có đang tựa vào ghế hay không. Anh nhìn kỹ hơn thì phát hiện Tử phu nhân đã nhắm mắt lại, không còn khí chất oai phong thường ngày nữa, tựa như mệt mỏi đã lâu nên ngủ quên. 

Yukiyo Haruka có tình cảm phức tạp với cô ấy. Anh luôn cảm thấy cô đang ấp ủ một âm mưu ngay cả khi cô đang ngủ. Anh xoay người sang một bên, không muốn nhìn cô, nhưng sau đó lại mềm lòng nghĩ: “Bà Murasaki đã ngủ rồi nên khi thức cũng không liên quan gì đến bà.” Anh nhặt chiếc gối nhỏ trong tay lên, cố gắng lặng lẽ nhét nó ra sau lưng cô để cô ngủ dễ chịu hơn. 

Ai ngờ anh vừa nhặt chiếc gối nhỏ màu nâu trên ghế lên, chưa kịp nhét vào sau lưng bà Tử đã bị bà nắm lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Quan tài

Yukiyo Haruka thấy cô ngủ ngon lành nên nhẹ nhàng nhét gối vào. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của cô, anh cảm thấy “có tội như kẻ trộm”. Đột nhiên, bà Murasaki nắm lấy cổ tay cô, đương nhiên giật mình. 

Bà Murasaki giật mình tỉnh dậy, nhìn thấy chiếc gối trong tay Yukiyo Haruka, vẻ mặt nghiêm nghị nhanh chóng dịu lại. 

"Bạn có sợ hãi không?" 

Yao cảm thấy hơi đau khổ, suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu.

Bà Murasaki xin lỗi và buông tay anh ra, nhưng bà không khỏi ngáp dài ngái ngủ. Để duy trì thái độ của mình, cô ấy lấy tay che miệng và duỗi thẳng eo. Cô ngái ngủ nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Chúng ta còn lâu mới đến đó. Anh nên đi ngủ một lát đi." Tuy nhiên, cô thấy Yukiyo Haruka không dám nhìn mình, cô bối rối hỏi: "Anh sao vậy?"

Yukiyo Haruka mơ hồ nói: "Không... không có gì."

Bà Murasaki đột nhiên tỏ ra bất mãn và nhẹ nhàng đưa mặt về phía anh. Trên môi cô không có son môi nhưng môi cô có màu đỏ tươi và thanh tú. Cô thở ra một hơi buồn ngủ, khiến Yukiyo Haruka choáng váng khi nhìn vào mặt cô. “Từ giờ trở đi khi nói chuyện với mẹ, con phải nhìn vào mắt mẹ, hiểu không?”

Yukiyoko nhìn vào mắt cô, gật đầu nói "Ừ", rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, tim đập loạn xạ: "Tôi cũng buồn ngủ à?" Đột nhiên, trán anh dịu lại. 

Yukiyo Haruka sửng sốt, nhìn thấy đôi môi đỏ tươi của phu nhân Murasaki ngay trước mắt mình. Cô ấy đang ra lệnh: "Ngủ đi."

Yukiyo Haruka không muốn nghe lời, "Tôi...tôi không buồn ngủ."

Bà Zi tự nhiên trao nụ hôn đầu tiên. Dù chỉ là trên trán nhưng đây là lần đầu tiên trong đời cô hôn ai đó. 

Ở cô ấy không có gì lạ cả. Cô muốn hôn đứa con trai ân cần của mình nên đã làm như vậy. 

Mối quan hệ giữa con người với nhau theo thời gian rất quan trọng, nhưng những tai nạn ập đến như tia chớp cũng gây chấn động. 

Không cần hỏi anh ta có ý gì, Tử phu nhân đã chộp lấy chiếc gối trong tay anh ta, dùng lực nhét nó ra sau lưng, chỉnh lại chiếc gối cổ đi kèm với ghế. 

Nhìn thấy cô bận rộn với mình, Yukiyo Haruka có một cảm giác khó tả và cử động cơ thể. Chiếc ghế mà bà Murasaki điều chỉnh cho anh quả thực rất thoải mái. 

"Ngủ một giấc đi, anh sẽ đến ngay."

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Yukiyo Haruka cuối cùng không nhịn được hỏi. 

"Mẹ đi đâu, Haruka sẽ đi đó." Tử phu nhân không trả lời mà chỉ đưa bàn tay xanh như ngọc ra nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. 

Yukiyo Haruka cảm thấy bị bàn tay đó tóm lấy, chạm vào từ mặt đến vầng trán mịn màng, rồi nhắm mắt dọc theo sống mũi thẳng tắp. 

Có lẽ tôi buồn ngủ thật. Anh nhắm mắt lại. Trong lúc tôi đang choáng váng, quả táo của tôi ngứa ngáy nhè nhẹ. Nhưng hắn thật sự không muốn động đậy, liền chìm vào giấc ngủ sâu, nằm mơ. 

Yukiyo Haruka mơ thấy mình được Yukiyoba ôm, trong lòng vô cùng hưng phấn nghĩ: "Mẹ cuối cùng cũng chịu ôm mình." Tuy nhiên, khuôn mặt của Yukiyoba dần dần được thay thế bởi bà Murasaki, vẻ mặt dần trở nên choáng váng nhưng lại không có ý định tỉnh dậy. Anh chỉ nghĩ: "Tại sao lại là cô ấy? Tại sao lại là cô ấy?"

Sau trận chiến giữa thần và người kéo dài một thời gian dài, Yukiyo Haruka choáng váng tỉnh dậy và phát hiện trên người mình có một chiếc chăn mỏng. Anh lo lắng đến mức đứng dậy suýt chút nữa bị lật nhào và ngã vào trong xe. 

Hóa ra lúc nào đó, xe đã dừng lại, dây an toàn của anh chưa được tháo ra, anh đang nằm nghiêng trên ghế ô tô như đang ngủ trên giường, trên người đắp chăn, sau đầu có gối. 

Yukiyo Haruka nhìn quanh và thấy trong xe không có ai. Cô hoảng sợ liền mở cửa lao ra ngoài. Cô nhìn thấy khung cảnh tươi sáng xung quanh và Madam Murasaki đang đứng trang nghiêm cách đó không xa, như thể muốn nhét mọi thứ trong tầm mắt vào túi xách của mình. Đột nhiên cô quay lại và nhìn thẳng vào anh.

Tim Yukiyo Haruka như ngừng đập, cô chậm rãi bước tới: "Chúng ta đã đến rồi à?"

"Đã lâu rồi mới đến."

“Sao anh không đánh thức em dậy…”

"Bởi vì ta có thể chờ ngươi tỉnh lại."

Bà Murasaki bình tĩnh nói, đưa tay vuốt mái tóc có phần rối bù của Yukiyo Haruka. Sợi tóc dựng lên trước trán không quan tâm đến nhan sắc và thân phận của cô. Áp lực dù mạnh hay nhẹ thì cô cũng phớt lờ.

Yukiyo Haruka nói: "Để tôi tự làm." 

Tử phu nhân nhìn đôi mắt sáng ngời của hắn, trong lòng có chút khó chịu, trong lòng thầm nghĩ: "Đứa nhỏ này thật không nghe lời." Cô lạnh lùng nói: “Tôi có thể làm được.” Cô gọi vệ sĩ, thì thầm vài câu, ngay sau đó vệ sĩ cầm khăn ướt đi tới.

Bà Murasaki vắt chút nước ra khỏi khăn và lau ướt lọn tóc. Nó nhanh chóng được làm phẳng đi bằng tay cô. Có một nụ cười trên lông mày của cô ấy và cô ấy nói, "Bạn phải tuân theo tôi về mái tóc của bạn." Chuyển động của tay cô ấy không ngừng chuyển động, đơn giản là vì Yukiyo Haruka. Sau khi thu dọn quần áo và chắc chắn không có vấn đề gì, anh nói: "Khi ra ngoài, em nên chú ý đến cách cư xử của mình." Anh lùi lại vài bước, nhìn anh chàng đẹp trai Yukiyo Haruka với vẻ ngưỡng mộ rồi nhẹ nhàng nói: "Cái này giống như con trai tôi vậy."

Yukiyo Haruka không nói nên lời. Anh gọi “Mẹ” rồi dừng lại. 

Bà Murasaki gật đầu và nắm lấy tay Yukiyo Haruka. Anh không có ý vùng vẫy và để cô đi. Hai người đi trên đường, có vệ sĩ mở đường, bước vào cánh cửa cao và chật hẹp. Khung cảnh bên trong bỗng chốc khoác lên mình một diện mạo hoàn toàn mới. 

Yukiyo nhìn xung quanh và thấy hoa đỏ và cỏ xanh ở bên trái và bên phải, tiếng chim hót và hương thơm của hoa, cùng nhiều khu rừng nhỏ gồm nhiều cây cối rậm rạp. Khi mới bước vào, anh tưởng mình đang bước vào một danh lam thắng cảnh nào đó. Mãi cho đến khi nhìn thấy những tấm bia mộ gần đó, anh mới nhận ra đây là một ngôi mộ vườn rộng lớn. Những ngôi mộ của người chết thực sự còn sống hơn những ngôi nhà của người sống. 

Bà Murasaki dẫn Yukiyo Haruka đến một ngôi mộ sạch sẽ. Không cần tế lễ, cô trực tiếp đặt một tấm chiếu xuống đất và chỉ quỳ xuống thờ cúng tổ tiên. 

Yukiyo Haruka đứng sau cô hai mét. Khi anh nhìn lại, đám vệ sĩ gầy gò và đen như sắt, bị đóng đinh vào từng góc.

"Haruka, lại đây." Bà Murasaki gọi Yukiyo Haruka lại, "Tôi đã tỏ lòng thành kính với tổ tiên của mình và nhờ ông ấy chúc ngài, 'Người tốt đi trước và kẻ ác rút lui.'"

Yukiyo Haruka nghĩ: "Hắn không phải tổ tiên của ta, làm sao có thể chúc phúc cho ta?" Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bà Murasaki, không còn cách nào khác, bà đành phải cúi đầu nghĩ: “Cúi lạy người chết cũng không tệ đâu”. Tuy nhiên, lời cầu nguyện rất mơ hồ. 

Bà Murasaki yêu cầu Yukiyo cúi chào hai lần trước khi dẫn cậu bé tới địa điểm tiếp theo. Trong suốt chặng đường, tôi đã không tỏ ra kính trọng nhiều với tổ tiên của mình. Tôi đã đi bộ rất nhiều. Đầu tôi không đau nhiều vì bị đánh, nhưng chân tôi đau nhức. 

Yukiyo Haruka tự nghĩ: "Đưa mình đến nghĩa trang để thờ cúng những 'tổ tiên' không liên quan này có thể là món quà thứ ba mà bà Murasaki tặng cho mình?" Bất kể nó có ý nghĩa sâu xa hay không thì anh cũng không thích món quà này cho lắm. 

Bà Zi nhìn thấy điều đó trong mắt cô và mỉm cười nhẹ. 

Yukiyo Haruka thấy vậy liền nghĩ: "Món quà đó có thể là thứ gì khác sao?" Sự tò mò của anh ngày càng tăng, và anh bước đi ngày càng nhanh hơn. Đi sâu hơn mười phút, anh nhìn thấy một nhóm người làm dịch vụ tang lễ mặc bộ đồ đen, bên cạnh là một chiếc quan tài kiểu phương Tây. 

Bà Tử nói: “Mở nắp quan tài để con trai tôi được nhìn thấy bà lần cuối”.

Yukiyo Haruka bối rối, chậm rãi bước về phía cỗ quan tài tối tăm. Khi nhìn vào bên trong, nỗi buồn trào lên từ tận đáy lòng. Đó là Yukiyoba đang nằm bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Ai là mẹ thực sự?

Giọng nói của Tử phu nhân từ phía sau vang lên: “Đây là món quà thứ ba tôi muốn tặng cô.”

Yukiyo Haruka ngơ ngác nhìn Yukiyoba trong quan tài, vai anh đột nhiên chùng xuống. Bà Murasaki nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh, nói vào tai anh: “Mẹ luôn giúp con trai giải quyết mọi chuyện. Có những chuyện con không nhắc tới, mẹ cũng sẽ giúp con giải quyết.”

Khi Yukiyo Haruka nghe những lời cô nói, dường như anh đã hoàn toàn quên mất mẹ ruột của mình, đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng. Kỳ thật thứ nhất thời gian quá ngắn, chỉ có một ngày một đêm; thứ hai, tình hình còn chưa xác định, tôi cũng không dám hỏi gia đình Fujiwara về hoàn cảnh của mẹ ruột mình. 

Vốn dĩ, Yukiyo Haruka đã định hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai về thi thể của Yukiyoba khi anh ổn định cuộc sống, nhưng anh không ngờ rằng Madam Murasaki đã sắp xếp trước mọi thứ cho anh. 

Lời nói dịu dàng của bà Murasaki khiến Yukiyo Haruka trong lòng càng thêm áy náy. Nhìn Yukiyoba dường như đang ngủ trong quan tài, mũi cô đột nhiên đau nhức và nước mắt lưng tròng. Cô muốn rũ bỏ chúng nhưng không dám. 

"Cảm ơn mẹ." Yukiyo Haruka nói điều này với bà Murasaki với một cảm xúc không rõ. 

"Đừng nói cảm ơn. Mẹ không phải tự nhiên mà chăm sóc con trai mình." Bà Murasaki chạm vào đầu Yukiyo Haruka và có thể cảm nhận được cơ thể anh ấy đang run rẩy. Đứa trẻ không vâng lời này lần đầu tiên trong đời đã cảm thấy bối rối. 

Đôi lông mày liễu hai lá của bà Murasaki nhướng cao, nhìn Yukiyoba không còn cử động được nữa, tự hào nghĩ: "Con trai của ngươi bây giờ là của ta. Không, nên 'trả lại cho nguyên chủ'. Đây là đứa con của gia tộc Fujiwara." Cô biết rất rõ nhiều quá ít nên cũng không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô xua đuổi những người khác ở gần đó, thậm chí chính mình cũng rời đi, để lại cho Yukiyoba một không gian riêng. 

Yukiyo Haruka nắm chặt thành quan tài, hai mắt đỏ hoe, trong lòng không ngừng cảnh cáo chính mình: "Ngươi không được khóc, ngươi không được khóc, Murasaki phu nhân chỉ muốn nhìn thấy ta như vậy." Anh cắn môi dưới và muốn chạm vào mu bàn tay của Yukiyoba. Anh không biết có phải mình quá buồn và bị ảo giác hay không, nhưng khuôn mặt của Yukiyoba đột nhiên biến thành hình dáng của Madam Murasaki. Anh ta giật mình, lập tức buông tay Xuedaba ra, khuôn mặt trở lại hình dạng ban đầu. 

Yukiyo Haruka bối rối nhìn cô, sau đó nhớ lại nội dung giấc mơ, lẩm bẩm: "Tại sao lại là cô ấy? Tại sao lại là cô ấy?" Cảm giác tội lỗi nặng nề khiến anh khó thở, không thể kìm nén nỗi buồn trong lòng nữa, thực sự đã khóc như một đứa trẻ. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên không thể kiềm chế được nữa, giống như những giọt nước mắt, tất cả đều tuôn ra khỏi đầu tôi, đầu tiên là lời tiên tri của mụ phù thủy già, sau đó là vài lời do Izayoi tiết lộ, và thỉnh thoảng, câu chuyện Trung Quốc về "mèo gấu trúc cho hoàng tử" lại lóe lên trong đầu anh. 

Yukiyo Haruka càng kiềm chế, anh càng không khỏi nghĩ: "Tại sao bà Murasaki lại đối xử tốt với tôi như vậy? Tôi có phải là ruột thịt của bà ấy không?" Nghĩ đến đây, anh mỉm cười vô lý, nhưng nụ cười của anh dần cứng lại. 

Chụp! 

Yukiyo Haruka đột nhiên tự tát mình một cái để bình tĩnh lại. Sau hai ba hơi thở, anh lau nước mắt, sau đó vỗ mạnh vào nửa mặt còn lại, lẩm bẩm: “Bà ấy đã nuôi tôi lớn như vậy, sao cô lại có ý nghĩ phản loạn như vậy.”

Bây giờ, anh hoàn toàn bình tĩnh. 

Yukiyo nhìn khuôn mặt Yukiyoba từ xa, do dự rồi gọi vệ sĩ ở gần mình nhất, nghĩ: "Bà nhất định là mẹ của tôi. Dù là ruột thịt hay không, tôi vẫn luôn muốn tìm ra sự thật. Tôi hy vọng linh hồn của ông trên thiên đường có thể tha thứ cho hành vi bất hiếu của tôi."

Vệ sĩ nhanh chóng di chuyển, cung kính hỏi: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Yukiyo Haruka hai mắt đỏ hoe, cô cười nói: "Tôi có cát vào mắt. Nhân tiện, bạn có thể đưa cho tôi một chiếc khăn và mang cho tôi một chai nước được không?"

Vệ sĩ biết hắn đang khóc không cần nhìn cũng gật đầu. Ngay khi anh chuẩn bị rời đi, Yukiyo Haruka đã gọi anh và nói: "Tôi cảm thấy như cô ấy vẫn còn sống."

Người vệ sĩ không giỏi ăn nói nên phải dừng lại và nói: “Đúng vậy, cô ấy sẽ luôn ở trong trái tim anh”.

Yukiyo Haruka nói: "Đừng vội rời đi." Anh ta mời vệ sĩ ở lại và hỏi vài câu có vẻ thản nhiên. Người vệ sĩ nghĩ rằng anh ta muốn tìm người nói chuyện để xoa dịu tâm trạng và trả lời từng người một. Lúc này Yukiyo Haruka mới thực sự bắt đầu hỏi: "Anh làm vệ sĩ cho nhà Fujiwara được bao nhiêu năm rồi?"

Vệ sĩ nói: “Đã bảy năm rồi.”

“Vậy cậu đã gặp bố tôi chưa?”

"Tôi đã gặp chủ nhân nhiều lần."

"Tôi chưa bao giờ gặp bố. Mọi người thường hỏi tôi giống bố hay giống mẹ. Nếu bạn đã nhìn thấy tôi, hãy nói cho tôi biết tôi giống ai?"

Người vệ sĩ trông giống như một thợ may đang đo quần áo. Anh ấy do dự và nói, "Tôi không thể nói chắc chắn."

"Không sao đâu, nhưng điều đó không quan trọng."

"Sư phụ, ngài quá đẹp trai. Chủ nhân, bọn họ cũng đẹp trai, nhưng nếu bọn họ bằng tuổi ngài, chỉ sợ kém xa ngài. Thật sự nhìn không ra bọn họ trông giống ai."

Yukiyo Haruka nhẹ nhàng đặt tay lên quan tài, cười nói: "Nhìn xem, tôi giống mẹ tôi đến mức nào?"

Vệ sĩ nhìn kỹ hơn, cũng mỉm cười: "Không biết có giống hắn hay không. Thiếu gia quả thực 'tốt hơn chủ nhân'." Anh phát hiện nụ cười của Yukiyo Haruka càng rộng hơn, anh cho rằng mình nói đúng và rất tự hào về bản thân. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Được rồi, đi lấy khăn và nước cho tôi." Khi vệ sĩ rời đi, nụ cười hoàn toàn biến mất. Một người không thể giải thích được gì nên nhanh chóng xác định được ứng cử viên thứ hai - một vệ sĩ khác ở hướng trên bên trái. 

Yukiyoba lo lắng nhưng anh đã trở nên bình tĩnh hơn. Anh ta không sốt ruột gọi vệ sĩ khác đến. Thay vào đó, anh đợi vệ sĩ ban đầu đưa nước và khăn tắm xong, sau đó nói rằng anh muốn ở một mình với Yukiyoba và yêu cầu anh tránh xa mình. Sau đó anh ta gọi vệ sĩ còn lại đến. 

Vệ sĩ thành thật hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Yukiyo Haruka vẫn đi lòng vòng, và câu hỏi này khác với câu hỏi ở trên. Cuối cùng, anh ta nói với giọng đùa cợt: "Người ta nói tôi không giống mẹ tôi. Bạn có thấy đại tiểu thư giống bà ấy không? Nhị phu nhân có giống bà ấy không?"

Vệ sĩ được Yukiyo Haruka dỗ dành. Anh đã trở thành một với cô và không còn gò bó như trước nữa. Anh ta cười nói: “Có lẽ tôi không dám nói lời vô nghĩa này, nhưng đại tiểu thư chắc chắn không giống cô ấy. Nói thật, khóe mắt của nhị tiểu thư quả thực có chút giống cô ấy.”

Yukiyo Haruka liếc nhìn Yukiyoba trong mắt, mỉm cười đưa cho hắn bình nước khoáng chưa mở, "Sáng sớm còn nhiều sương mù, bây giờ nắng đã chói chang. Đứng phơi nắng lâu như vậy chắc hẳn cậu cũng mệt mỏi. Tôi không khát, cũng không cảm thấy khó xử khi xách đồ. Hãy giúp tôi lấy khăn đi."

Vệ sĩ muốn trốn tránh nhưng Yukiyo Haruka nhất quyết không chịu, cuối cùng lấy nước và lấy khăn tắm cho Yukiyo Haruka. Bản thân anh ấy là một người trung thực và anh ấy khen ngợi Yukiyo Haruka cũng trung thực như anh ấy. 

Yukiyo Haruka đứng trước quan tài, hai câu “Thiếu nữ còn hơn thiếu nữ” và “Nói thật, khóe mắt của nhị tiểu thư quả thực có chút giống cô ấy” vang vọng trong đầu, trong lòng hắn nghĩ: “Chẳng lẽ ta là con trai của bà Murasaki, còn Kiyohime thật sự là con gái của mẹ ta sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tôi trông giống ai?

Yukiyo Haruka vẫn không chịu chấp nhận. Lần này anh gọi người đảm nhận thay vì vệ sĩ. Không vòng vo, chuẩn bị vài câu, anh đi thẳng vào vấn đề: “Anh thấy tôi và vợ tôi giống nhau không?”

Người làm lễ tang không biết hoàn cảnh của gia đình Fujiwara. Anh cho rằng Yukiyo Haruka thực sự là con trai của gia đình Fujiwara. Anh vuốt thẳng nút cổ áo vest, cười nói: “Thiếu gia đẹp trai như vậy, ngoài vợ tôi còn ai có thể sinh ra một đứa con ưu tú như anh?”

Lần đầu tiên Yukiyo Haruka chán ghét vẻ ngoài của mình đến vậy. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên quan tài và hỏi: “Anh có thấy tôi và cô ấy giống nhau không?”

Người làm tang lễ thản nhiên liếc nhìn, sau đó lập tức quay đi, cười nói: "Sư phụ, ngài thật biết đùa. Cô ấy là họ hàng của phu nhân à?"

Yukiyo Haruka không còn có thể duy trì nụ cười, lạnh lùng nói: "Bọn họ là người thân của ta, cùng phu nhân không có quan hệ gì." Ánh nắng chiếu lên làn da của người làm dịch vụ tang lễ thành từng vệt lớn, nhưng anh ta như đông cứng lại trước giọng điệu của Yukiyo Haruka. Anh ta ngạc nhiên nhìn thiếu gia nhà Fujiwara và nói: "Người thân của cậu không phải là họ hàng của phu nhân sao?"

“Trông tôi có giống cô ấy không?”

"Nó không phải như vậy!" Người làm lễ tang rùng mình và thực sự bị đứa trẻ này làm cho sợ hãi. Tuy nhiên, Yukiyo Haruka lại trở về nụ cười thân thiện và nói: "Tôi xin lỗi, tôi đã có tâm trạng tồi tệ sau cái chết của người thân và vô tình chọc giận bạn."

"Không sao đâu, không sao đâu." Người đảm nhận nhanh chóng nói, cảm thấy nụ cười của mình khiến người ta rùng mình. Tuy nhiên, tôi nghe thấy giọng nói của anh ấy dần dần trở nên dịu dàng hơn, có chút gì đó như sắp khóc. 

Anh ấy đang khóc à? Người làm đám tang rất ngạc nhiên. 

Yukiyo Haruka chỉ vào cơ thể của Yukiyoba và cầu xin hỏi: "Tôi và cô ấy thực sự không có điểm gì chung?"

Người làm tang lễ chỉ có thể nhìn thấy hoa văn hoa tử đằng có gia huy Fujiwara in trên lưng bộ kimono đen của ông ta. Người làm dịch vụ tang lễ ngập ngừng nói: "Bà này đã qua đời vì bệnh tật. Bà ấy bị hói và không có răng. Cho dù có thợ mai táng chuyên nghiệp sửa chữa thì nó cũng đã trở lại 70% đến 80% hình dáng ban đầu, nhưng thành thật mà nói, nó thực sự không có gì có thể nhìn thấy được." Nghe được Yukiyo Haruka thanh âm, lại lần nữa thay đổi, bình tĩnh như thế: "Chính là như vậy."

Người làm đám tang nhìn bóng lưng hắn, trong lòng cảm thấy một cảm giác hồi hộp khó tả. 

Yukiyo Haruka nhìn qua quan tài, nhìn thấy mặt trời thiêu đốt, những cây chuối xung quanh và làn sương mù buổi sớm đã bị thổi bay. 

"Ta không có việc gì nữa, ngươi có thể đi."

Người làm đám tang sau đó bỏ đi. Trên đường đi, anh thỉnh thoảng quay lại nhìn Yukiyo Haruka, thầm nghĩ: “Con trai nhà giàu dù sao cũng khác với những người khác.”

Yukiyo Haruka lau nước mắt và nói với Yukiyoba: "Con không quan tâm dù mẹ có sinh ra con hay không, mẹ sẽ luôn là mẹ của con." Nhìn quanh, anh ta quỳ xuống đất bất chấp sỏi đá trên mặt đất và nói: "Cầu xin linh hồn trên trời phù hộ cho tôi, 'người tốt đi trước và kẻ ác rút lui'." Lời nói trong miệng anh rất rõ ràng, không hề mơ hồ khi anh quỳ xuống thờ cúng tổ tiên của gia tộc Fujiwara. Sau khi lạy xong, anh đứng dậy lạy thêm ba lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Yukiyo Haruka ở một mình với thi thể một lúc rồi đi tìm bà Murasaki. Xa xa cô đang đứng dưới gốc cây râm mát, ngồi trên chiếc ghế xếp, bên cạnh có một chiếc bàn đựng đồ ăn nhẹ. 

Bà Murasaki nhìn thấy Yukiyo Haruka liền vẫy tay nói: "Ngồi đây."

Yukiyo Haruka ngồi xuống một chiếc ghế xếp khác bên cạnh như một chiếc lốp xe bị xì hơi. 

Bà Murasaki lấy ra một chiếc khăn tay và nhẹ nhàng lau khóe mắt Yukiyo Haruka. Anh đang định giãy dụa, nhưng vừa nảy ra ý nghĩ, anh liền bỏ tay xuống, quay lại nhìn khuôn mặt tuyệt thế của cô. Anh không khỏi xấu hổ và nghĩ thầm: “Cô ấy xinh đẹp như vậy sao có thể sinh được một đứa con trai như mình?”

"Được rồi, đừng khóc." Tử phu nhân nhẹ giọng nói, tựa như đang dỗ dành hắn. 

Yukiyo Haruka cảm thấy xấu hổ, nhịn không được hỏi: "Bà thật sự là mẹ của tôi sao?"

Bà Murasaki không nói gì, chỉ ôm nhẹ Yukiyo Haruka và thì thầm vào tai cậu: “Thằng bé ngốc nghếch.”

Yukiyo Haruka bị thổi bay tai đến mức không còn sức lực nữa. Anh cảm nhận được tình yêu từ cô mà Yukiyoba chưa bao giờ dành cho anh trước đây và anh không dám đào sâu hơn. 

"Được rồi, đã đến lúc chôn cất 'mẹ' cũ của cậu rồi." Bà Murasaki nhẹ nhàng buông Yukiyo Haruka ra và trở lại với vẻ ngoài trang nhã và trang nghiêm thường ngày. Khi nhìn nó, Yukiyo Haruka mím môi và không nói gì. 

Bà Murasaki nhẹ nhàng nắm lấy tay Yukiyo Haruka, như sợ làm hỏng con búp bê mỏng manh này nên thận trọng dẫn cậu đi. 

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka cảm thấy Madam Murasaki đang có tâm trạng vui vẻ, như thể bà đang đi dạo trong một thung lũng tràn ngập tiếng chim hót và hoa cỏ, và dường như đang lây nhiễm cảm xúc của chính mình cho anh. 

Hai người có suy nghĩ riêng, chậm rãi đi tới quan tài.

Bà Zi nói: “Tôi từng ghét người phụ nữ này, nhưng tôi có thể nói với bạn rằng không phải tôi đã dẫn cô ấy đến tình trạng như ngày hôm nay, mà là sự… bướng bỉnh của chính cô ấy”. Vốn dĩ bà muốn dùng từ ngu ngốc, nhưng lại không muốn khơi dậy sự bất mãn của con trai mình.

“Bây giờ tôi muốn cảm ơn bà đã nuôi dạy cậu lớn như vậy, nên tôi dự định chôn cất bà ấy như món quà thứ ba dành cho cậu.”

“Cảm ơn mẹ…” “Mẹ vẫn gọi con là mẹ à?” 

Bà Zi nhìn anh với ánh mắt khao khát.

Yukiyo Haruka không còn cách nào khác ngoài hét lên trước mặt Yukiyoba: "Cảm ơn mẹ."

"Hãy ngoan nhé." Bà Murasaki ôm chặt Yukiyo Haruka trước mặt Yukiyoba, xoa đầu cậu ấy và nói: "Món quà này không đủ lớn."

Yukiyo Haruka cảm thấy xấu hổ và bất lực, nói: "Tôi đã thích món quà mẹ tặng rồi..."

Bà Tử nói: “Chưa đủ.” Chỉ vào cái hố hình vuông cách đó không xa, cô nói: “Đây là ngôi mộ chôn mẹ anh”.

Yukiyo Haruka gật đầu. Xung quanh có tiếng chim hót, hoa thơm ngát, có nhiều cây trưởng thành. Nó đẹp hơn nhiều so với một danh lam thắng cảnh mà người sống có thể ghé thăm. Đó là điều mà hầu hết mọi người đều không thể tưởng tượng được rằng thi thể của họ được chôn cất ở đây trong tình trạng sức khỏe tốt. 

Bà Murasaki nói: “Bà sẽ chỉ cho cháu một nơi khác”. Yukiyo Haruka không thể khơi dậy hứng thú nhưng anh vẫn đi theo Tím phu nhân. Đi được gần mười phút, anh nhìn thấy một tấm bia mộ. Yukiyo Haruka nhìn thấy tiền tố "Fujiwara" và ngay lập tức tỉnh dậy. Bà Murasaki nói vào tai anh: “Anh đoán đúng rồi, là cha anh đổi họ.”

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào bia mộ, trong lòng hận ý dần dần lớn lên. Cho dù hắn chưa từng nhắc đến cha mình, cũng không thể nói là không có chút hận ý nào. Anh bỏ rơi hai mẹ con nghèo khó để sống một cuộc sống giàu có. Tội ác thứ hai khiến anh vướng vào địa ngục nghi ngờ vô tận, anh muốn đào cha mình ra khỏi mộ ngay lập tức và đập nát ông thành từng mảnh. 

Chính vì Yukiyo Haruka mất trí nên anh không để ý rằng bà Murasaki đang nhìn mộ cha anh với ánh mắt thờ ơ và khinh thường không hề lay chuyển. 

Bà Murasaki chỉ vào cái hố bên trái bố Yukiyo Haruka và nói: "Mẹ tôn trọng ý kiến ​​của con và đã chuẩn bị sẵn hai nghĩa trang. Con muốn mẹ con được chôn ở một nơi không có ai ở xung quanh, hay chôn cùng bố?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương An táng

Yukiyo Haruka nghe vậy trong lòng tức giận, thầm nghĩ: "Thật là một tên cặn bã bỏ rơi vợ con, hắn có đáng được chôn cùng mẹ mình không?" Ngay lúc anh đang định từ chối, lời nói đã lọt vào cổ họng anh, anh nhớ lại cảnh tượng trước khi cô qua đời, bất lực nghĩ: “Cuối cùng mẹ mình lẽ ra phải yêu anh ấy.”

Bà Tím hỏi: “Bà muốn chôn bà ấy ở đâu?”

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào bia mộ của cha mình một lúc, thầm nghĩ: "Anh đã cố gắng hết sức để loại bỏ mẹ tôi trong suốt cuộc đời, và yêu cầu anh ở lại với mẹ tôi mãi mãi sau khi chết có thể coi là một hình phạt."

Vì vậy, anh ấy nói: "Tôi muốn cô ấy được chôn cất cùng với cha tôi."

Bà Tử nói: “Được, tôi sẽ làm hài lòng cô.”

Yukiyo Haruka đột nhiên nhớ tới Murasaki phu nhân và Yukiyoba là tình địch, kỳ quái hỏi: "Thật sự được sao?"

Tử phu nhân cười nói: "Đương nhiên là có chuyện. Việc chôn cất danh gia chắc chắn có ý nghĩa thực tế. Nhưng vì ngài, tôi có thể để hai người họ được chôn cùng nhau."

Yukiyo Haruka không dám nhìn nụ cười của phu nhân Murasaki. Rõ ràng Yukidaiba rất đẹp trai nhưng cô ấy chưa bao giờ ngại ngùng như khi đối mặt với phu nhân Zi. Cô thầm nghĩ: "Bà ấy có thực sự là mẹ ruột của mình không?" Sau khi liếc nhìn cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy quá xinh đẹp để có thể giống một người mẹ. 

Bà Zi đã gọi cho vệ sĩ và yêu cầu anh ta thông báo cho những người đảm nhận rằng Xuedeba có thể được chôn cất. 

Yukiyo nhìn cái hố hình vuông cách đó không xa, suy nghĩ trôi về nơi xa, khẽ thì thầm: "Mẹ ta sau khi chết được chôn ở đây, sau khi ta chết sẽ chôn ở đâu?"

"Bạn đang suy nghĩ về sự sống và cái chết ở độ tuổi trẻ như vậy?" Bà Murasaki bế Yukiyo Haruka từ phía sau và nhìn cậu đầy trìu mến. 

Yukiyo Haruka không nói gì. Đây không phải là lần đầu tiên anh muốn chết. Tôi cảm thấy cơ thể mình bị hơi ấm bao bọc, hơi nóng thiêu đốt bên tai: “Đừng nghĩ đến cái chết, hãy nhớ lại những gì cậu đã hứa với tôi khi vào nhà.”

Yukiyo Haruka sửng sốt trong giây lát, nỗi buồn nồng nàn trong mắt anh nhạt đi rất nhiều, anh chậm rãi gật đầu. 

Bà Zi lại tiến lại gần và hôn lên má anh. 

Ba giờ sáng, tia nắng dần dần thiêu đốt trên người hắn, nhưng hắn lại cảm giác được hơi ấm được một người phụ nữ trưởng thành cao lớn ôm còn nóng hơn cả tia nắng, sắp làm hắn tan chảy. 

Yukiyo Haruka không dám nhìn vẻ mặt của bà Murasaki. Anh chỉ có thể nhìn qua vai cô và nhìn chằm chằm vào viên sỏi trên mặt đất. Có rải rác những con kiến ​​đen mang theo xác côn trùng, nhưng anh nhìn thấy một bóng đen bao phủ chúng và giẫm lên đôi giày da đen bóng. 

Vệ sĩ bị đóng đinh trước mặt Tử phu nhân như một chiếc đinh sắt rỉ sét, “Phu nhân, người đã chuẩn bị sẵn sàng.”

Yukiyo nhìn về phía xa, nơi một nhóm người làm dịch vụ tang lễ mặc bộ đồ đen đang khiêng quan tài. Anh nhìn lên trời, luôn có cảm giác như có một bàn chân sắp bước xuống. 

Khi bà Murasaki nhìn lại thì chiếc quan tài đã được chuyển đến gần cái hố vuông. Cô hỏi Yukiyo Haruka: "Con có muốn gặp lại mẹ cũ của mình lần cuối không?"

Yukiyo Haruka lắc đầu, "Chôn nó đi."

Những người làm đám tang nhanh chóng hạ quan tài xuống hố. 

"Anh có thể thả tôi xuống được không...Tôi không quen bị ôm."

“Con bây giờ cũng không nặng lắm, mấy năm nữa mẹ cũng không thể ôm con được, con phải nhanh chóng thích nghi thôi ~”

Yukiyo Haruka đứng dậy, ngơ ngác gật đầu và buộc mình phải nhìn. 

Sự dịu dàng của bà Tử lại hiện lên trong đầu: “Con có thể quay lại xe.”

“Tôi có thể nghe thấy âm thanh ngay cả khi ở trong xe,” Yukiyo Haruka nói.

"Âm thanh gì?"

“Tiếng chôn cất mẹ tôi.”

“Sau khi chôn cất, bà sẽ không còn là mẹ của con nữa.”

“Vậy mẹ tôi là ai?”

"Tôi vẫn còn sống."

Yukiyo Haruka quay đầu lại. Khuôn mặt của bà Murasaki còn rực rỡ hơn cả mặt trời trên bầu trời. Vốn dĩ cô muốn bay lên cao hơn, nhưng cô vẫn do dự, từ từ cúi mặt xuống, bóng tối bao trùm lấy khuôn mặt anh.

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào cô ấy, nghe thấy tiếng những người làm nghề mai táng lấp đất. 

Tử phu nhân chỉ đứng đó, như đang mắng Phương Khâu, người phụ nữ xinh đẹp này khác hẳn với những người khác. Cô mời Yukiyo Haruka đứng bên cạnh mình và thì thầm: "Sau này, anh sẽ chỉ có em làm mẹ. Từ giờ trở đi, anh sẽ là thiếu gia của gia tộc Fujiwara và là người thừa kế của em."

Yukiyo Haruka nói: "Mẹ hiểu rồi."

Tử phu nhân nhẹ nhàng hôn lên trán hắn, cảm nhận được sự nhận biết ban đầu của hắn, còn sảng khoái hơn cả làn gió thổi qua mặt. Nhìn lại, tôi thấy Xuedeba đã bị chôn trong hố và lấp đầy đất. Nếu không phải trước mộ vừa mới dựng lên tấm bia mộ, có bao nhiêu người có thể chứng minh người đó đã sống? 

"Trở lại xe với tôi."

Yukiyo Haruka nắm tay bà Murasaki đi ngang qua mộ cha cô. Cô tìm thấy dấu hiệu xây dựng ở phía bên phải và muốn đào một cái hố. Anh ta hỏi: "Có ai khác sẽ chôn cái này không?"

Một bóng đen lướt qua trên mặt bà Tử, bà mỉm cười nhưng không nói. 

Yukiyo Haruka băn khoăn: “Có thể chuẩn bị trước và chôn cất bà Murasaki tại đây sau khi bà qua đời không?” Dù anh không biết điều đó có phải sự thật hay không. Nhưng chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi có chút không chịu nổi. Làm sao những kẻ bỏ rơi vợ con như vậy sau khi chết vẫn được hưởng phúc lành của người khác? Nếu anh không chết, Yukiyo Haruka chắc chắn sẽ ép anh đến mộ mẹ mình để xin lỗi bằng bất cứ giá nào. 

Anh nghĩ: “Thế thôi, đời mẹ khổ lắm”.

Yukiyo nhìn khuôn mặt xinh đẹp của phu nhân Murasaki, trong lòng càng cảm thấy tệ hơn. Cô hỏi: “Mẹ ơi, anh ấy và mẹ quen nhau khi nào vậy?”

"Ai?" Bà Zi bối rối.

Yukiyo Haruka quay đầu đi không nói gì. Bà Murasaki nhìn theo ánh mắt của ông và nhìn vào bia mộ của cha Yuki. Một biểu cảm bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, như thể cô ấy đang thắc mắc tại sao Yukiyo Haruka lại hỏi những câu hỏi không liên quan. Sau đó cô nhớ tới thân phận của mình, cau mày suy nghĩ một lát: “Tôi không nhớ.”

Yukiyo Haruka nghĩ thầm: "Ông ấy mới chết ba năm trước, sao có thể không nhớ được? Mẹ mình nói gì cũng nói về ông ấy. Dù không kể cho mình nghe nhưng chắc chắn bà ấy vẫn nhớ từng chi tiết." Cô giả vờ như bà Murasaki không muốn nói về chuyện đó, cô càng cảm thấy chán nản hơn. 

Hai người đã đến chỗ xe. Hitomi Fujiwara đã đợi ở đây, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, nhỏ giọng nói: "Phu nhân, có người đang tìm ngươi." Chiếc điện thoại di động trên tay cô được đưa ra như một lời tri ân. 

Bà Zi khẽ gật đầu rồi duyên dáng nhận điện thoại. Hitomi Fujiwara có vẻ muốn theo cô lên xe. Yukiyo Haruka tâm tình không tốt, không thích bị cô làm phiền nên hỏi: "Hitomi, cậu có thể để tôi ở một mình với mẹ được không?"

Fujiwara Hitomi sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nịnh nọt hơn, khóe mắt hiện lên nếp nhăn nhẹ, "Được rồi, chủ nhân." Tư thế của cô ấy khiêm tốn đến mức gần như đang bò. 

Tử phu nhân cúi xuống ghé vào tai anh, hơi thở ấm áp phả vào tai anh, hỏi: “Anh không thích cô ấy à?”

Một ý nghĩ chợt đến với Yukiyo Haruka. Anh nhớ rằng bà Murasaki đã hỏi anh câu hỏi tương tự khi bà tỏ ra “kính trọng” với Fujiwara Aso. Tim cô lỡ nhịp và theo phản xạ cô nói: “Tôi không muốn cô ấy chết.”

"Cô ấy không có đắc tội với anh hay tôi, vậy tại sao anh lại muốn cô ấy chết?" Tử phu nhân cười nhẹ, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai anh: “Nếu con không thích cô ấy thì hãy dạy cho cô ấy một bài học.” Trong lời nói của cô có chút mê hoặc. 

Tim Yukiyo Haruka đập loạn xạ, lời nói của phu nhân Murasaki ngọt ngào và nguy hiểm như mật ong. 

"Bạn có thể để cô ấy bò trên mặt đất." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng nhưng không thể nhầm lẫn được. 

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?"

Fujiwara Hitomi không biết hai người nói gì nên cố nở một nụ cười ngày càng nịnh nọt. Đó là một nụ cười lớn bao phủ toàn bộ khuôn mặt. Mặc dù bề ngoài đối phương khách quan không hề xấu xí, nhưng hắn luôn có cảm giác như những mảnh vải vụn chắp vá lại với nhau. 

Yukiyo Haruka đầu tiên là tâm tình không tốt, thứ hai là chán ghét cô. Dưới sự mê hoặc của Madam Murasaki, anh không thể không nói: "Hitomi."

"Bậc thầy?"

Yukiyo Haruka cảm thấy giọng mình khàn khàn giống như một người đàn ông bị mắc kẹt trong sa mạc ngay sau khi nói một lời. Anh ấy nói: "Tôi đang tâm trạng không tốt. Hãy nằm xuống đất và sủa như chó cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương

Yukiyo Haruka cảm thấy mình là chủ nhân của giấc mơ, còn cả Madam Murasaki và Fujiwara Hitomi đều là những nhân vật trong giấc mơ. 

Ban đầu anh nghĩ rằng Hitomi Fujiwara sẽ từ chối, hoặc ít nhất là tỏ ra phản kháng. Không ngờ Hitomi Fujiwara cứ cười nói: "Thiếu gia tâm tình không tốt, ta sẽ lộ ra xấu hổ, làm cho thiếu gia vui vẻ." Cô cởi chiếc mũ gạc tinh xảo và thời trang rồi đưa cho người hầu bên cạnh. Nghĩ nghĩ, cô cởi giày cao gót ra, chân tay đeo tất dài, găng tay nằm trên mặt đất như thoái hóa. 

Bất kể cát sỏi trên mặt đất, dáng người duyên dáng và được chăm sóc cẩn thận của cô từng bước một leo về phía trước hai bước, cố tình vặn vẹo mông. Đột nhiên, cô giơ cao chân phải quấn trong chiếc tất đen, váy che hông trượt lên trên mông, để lộ gần hết cặp mông đen mượt, như thể cô đang biểu diễn một con chó đực đang tè. Hành động này khiến hình ảnh một tiểu thư được gìn giữ cẩn thận của cô ngay lập tức sụp đổ, chỉ còn lại sự khiêm tốn dưới sức mạnh đè bẹp của quyền lực. 

Mặt cô đỏ lên, nhưng cô vẫn cố gắng làm hài lòng thiếu gia, bò quanh người Yao hai lần nữa rồi quỳ xuống bằng bốn chân dưới chân anh, tay chân thon thả đung đưa như rùa, để lộ một chút cái bụng đầy đặn. Tư thế này để lộ những đường cong của cô, nhưng cô trông giống một vật thể bị sức mạnh thao túng hơn. 

Đột nhiên, cô ấy đang nằm ngửa nhìn Haruka, co tay chân lại, chắp tay như cún con, uốn cong đầu gối, nâng đôi tất lụa đen nhỏ nhắn lên, đầu gối hơi hé mở một cách tự nhiên, không cố ý lộ ra cũng không che đậy. Bạn có thể thấy gò mu dày của cô ấy được bọc trong một chiếc tất đen, làm căng ra chiếc quần lót ren mỏng manh của cô ấy. 

Cử chỉ khiêu dâm này, bị nghiền nát bởi hệ thống phân cấp quyền lực, trông vừa quyến rũ vừa thảm hại...

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đó nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ nịnh nọt và khuất phục. 

Yukiyo Haruka tưởng rằng cô định nói gì đó, nhưng anh lại nghe thấy đôi môi đỏ mọng của cô phun ra: "Gâu gâu." Chuyện này quá bất ngờ, hắn không khỏi cảm thấy buồn cười trước sự ngu ngốc của cô, thậm chí còn cười lớn. 

Tuy nhiên, ngay khi tiếng cười vừa rời khỏi miệng, Yukiyo Haruka đã cảm thấy có gì đó không ổn. Khi anh nhìn sang một bên, bà Murasaki mỉm cười trìu mến với anh, như thể bà đang ngưỡng mộ kiệt tác của mình. 

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy mọi thứ xung quanh đều không có thật, như thể mình đang bị chứa đựng trong một bong bóng mộng mơ. Có lẽ những gì anh nhìn thấy trước mắt đều là mơ, anh vừa ngủ quên trên bàn, khi tỉnh dậy đã nhìn thấy Yukidaiba ở bên cạnh. 

Yukiyo Haruka nhìn Hitomi Fujiwara, người vẫn đang sủa bằng một giọng dễ chịu trên mặt đất. Cô cảm thấy khó chịu trong lòng, cảm thấy áy náy nghĩ: "Mình sao vậy? Đây thật sự là nằm mơ sao? Trông mình chẳng còn giống mình nữa. Sao có thể để cô ấy xúc phạm nhân phẩm của mình như vậy?"

May mắn thay, những người xung quanh không dám nhìn Fujiwara Hitomi. Mọi người cúi đầu, như thể cảnh tượng này chưa từng xảy ra. Rõ ràng thân phận của cô cũng là điều được mọi người kính trọng, nhưng lúc này cô đã trở thành đồ chơi trong trò chơi quyền lực.

Anh ấy nói, "Dừng lại đi, Hitomi."

Hitomi Fujiwara ngừng di chuyển. Yukiyo Haruka muốn kéo cô dậy, nhưng bà Murasaki lại cười nói: "Được rồi, đã đến giờ đứng dậy rồi."

Fujiwara Hitomi từ trên mặt đất nhảy lên như đang bay, mỉm cười cúi đầu chào Yukiyo Haruka, "Thiếu gia bị tôi giễu cợt."

Bà Murasaki cười nói: “Đừng nhắc đến con trai tôi, ngay cả tôi cũng thấy buồn cười.” Vừa nói, cô vừa nắm lấy bàn tay đang cố giúp đỡ Fujiwara Hitomi của Yukiyoshi Haruka nhưng lại bị đông cứng trên không, ngăn cản anh chạm vào cơ thể vừa bị làm nhục.

Hitomi Fujiwara cho biết: “Đó là ‘niềm hạnh phúc nhân đôi’ đối với tôi”.

"Quả thực là 'hạnh phúc nhân đôi'." Tử phu nhân nhéo nhéo chiếc điện thoại nắp gập của mình, nói: "Chuyện này giao cho ngươi xử lý."

Fujiwara Hitomi vui mừng khôn xiết và nói bằng lời nói của con người: "Cảm ơn bà."

Bà Zi mỉm cười và nói: "Đừng cảm ơn tôi."

Hitomi Fujiwara nhìn thấy tình hình rất nhanh, đứng dậy trong tư thế bán thân, trong mắt trung thành nói: "Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." 

Yukiyo Haruka nhìn thấy cát bẩn rơi xuống bộ quần áo sang trọng của mình. Chỉ có bàn tay ôm bà Murasaki trên người là ấm áp. Mọi thứ khác đều lạnh lùng và không thực tế.

Bà Zi thì thầm: "Đừng lấy tay cầm 'đồ bẩn', con chỉ có thể ôm mẹ thôi, con hiểu không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng đầy uy quyền không thể nghi ngờ, như thể cô đang dạy anh cách sử dụng quyền lực một cách chính xác. 

Yukiyo Haruka gật đầu với tâm trạng phức tạp. Trong khi quan sát, bà Murasaki yêu cầu Fujiwara Hitomi lùi lại. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh, cô bắt đầu nghi ngờ thế giới. Thế giới quyền lực tối cao này vừa tàn khốc vừa cám dỗ, khiến anh vừa chán ghét vừa vô tình bị nó thu hút.

Bà Murasaki vốn định dùng khoảnh khắc này để truyền đạt ý tưởng của mình vào Yukiyo Haruka, nhưng bà nghe thấy anh nói: "Có phải vì 'ham muốn' không?"

"Cái gì?" Bà Zi rất ngạc nhiên.

Yukiyo Haruka nói: "Cô ấy bị vướng vào 'ham muốn' nên rất ngoan ngoãn."

Bà Zi bất ngờ nhìn anh và nghe thấy đứa trẻ lẩm bẩm: “Tôi đã đọc một cuốn sách lịch sử Trung Quốc, trong đó viết: 'Mọi thứ trên thế giới đều nhộn nhịp vì lợi nhuận; thế giới nhộn nhịp, mọi thứ đều vì lợi nhuận.' Không phải 'ham muốn' là hành động 'trao đổi' sao?"

“Đây là một câu trong cuốn "Lịch sử và tiểu sử của những người định cư" do Tư Mã Thiên viết vào thời Tây Hán ở Trung Quốc. Bà Zi nhìn Yukiyo Haruka đầy phê phán và hỏi: "Ai nói cho cậu biết từ 'ham muốn'?" Tử phu nhân không cần hắn phải nói cũng có thể đoán ra: "Là một người phụ nữ cầm quạt gấp, xem ra nàng đã đi trước ta một bước."

Yukiyo Haruka cúi đầu, Murasaki phu nhân nhẹ nhàng nói với hắn: "Đừng nghe nàng." Khi nói, cô muốn nói rằng Izayoi đang nói dối anh, nhưng nhìn vào đôi mắt trong trẻo của Yukiyo Haruka, cô vẫn nói ra sự thật: "Cô ấy không hề nói dối cậu, mà là cô ấy đã lừa dối cậu. Cô ấy chỉ là một kẻ nửa vời, làm sao có thể dạy cậu được?" Yukiyo Haruka đáp lại rất nhanh và lập tức nói: "Cảm ơn mẹ đã lên kế hoạch dạy con."

Bà Murasaki giật mình một lúc, nuốt xuống câu nói "Vì con ham học như vậy nên trong vài ngày nữa bà sẽ tìm cho con một giáo viên." Cô nhìn Yukiyo Haruka một lúc lâu, đột nhiên nhẹ nhàng mỉm cười, trên khóe mắt và lông mày lộ ra nụ cười chân thật hiếm thấy: "Được, vậy mẹ sẽ dạy con." Tuy nhiên, Yukiyo Haruka lại quay đầu đi và cô ấy nói nhỏ với vẻ không hài lòng. Ngoảnh má lại, không biết mình có quyến rũ đến thế nào, anh nghiêm túc nói: "Anh không quan tâm đến người khác. Khi nói chuyện với mẹ, em phải nhìn vào mắt anh. Cửa sổ tâm hồn giữa mẹ và con nhất định phải mở. Giống như những gì em nhìn thấy từ mắt anh ngày hôm qua, anh cũng cần cảm giác an toàn này. Em hiểu không?"

Yukiyo Haruka bất lực, nhưng dù nhìn bà Murasaki bao nhiêu lần, anh vẫn luôn cảm thấy bà quá xinh đẹp, đặc biệt là khi bà cười với mình, lông mày cong cong và khuôn mặt chói lóa khiến anh hoàn toàn bối rối và không dám nhìn cô chút nào.

Bà Zi hiếm khi cười thực sự mà chủ yếu cười một cách lịch sự và xa cách. Tôi không biết sức hấp dẫn của chính mình, nhưng dù có biết thì tôi cũng không buồn dùng vẻ đẹp của mình để làm người khác bối rối. Nhưng không hiểu sao, anh chỉ cười với Yukiyo Haruka rất nhiều, và nhìn thấy cậu bé sớm thua kém khiến anh cảm thấy hạnh phúc.

"Đó là vì mẹ quá...đẹp nên con không thể nhìn thẳng vào mẹ được." Haruka do dự, nhưng vẫn quyết định không giấu diếm, dù chỉ là việc nhỏ này - bởi vì từ tối qua đến hôm nay người phụ nữ đó đã làm đủ rồi, và tất cả những gì Yukidaiba ân cần ban cho cậu, dù là tình mẫu tử hay sự hướng dẫn.

"Vậy sao... đừng ngốc ở chỗ này nữa, quay lại với tôi đi." Hai má Tử phu nhân hơi nóng lên nhưng vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và lãnh đạm. 

Khi nào cô mới cảm thấy xấu hổ trước một lời khen có lý về vẻ đẹp của mình... Cô ngạc nhiên nhưng lại cảm thấy một chút ấm áp khó tả. 

Cuối cùng khi người vệ sĩ mở cửa xe, Yukiyo Haruka bước vào trước, theo sau là bà Murasaki. Vừa bước vào xe, phản ứng đầu tiên của anh là thắt dây an toàn, nhưng Tử phu nhân đã đưa tay ra nhẹ nhàng hất nó ra. 

Yukiyo Haruka khó hiểu nhìn cô, Murasaki phu nhân lộ ra dáng người duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Hãy để tôi chăm sóc cô nhiều hơn, bù đắp khoảng cách mười hai năm qua." Câu nói này càng khiến Haruka chấn động hơn về việc mẹ ruột của mình là ai, những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng anh. 

Bà Tím nghĩ, nếu biết Haruka ngoan như vậy thì bà đã chộp lấy và mang theo từ khi cậu bé mới sinh ra. Cô cúi người về phía trước để thắt dây an toàn cho anh. Bởi vì động tác này, mái tóc mềm mại của Tử phu nhân vô tình cọ vào chóp mũi hắn, mang theo một mùi hương thoang thoảng khiến hắn có chút ngứa ngáy. 

“Tôi có thể tự mình khóa nó…” Yukiyo Haruka thì thầm, tai cô hơi ấm. 

Bà Zi không bình luận gì mà cẩn thận giúp anh thắt dây an toàn trước khi thắt dây an toàn cho chính mình. Sau khi ngồi vững vàng, xe từ từ khởi động. Khi kính đóng lại, bên trong chiếc xe sang trọng rất yên tĩnh, gần như không có âm thanh. Yukiyo Haruka có thể nghe thấy rất rõ nhịp tim của chính mình trong không gian yên tĩnh. 

Bà Murasaki lấy điện thoại di động ra và bấm vài số. Nhìn những lời cô nói một cách lạnh lùng, Yukiyoko Haruka cảm thấy mình đã trở lại thành người đứng đầu uy nghiêm của gia tộc. Khuôn mặt dù xinh đẹp đến đâu cũng không giấu được vẻ lạnh lùng trong lời nói. Ngay sau đó, cô cúp điện thoại và bấm số khác, giọng điệu từ lạnh lùng chuyển sang lịch sự đạo đức giả. Chỉ nói được ba bốn câu rất ngắn gọn, anh lại cúp máy và gõ câu tiếp theo. 

Điều kỳ lạ là không có ai gọi đến số điện thoại này, bà Zi tự mình bấm số, giọng điệu đối xử với mọi người cũng khác nhau - điểm chung duy nhất là dù người đó nhiệt tình đến đâu cũng có chút thờ ơ. 

Yukiyo Haruka quay đầu đi, thỉnh thoảng có thể nghe thấy Murasaki phu nhân dùng giọng điệu ôn hòa nói chuyện, thỉnh thoảng phun ra những mệnh lệnh khiến người ta phải suy nghĩ sâu sắc. Chỉ cần nghe họ thôi cũng khiến máu đông thành băng. 

Đột nhiên, bàn tay đặt trên đầu gối của Yukiyo Haruka được một luồng hơi ấm bao bọc chặt chẽ. Anh nhìn với vẻ ngạc nhiên. Bà Murasaki một tay cầm điện thoại, dùng khuỷu tay đỡ cửa xe, nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, nói những lời khủng khiếp vào điện thoại, trong khi tay kia hoàn toàn ôm lấy bàn tay nhỏ bé của anh trong lòng bàn tay, đầu ngón tay ấm áp và chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 hai mẹ con trói buộc vào nhau

Yukiyo Haruka có một loại cảm giác khó tả, giống như có mèo cù hoặc kiến ​​bò trong lòng, nhưng anh vẫn nhẹ nhàng rút tay ra, hơi ấm trong lòng bàn tay phu nhân Murasaki vẫn lưu lại trên đầu ngón tay. 

Bà Murasaki đặt điện thoại xuống và nhìn Yukiyo Haruka với vẻ mặt ngạc nhiên và thất vọng. Không ngờ ngay sau đó cô lại bị vòng tay nhỏ bé của anh bao bọc. Bàn tay nhỏ ôm lấy bàn tay lớn, trong lòng Tử phu nhân run lên. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Những làn sóng nhiệt dường như chảy giữa các cơ thể có máu kết nối. Nhiệt độ cơ thể của hai người lặng lẽ hòa quyện qua làn da chạm vào. 

Yukiyo Haruka không đành lòng phá hỏng sự ấm áp này, nhưng cô vẫn không khỏi thắc mắc: “Bà Murasaki có phải là mẹ ruột của tôi không?” Bản chất anh ta là người thận trọng và tin rằng không thể đưa ra kết luận chỉ dựa trên một vài người quan sát bề ngoài. Phải có bằng chứng vững chắc để xác định sự thật. 

Khi anh quay đầu lại nhìn, trong khoảnh khắc hiếm hoi bà Zi đang dựa vào tựa lưng, nói chuyện điện thoại với vẻ mặt thoải mái. Cô không nhìn Yukiyo Haruka mà chỉ nắm chặt tay để bàn tay nhỏ bé của anh có thể bao bọc cô tốt hơn. Hơi ấm từ đầu ngón tay khiến cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được.

Yukiyo Haruka mủi lòng nghĩ: "Bà Murasaki đối với mình rất tốt nên gọi bà là 'Mẹ' cũng là hợp lý. Mẹ khác của tôi đã chôn cất, bà đối xử với tôi rất tốt nên tôi bằng lòng gọi bà là 'Mẹ'."

Trong lòng hắn băn khoăn: “Nó có phải là con ruột của mình hay không quan trọng đến vậy sao?” Vừa nghĩ, anh vừa nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, thấy cây cối ven đường đã bị bỏ lại rất xa. Anh tự giễu nghĩ: "Chị Izayoi nói mẹ mình là cây táo tàu, cũng không phải không có lý. Nhìn những cây này nối tiếp nhau, dài vô tận, khi nào mới kết thúc?"

Yukiyo Haruka chỉ nghĩ cây là cây, vậy mẹ cô không phải mẹ cô sao? Đặt vấn đề sinh học của mình ra sau, anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Thấy bà Zi không có thời gian rảnh rỗi, bà chỉ có thể liên tục đưa ra những chỉ dẫn khác nhau cho những người khác nhau qua điện thoại. 

Yukiyo Haruka tự hỏi ai đang ra lệnh cho ai? Tôi thầm nghĩ: “Mẹ này cũng thật đáng thương”.

Khoảng mười phút sau, bà Murasaki cúp điện thoại rồi lại đứng thẳng lưng như đang ngồi trên xe. Chỉ có bàn tay đặt trên đầu gối của Yukiyo Haruka mới phá hỏng sự hòa hợp. Hai người vẫn nắm chặt tay nhau, lòng bàn tay đẫm mồ hôi truyền hơi ấm cho nhau. 

Không ai trong số họ nói. Yukiyo Haruka nắm lấy tay bà Murasaki, dù có hay không, như thể anh có thể cảm nhận được trái tim bà đang đập chậm rãi và mạnh mẽ, mang đến cho anh một bầu không khí đặc biệt yên tâm. Mùi đàn hương thoang thoảng của bà Tử hòa quyện với một chút hương thơm nữ tính đọng lại trên chóp mũi anh. 

"Hừ..." Tử phu nhân đột nhiên thở dài. Haruka được cô yêu thích đến mức cô không khỏi quay người lại và tháo dây an toàn cho anh, "Hãy đến trong vòng tay của mẹ và để con ôm anh ấy." Trong giọng nói của cô có một nỗi khao khát mẫu tử không thể kiểm soát được, một sự dịu dàng gần như tràn ngập. 

Yao rất phản kháng, chủ yếu là do anh ấy trưởng thành sớm. Dù mẹ mới có tốt đến đâu, anh vẫn cảm thấy xấu hổ. Anh ấy sẽ vùng vẫy mỗi khi được ôm trước đây. Anh có thể tưởng tượng được cảm giác được ôm chặt trong vòng tay cô, khoảng cách gần gũi khiến anh choáng ngợp. 

Anh ấy viện cớ: "Mẹ... đi ô tô mà không thắt dây an toàn sẽ không an toàn."

"Hai người có thể thắt dây an toàn lại và đến đây." Giọng nói của người phụ nữ tuy nhẹ nhàng nhưng lại truyền tải một vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại được. 

Cô đưa tay ra ôm anh vào lòng, thắt dây an toàn quanh người hai người rồi thắt dây an toàn. Qua hai lớp kimono, cô có thể cảm nhận được đường nét cơ thể của chàng trai. 

So với sự nhạy cảm khiến cô gần như run rẩy khi họ ôm cô lần đầu tiên tối qua, cơ thể cô giờ đây đã thích nghi rất nhiều. Sau buổi “tập thể dục” tối qua, khả năng chịu tiếp xúc gần của cơ thể cô đã được cải thiện đáng kể, cô không còn tạo ra những phản ứng sinh lý quá mức như vậy nữa. 

“Nóng không phải sao…” Yao bị trói trong tay cô, vặn vẹo khó chịu. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể Tử phu nhân qua lớp vải mỏng của bộ quần áo của bà. Cánh tay cô ôm chặt lấy anh, như muốn hòa nhập anh vào cơ thể mình. Dù có hai bộ kimono nhưng vẫn thấy rõ cảm giác ấm áp.

Bà Zi không trả lời. Sức nóng gần gũi như vậy chính xác là điều cô thích. Giống như đêm qua cô ôm cậu suốt hai tiếng đồng hồ, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi và nóng đến nỗi cảm giác như cậu bé tan chảy vào bụng cô và trở thành một cặp song sinh dính liền bên ngoài trong bụng mẹ...

Cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của chàng trai phả vào cổ cô, và cái chạm nhẹ khiến cô cảm thấy yêu thương. Tuy cơ thể vẫn phản ứng khi tiếp xúc gần nhưng không còn mạnh mẽ như lần đầu. 

“Tất cả là lỗi của anh vì đã xảo quyệt 'dụ dỗ' tôi bằng những chi tiết nhỏ hết lần này đến lần khác ~" Bà Zi nghĩ thầm, một nụ cười vô thức nở trên môi. Cơ thể cô ghi nhớ sự thân mật này và dần dần học cách chịu đựng gánh nặng ngọt ngào này. 

Một giờ sau, xe cuối cùng cũng quay về nhà Fujiwara. Quần áo của họ hơi ướt đẫm mồ hôi, cảm giác ở gần nhau vừa thân mật vừa ngột ngạt. 

Bà Zi cởi trói cho con trai và lau mồ hôi trên trán. Khi cô muốn đứng dậy, chân cô tê cứng. Lúc này cô mới nhận ra đã lâu như vậy, bọn họ đều tê dại, giống như đêm qua. Chân và bàn chân của cô tê cứng vì ở một tư thế quá lâu, như thể bị vô số mũi kim nhỏ đâm vào. Dù cơ thể cô đã thích nghi với việc tiếp xúc gần nhưng việc ở một tư thế cố định trong thời gian dài vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Yukiyo Haruka cũng chú ý tới điểm này, đang định giúp Tím phu nhân, "Ta tự mình có thể làm được." Bà Tím nói. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt quan tâm của chàng trai, trong lòng có một tia ấm áp khiến cô lười biếng. Cảm giác được quan tâm này khiến cô rất hạnh phúc. 

Cô di chuyển cơ thể từ trên xuống dưới và từ từ bắt đầu di chuyển toàn bộ đùi. Chẳng bao lâu sau, chân cô đã cử động được nhưng các ngón chân vẫn còn hơi tê. Cảm giác tê dại khiến cô khẽ cau mày. 

Một số vệ sĩ đang đợi bên ngoài xe và mở cửa hai bên. Không khí trong lành tràn vào xe, xua tan bầu không khí mơ hồ trong xe. 

Yukiyo Haruka xuống xe và nhìn sang phía bên kia. Trước khi bà Murasaki bước ra khỏi xe, bà đã bị Hitomi Fujiwara, Ai Mạc Mạc Tát Oa và hai người phụ nữ lạ mặt vây quanh, những người này liên tục báo cáo điều gì đó với bà Murasaki. Vẻ mặt của họ rất nghiêm túc và rõ ràng họ có những vấn đề quan trọng cần thảo luận. 

Nghe được mấy câu, bà Murasaki quay đầu lại nói với bọn họ: "Chờ một chút." Sau đó cô ấy nói với Yukiyo Haruka: "Lại đây." Giọng nói của cô vẫn dịu dàng nhưng đã mang theo uy nghiêm của người đứng đầu gia đình. 

Yukiyo Haruka đi tới, nghe được Murasaki phu nhân nói: "Ta còn có việc khác phải xử lý, có việc gì cần thì cứ đến Momotosawa." Mạc Mạc Tát Oa Ai gật đầu và nói: "Nếu cậu cần gì, cậu chủ, hãy đến gặp tôi." Đôi mắt cô ấy lướt qua giữa Yukiyo Haruka và Madam Murasaki, với một chút thắc mắc khó nhận thấy. 

Yukiyo Haruka nói hắn hiểu, Murasaki phu nhân sờ sờ hắn đầu, sau đó nói: "Ta còn có việc phải xử lý, ngươi có thể cùng ta phái người giúp việc đi loanh quanh một lát." Sau đó, anh vội vã rời đi. Đầu ngón tay cô vuốt tóc anh lần cuối, có chút miễn cưỡng. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai rõ ràng đang có chuyện gì đó xảy ra, cô ấy không chỉ là quản gia mà rõ ràng còn có liên quan đến chuyện gia đình. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc, và cô ấy dường như đang lo lắng về điều gì đó. 

Murakami Suzune vừa đi tới, Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức xin lỗi và nói: "Chủ nhân, nếu có chuyện gì thì hãy nhờ người tìm tôi." Giọng điệu của cô ấy rất tôn trọng nhưng khẩn cấp, và rõ ràng là cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó quan trọng. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Quản gia, mời đi đi. Nếu cần thiết, ta tự nhiên sẽ tìm người thông báo cho ngươi." Anh ta cư xử đúng mực, nhưng trong mắt anh ta có một chút mất mát. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không nói nhiều, gật đầu, làm theo lễ nghi tiêu chuẩn rồi vội vàng rời đi. Tốc độ của cô ấy rất vội vàng, cho thấy sự cấp bách của sự việc. 

Yukiyo thở dài: "Thật là một khoảng thời gian đầy sự kiện." Anh nhìn bóng lưng đang lùi dần của phu nhân Murasaki, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp. Cảm giác và nhiệt độ bị ràng buộc chặt chẽ dường như vẫn còn lưu lại trên cơ thể anh. 

"Quản gia tự nhiên có việc phức tạp, chúng ta kẻ nhàn rỗi khẳng định không bằng bọn họ." Murakami Suzune cười nói: "Sư phụ, sau này ngài sẽ bận rộn như vậy."

Yukiyo Haruka liếc nhìn Murakami Suzune, nhìn quanh khoảng không trống rỗng này, đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô muốn tìm một nơi vắng vẻ trước để bình tĩnh lại suy nghĩ nên hỏi: "Nhà Fujiwara có phòng đọc sách không? Đã lâu rồi tôi không đọc sách."

"Nhà Fujiwara có rất nhiều phòng học, lớn nhỏ đều có, chủ nhân có thể nhìn thấy, khách nhân có thể nhìn thấy, nha hoàn cũng có thể nhìn thấy, khắp nơi đều có, không biết thiếu gia muốn học ở đâu?"

Yukiyo Haruka nói: "Đương nhiên là yên tĩnh hơn."

Murakami Suzune dẫn đầu, trong lòng suy đoán: "Thiếu gia nhất định tâm tình không tốt, ta phải tìm biện pháp làm cho hắn vui vẻ." Đi bộ mười phút, hắn lên lầu, đi tới một phòng tự học. 

Yukiyo nhìn giá sách lớn hai bên rồi nói: "Ở đây nhiều sách quá."

Murakami Suzune mở ghế cho Yukiyo Haruka, điều chỉnh đèn bên cạnh có độ sáng phù hợp, đi đến máy ghi âm bên cạnh rồi hỏi: "Sư phụ, ngài có bài hát nào muốn nghe không?"

Yukiyo Haruka không biết gì về âm nhạc và không quen nghe nhạc khi đọc sách nên nói: "Không cần." Đôi mắt anh dừng lại trước máy ghi âm thêm vài giây, sau đó anh nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng dù là cây đàn piano phía trước hay những chiếc bàn tủ bên cạnh, đồ trang trí đều cố tình cũ kỹ, và phong cách là kiểu trang trí của Anh thế kỷ trước.

Murakami Suzune nói: "Sư phụ, tôi đi trước." Sau khi Yukiyo Haruka đồng ý, cô lặng lẽ rút lui và đóng cửa lại nhẹ nhàng như đóng những trang sách.

Yukiyo ngẩng đầu lên và nhìn vào những cuốn sách trong tủ kính của giá sách. Anh ta mang một chiếc ghế đẩu nhỏ cách đó không xa và lấy xuống hai cuốn "Hamlet" và "Macbeth" được đóng gói dày đặc, cả hai đều được viết bởi Shakespeare.

Anh đặt nó trước bàn và thản nhiên lật một trang cuốn “Hamlet”. Đó là hồn ma bị oan của vị vua già đã hướng dẫn Hamlet trả thù cho ông.

Yukiyo Haruka đọc xong sau, trong lòng thầm nghĩ: "Cha, cha." May mắn thay, anh ta không có sự trả thù nào để trả thù. “Người cha” duy nhất có thể bị coi là kẻ thù đã bị chôn vùi trong lòng đất. 

Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng gõ cửa, Murakami Suzune nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ."

Yukiyo Haruka nói: "Mời vào."

Cánh cửa từ từ mở ra, Murakami Suzune bước vào với một đĩa đồ ăn nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Nhạc chuông của nghệ sĩ piano

Murakami Suzune đặt đồ ăn nhẹ lên bàn. Yukiyo nhìn thấy từ xa một đĩa bánh quy gấu, với những lát táo cắt mỏng hình quạt và những quả xoài trông như những viên đường xếp chồng lên nhau. Một ly nước được đặt ở bên ngoài đĩa. 

Yukiyo Haruka khát nước nên cô cầm cốc nước lên uống một ngụm. Murakami Suzune rót thêm một cốc nước nữa cho Yukiyo Haruka. 

Bây giờ là buổi trưa. Yukiyo Haruka chán ăn vì cái chết của mẹ mình, nhưng anh không thể chịu đựng được ánh mắt dịu dàng của Murakami Suzune dành cho mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn một miếng bánh quy gấu. Những chiếc bánh quy thực sự rất ấm và có xi-rô sô-cô-la bên trong, khiến chúng rất ngon. Ngay cả khi tâm trạng không tốt, anh ấy cũng đã hoàn thành một đoạn mà không hề nhận ra. 

Murakami Suzune khẽ mỉm cười nói: "Chủ nhân, cái bánh quy này có ngon không?"

Yukiyo Haruka thành thật nói: "Nó ngon, nhưng tôi..."

"Sắp ăn rồi. Ăn một hai miếng cho đỡ bụng." Murakami Suzune nhẹ nhàng ngắt lời, không để thiếu gia nói "tâm trạng không tốt". 

Yukiyo Haruka đột nhiên hỏi: "Những cái bánh quy này là cậu làm à?"

Murakami Suzune nói có, "Nếu nó phù hợp với sở thích của cậu, cậu chủ trẻ, tôi sẽ rất vui."

Yukiyo Haruka nhìn trái cây đã cắt, rồi nhìn nước trong cốc trên tay, thầm nghĩ: "Cô ấy cũng có hứng thú. Nếu là người khác thì cô ấy đã rót cho mình một tách trà, nhưng cô ấy nhớ ra mình không thích trà nên mới rót cho mình một cốc nước." Cô cảm động, dù không thèm ăn nhưng cô vẫn lấy một chiếc bánh quy gấu khác và cắn một miếng nhỏ. 

Murakami Suzune cảm thấy như mình đã ăn những chiếc bánh quy ngọt ngào như đang ăn bánh quy, cô thầm nghĩ: "Khi tâm trạng không tốt thì thích ăn đồ ngọt. Nếu thiếu gia ăn đồ ngọt, tâm trạng của cậu ấy cũng sẽ tốt hơn." Nhưng nhìn thấy Yukiyo Haruka sau khi ăn đồ ngọt vẫn cảm thấy chán nản, tâm tình không tốt nên đã nghĩ cách làm cho thiếu gia vui vẻ. 

Tuy nhiên, cô không có tài năng đặc biệt nào có thể khiến mọi người vui vẻ nên nhất thời cô không biết phải làm gì. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy chiếc đàn piano trước mặt và nói: “Sư phụ, tại sao tôi không chơi cho ngài một bản nhạc nhỉ?”

Yukiyo Haruka bất ngờ hỏi: "Bạn có thể chơi piano không?"

Murakami Suzune cười nói: “Lúc nhỏ ta cũng học được một ít, nhưng không biết còn nhớ được bao nhiêu, ta chơi sai, mong ngươi đừng chê cười thiếu gia.”

"Anh cứ chơi đi." Yukiyo Haruka cười nói: "Ngươi còn có thể chơi một chút, nhưng ta liền chơi không được. Cho dù ngươi chơi sai, ta cũng nghe không được."

“Vậy thì tôi sẽ thể hiện sự xấu hổ của mình.” Murakami Suzune ngồi trước cây đàn piano và chuẩn bị đơn giản. Yukiyo Haruka nhận ra toàn bộ tính tình của mình đã thay đổi. Khi tôi nhìn vào, những ngón tay của cô ấy thật nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. Sau khi thử vài nốt nhạc, cô bắt đầu chơi và một bản nhạc tuyệt vời vang lên trên đầu ngón tay cô. 

Mặc dù Yukiyo Haruka là một người không chuyên về âm nhạc nhưng anh ấy vẫn có thể phân biệt được sự khác biệt cơ bản giữa âm nhạc hay và âm nhạc dở. Anh chỉ cảm thấy âm nhạc có chút ấm áp. Anh thực sự đã nhìn lại những ngày tháng xưa ở bên mẹ. Anh nghĩ: “Nhạc này nghe hay quá, giống như… giống như…”

Yukiyo Haruka bị mắc kẹt. Trong lúc nhất thời, cô không thể nghĩ ra từ nào thích hợp để diễn tả thứ âm nhạc tuyệt đẹp này. Cô nhìn thẳng vào Murakami Suzune đang chơi piano và nhìn thấy nụ cười chân thành trên khuôn mặt cô. Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy tốt hơn. Cô nói thêm: “Âm nhạc này nhẹ nhàng như Suzune vậy”.

Trước khi bạn kịp nhận ra thì một bản nhạc vừa kết thúc. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Bài hát này tên là gì? Thật sự rất hay."

Murakami Suzune thấp giọng nói: "Sư phụ, ta cũng không nhớ. Hình như hồi nhỏ ta thường chơi nó, cho nên không nhịn được chơi, nhưng lại không nhớ nổi tên."

Yukiyo Haruka cũng không quá để ý, tưởng rằng nếu quên tên thì sẽ quên mất, nhưng anh không biết rằng Murakami Suzune không hề quên tên bài hát. Bản nhạc piano này có tên là "Anh chỉ muốn lặng lẽ chờ em" và được viết bởi một nữ nhạc sĩ người Ý. Ý nghĩa của bài hát là chia tay người mình yêu nhưng không hề có chút buồn bã. Thay vào đó chỉ có phước lành sâu sắc. Bật bản nhạc bên cửa sổ và lặng lẽ chờ đợi. 

Bản nhạc này rất dễ hiểu và có thể coi là một bản nhạc piano ở trình độ sơ cấp nhưng để chơi hay thì cực kỳ khó. Murakami Suzune không biết tại sao nhưng cô không thể không chơi bản nhạc khó và đầy ý nghĩa này. Vì vậy, khi Yukiyo Haruka hỏi tên bài hát, cô cảm thấy ngượng ngùng và không dám nói tên cho anh. 

Yukiyo Haruka đến bên cây đàn piano và hỏi: "Tôi có thể chơi nó không?"

Murakami Suzune mỉm cười nói: "Tất nhiên là có thể, thưa Chủ nhân." Cô di chuyển chỗ ngồi của mình và Yukiyo Haruka ngồi xuống, cảm nhận được sự dịu dàng trên chiếc ghế da. Anh nhìn phím đen trắng trên đàn piano và không biết phải bắt đầu nhấn từ đâu. Anh ta chỉ ấn chúng vài lần và chúng phát ra âm thanh lộn xộn. 

Yukiyo Haruka cho rằng việc chơi đàn của mình đã làm vấy bẩn tai người khác, mọi nỗi buồn trong cô đều dấy lên, cô nói: "Tôi chơi không giỏi thứ này."

Murakami Suzune cười nhẹ nói: "Sư phụ, sao lại phải coi thường mình? Chơi piano cần có sự hướng dẫn của người khác mới có thể bắt đầu. Có những người chỉ cần nhấn vài phím là có thể làm được."

Yukiyo Haruka hỏi: "Suzune, em tập piano được bao lâu rồi?"

Murakami Suzune mỉm cười nói: "Tôi đã luyện tập từ năm bốn tuổi."

Yukiyo Haruka ngạc nhiên hỏi: "Cậu bắt đầu luyện tập từ năm bốn tuổi?" Anh hỏi thẳng: “Suzune, em sinh ra trong gia đình Fujiwara?”

Murakami Suzune không chút do dự nói: "Là một hầu gái, luôn có một số việc tôi có thể làm tốt. Tôi chỉ có thể chơi đàn và tôi miễn cưỡng làm được. Tôi không biết mình đã bị đánh bao nhiêu lần từ khi còn nhỏ, vì vậy tôi cũng ngu ngốc như ngày hôm nay. Khi rơi vào tai chuyên gia, tự nhiên sẽ khiến người ta cười. May mắn thay, tôi cũng có thể làm một tên hề. Tôi có thể dùng nó để làm cho bạn cười, vì vậy những năm tháng vất vả không phải là vô ích."

Yukiyo Haruka cho rằng mình quá khiêm tốn. Ngay cả khi anh ta là một giáo dân, anh ta vẫn có thể nghe thấy một số điều tinh tế. 

“Vài ngày nữa tôi sẽ mười ba tuổi.” Yukiyo Haruka nói: "Suzune, em bắt đầu luyện tập từ khi em bốn tuổi. Anh phải luyện tập bao nhiêu năm nữa mới có thể đạt tới trình độ của em?"

Murakami Suzune cười nói: "Bệ hạ có kết quả. Chỉ cần ngài tiếp tục luyện tập, chủ nhân, có ngày ngài sẽ đuổi kịp. Mà luyện đàn quan trọng nhất chính là tài năng. Dù cho ta có ngốc như vậy, chủ nhân, ngài thông minh như vậy, cũng không quá mấy năm mới có thể đuổi kịp ta."

"Suzune, em lại làm anh vui rồi." Yukiyo Haruka biết cô đang nịnh nọt nhưng anh vẫn không khỏi mỉm cười. Đột nhiên tôi cảm thấy lưng mình chùng xuống, một mùi hương hoa huệ thoang thoảng xộc vào mũi. 

Yukiyo Haruka sửng sốt một chút, nhìn thấy hai ngón tay thon dài như rau diếp nhẹ nhàng đặt trên mu bàn tay mình, tiếp theo là giọng nói dịu dàng của Murakami Suzune: "Sư phụ, chúng ta cùng chơi một bản nhé."

Tim Yukiyo Haruka đập như những nốt nhạc trên một bản nhạc. "Được rồi." Anh ấy nói. Anh nhìn thấy những ngón tay của mình nhảy múa trên phím đàn cùng với Murakami Suzune. Rõ ràng đó chỉ là những nốt nhạc ngắn, không hẳn là một bản nhạc nhỏ nhưng cũng đủ để dệt nên một chuyển động lớn trong lòng họ. 

Yukiyo Haruka có cảm giác muốn nắm chặt ngón tay của mình, nghĩ thầm: "Thật là một bàn tay đẹp." Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong chốc lát, trong đầu anh vẫn còn đọng lại “mẹ đẻ”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Lời đồn

Yukiyo Haruka trong lòng biết rằng tất cả những gì Murakami Suzune làm đều là để khiến anh vui vẻ, việc tỏ ra tư thế u ám và giả vờ mỉm cười cũng không còn tốt nữa. 

Quả nhiên, Murakami Suzune cũng cười lớn, tự nhủ: "Thiếu gia cuối cùng cũng vui vẻ." Khi bản nhạc trong tay anh kết thúc, anh chỉ đơn giản hỏi Yukiyo Haruka liệu bữa trưa có đặc biệt gì muốn ăn không, sau đó xin lỗi và để anh một mình trong thư phòng. 

Yukiyo Haruka tùy ý nhấn phím đàn hai lần, nghe được hai âm thanh sắc bén và chói tai. Cô tự nghĩ: “Mình đang kéo Rintone xuống. Không có mình, cô ấy sẽ chơi hay hơn”. Anh đứng dậy, ngồi ở cuối bàn và mở cuốn sách "Macbeth". Vì lý do nào đó mà mỗi cuốn sách đều có bóng dáng của Xuedeba. 

Yukiyo Haruka yếu ớt đóng lại, sau đó cho rằng Yukiyoba đã bị chôn vùi, vậy ngượng ngùng như vậy là có ý gì? Anh ta mở "Macbeth", hay đến nỗi ở trang đầu tiên có ba phù thủy đang hát trong vùng đất hoang vu rộng lớn, phía sau họ đang dự đoán về tương lai của Macbeth. 

Yukiyo Haruka tự giễu cười nói: "Ba mụ phù thủy đều tiên đoán Macbeth, nhưng ta coi thường bởi vì ta vẫn là già nua điên cuồng."

Lời tiên tri của mụ phù thủy già giống như một con nhện đi qua tầm nhìn của ông trước khi đi ngủ. Ngay cả khi nhắm mắt lại, anh cũng không khỏi băn khoăn liệu con nhện có lẻn vào mình khi anh đang ngủ hay không. 

Yukiyo Haruka rõ ràng trong lòng không nhớ rõ, nhưng thỉnh thoảng lại nghĩ tới. Anh nghĩ: “Cha mẹ mình đã chết nên lời tiên tri này không thể đếm được”. Anh không quan tâm đến những điều này, anh chỉ quan tâm đến việc bà Murasaki có phải là mẹ ruột của anh hay không. 

Vốn dĩ anh không còn quan tâm đến việc mình có phải là “con ruột của mình” nữa hay không, vì sợ mất đi tình cảm gia đình khó khăn mới có được. Nhưng những suy nghĩ xao lãng trong lòng nói với anh rằng anh vẫn còn quan tâm. 

Yukiyo Haruka gấp sách lại nói: "Ta theo cách nịnh nọt nhìn giống như nữ nhân. Muốn biết thì cứ việc đi. Nếu ở lại thư phòng, đáp án có phải từ trên trời rơi xuống không?" Anh đã hạ quyết tâm và quyết định điều tra sự thật một cách rõ ràng. 

Ngay khi Yukiyo Haruka đứng dậy khỏi ghế, cô nghe thấy một tiếng gãy. Thì ra cô vô tình làm đổ tách trà trên tay. Những mảnh sứ trắng rơi ra từng mảnh và nước bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Yukiyo Haruka nghĩ: "Đây không phải là dấu hiệu tốt." Anh định tự mình dọn dẹp nhưng trong phòng không có chổi nên phải ra ngoài gọi cho Murakami Suzune, nhưng anh gọi hai lần cũng không có phản hồi. 

Yukiyo Haruka cảm thấy kỳ lạ, bình thường cô ấy luôn ở đó khi được gọi. Anh lập tức rời khỏi phòng, gọi lại thì thấy hai người giúp việc chạy tới. 

Yukiyo Haruka nhận ra họ chính là hai chị em Bạch Hoa và Hồng Linh lúc trước. 

Yukiyo Haruka ngăn họ lại và hỏi, "Các bạn có thấy Suzune không?"

Bạch Hoa vội vàng nói: "Đây chính là ta muốn nói với thiếu gia."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Yukiyo Haruka cảm thấy tình huống này có gì đó không ổn. 

Bạch Hoa nói: “Nhị phu nhân ngăn Lăng Ngâm lại, nói muốn nhổ răng cho nàng xem.”

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên và nói rằng Fujiwara Kiyohime vẫn lo lắng về việc Suzune báo tin, nhưng rồi cô nghĩ lại, Fujiwara Kiyohime trông không giống loại người này. Nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng của họ, có vẻ không giống như họ đang giả vờ, nên họ nói: "Hãy đưa tôi đến đó trước và nói chuyện khi chúng ta đi."

Thế là Bạch Hoa và những người khác dẫn Yukiyo Haruka tới. Không ngờ vừa đi được vài bước, Yukiyo Haruka đã dừng lại và nói với Hongling: "Anh có biết quản gia ở đâu không?"

Hồng Lăng nói: "Chủ nhân, ta đương nhiên biết quản gia hiện tại ở đâu."

"Đừng đi theo chúng tôi, đi gọi quản gia tới." Yukiyo Haruka thận trọng, sợ tình huống vượt quá khả năng của mình nên trước tiên anh gọi quản gia đến làm bảo hiểm. 

Vì vậy, Hongling đi tìm Mạc Mạc Tát Oa Ai, Yukiyo Haruka và Shirakaba vội vàng chạy tới tìm hiểu. 

Trước khi đến nơi, Yukiyo Haruka đã nghe thấy tiếng hét của Nhược Hữu Nhược Vũ. Anh lo lắng, chẳng lẽ đó là tiếng hét của Murakami Suzune? Càng đi càng nhanh, anh đi qua hành lang và đi đến ranh giới giữa cuối và không gian rộng mở. Anh nhìn thấy Murakami Suzune đứng đó hoàn toàn bình thường, và anh ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Yukiyo Haruka lại nhìn vào không gian rộng mở. Fujiwara Kiyohime và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang đứng cùng nhau. Bên cạnh họ là hai vệ sĩ đang giữ một người hầu. Cô ấy đang khóc lớn với máu chảy ra từ miệng. Trên mặt đất có hai chiếc răng dính đầy máu. Cách đó không xa, có rất nhiều người hầu đang đứng nhìn. 

Murakami Suzune nghe thấy động tĩnh, quay đầu lại nhìn thấy Yukiyo Haruka, lập tức cúi đầu: "Sư phụ."

Nhìn thấy người đàn ông này thống khổ, Yukiyo Haruka cau mày nói: "Chuyện gì vậy?" Murakami Suzune bắt đầu lại từ đầu và kể cho Yukiyo Haruka câu chuyện về tương lai. 

Thì ra buổi sáng Fujiwara Kiyohime bị bà Murasaki đuổi ra khỏi phòng, tâm trạng chán nản nên cùng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á tìm hai người giúp việc khác chơi trò trốn tìm. 

Fujiwara Kiyohime là người đang lẩn trốn. Anh sợ Sakuya phát hiện nên trốn dưới hành lang. Anh nghe thấy tiếng bước chân phía trên, và một số người hầu đang nói chuyện: "Bạn đã nghe nói về nó chưa?"

Fujiwara Kiyohime ngước lên và thấy hai người hầu đang đi trên tấm ván gỗ về phía trước, nghĩ thầm: "Các người đã nghe thấy gì?" Tò mò, cô lặng lẽ đi xuống theo họ.

Một người hầu khác hỏi: "Anh còn nghe được tin đồn gì nữa không?"

Dưới hành lang không có chỗ cho một thi thể người lớn. Người hầu nhìn chung quanh không thấy ai, liền mạnh dạn nói: “Nhị tiểu thư rất có thể không phải là con gái của Tử phu nhân.”

Fujiwara Kiyohime tức giận đến mức bật cười và nghĩ: "Tôi không phải là con gái của mẹ tôi sao?" Cô gần như nhảy ra ngoài và dạy cho người hầu vô nghĩa này một bài học, nhưng cô vẫn kìm nén và lắng nghe những gì cô nói. 

Một người hầu khác giật mình, lập tức bịt miệng lại: "Sao ngươi dám nói bậy bạ như vậy?"

Fujiwara Kiyohime thầm nghĩ: "Bạn vẫn biết một số ý nghĩa." Sau đó người hầu nói: “Nếu có việc gì ngài không dám làm, chúng ta sẽ bàn bạc riêng.”

Fujiwara Kiyohime giận dữ ngước nhìn người đó. Anh chỉ có thể nhìn thấy chiếc váy đen và đôi giày ở phần thân dưới của cô, nhưng không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô. Cô tự nghĩ: "Anh đã truyền tin chưa? Tôi muốn xem anh là ai!"

"...Nhị tiểu thư không phải do Tử phu nhân sinh ra, vậy là ai? Đừng nói bậy."

"Đương nhiên là Tử phu nhân sinh ra thiếu gia. Nhị tiểu thư có lẽ là dã nhân bên ngoài..." Người hầu vừa nói lời này, hắn liền đè xuống thanh âm. 

Một người hầu khác giật mình: "Có chứng cứ gì không?"

“Anh cần bằng chứng gì?” Người hầu nói: "Nhìn bề ngoài là biết. Thiếu gia là người hiểu biết, nhã nhặn, lại đẹp trai. Vợ chồng hắn gần như giống nhau. Những điều này đều là tự nhiên, không thể giả mạo, không giống như nhị tiểu thư..." Phần này để trống, không cần giải thích rõ ràng. Người hầu đều biết nhị tiểu thư tính tình không tốt. Người hầu khác trả lời một cách mơ hồ và không tham gia trả lời. 

Fujiwara Kiyohime nghe được điều này đã rất sốc và tức giận và tự nghĩ: "Chắc mình là mẹ của mình!" Nhưng nghĩ lại thái độ của phu nhân Murasaki đối với cô trong những năm qua, nhớ lại cách đối xử khác biệt giữa cô và Yukiyo Haruka trước đây, cô cảm thấy bất an. 

Nhưng cô không thể tin lời nói của những người hầu này và cho rằng họ đang nói những điều vô nghĩa. Cũng may lần này cô gặp được anh, nếu không anh cũng không biết sau lưng mình nói xấu cô như thế nào. Anh ta lập tức ra khỏi hành lang, tìm phương hướng và bí mật ghi lại diện mạo của hai người hầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Nhổ răng

Fujiwara Kiyohime mặc dù không tin lời đồn của người hầu đó nhưng cô vẫn thực sự chán ghét và tự nghĩ: "Ngay cả mình cũng như vậy, sau này những người hầu còn lại tin lời đồn sẽ nghĩ về mình như thế nào?" Trong lòng nàng đang suy nghĩ, ngọn lửa tức giận lại bùng lên. 

Ngay lập tức, anh đuổi hai người giúp việc đi cùng mình và nói chuyện chi tiết với Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chớp chớp đôi mắt như ngọc bích, đưa tay chạm vào mái tóc dài mượt của Fujiwara Seihime rồi nói: "Nhị cô, cô chắc chắn là vợ tôi sinh ra. Hai mẹ con cô giống nhau làm sao."

Fujiwara Kiyohime u ám nói: “Em trai tôi trông giống tôi hơn nhiều.”

Cho dù Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không còn thích Yukiyo Haruka nữa, chỉ cần nghĩ đến vẻ ngoài của anh, nhịp tim của cô thỉnh thoảng sẽ đập nhanh hơn vài lần. Cô bất lực nghĩ: “Anh ấy quả thật đã sinh ra một đứa bé ngoan. Nếu anh ấy nói là con ruột của phu nhân, e rằng sẽ có rất nhiều người tin.” Nhưng cô an ủi: “Người đẹp có nét giống nhau là chuyện bình thường. Đổi màu tóc đi. Người ta nói cô, cô rất giống mẹ tôi. Chẳng lẽ Nhị tiểu thư kia, cô là con gái của mẹ tôi sao?”

Fujiwara Kiyohime rất vui sau khi được cô khai sáng. Anh chạm vào mái tóc đuôi ngựa màu vàng của cô và nói: "Vậy Sakuya, em sẽ là em gái anh."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á mỉm cười, chạm vào mặt Fujiwara Kiyohime và gọi: "Chị."

Hai người đến bên nhau và mỉm cười ngọt ngào. Nếu bỏ qua màu tóc thì không ai có thể nghĩ họ là chủ tớ, nhưng họ thực sự trông giống như một cặp chị em vậy. 

Fujiwara Kiyohime cười một hồi, sau đó nhớ tới lời đồn đãi của người hầu, thầm nghĩ: "Những người hầu đó không biết bịa chuyện. Tại sao ngươi không thể bịa ra rằng anh trai ngươi là anh trai ruột của ta, nhưng khi còn nhỏ anh ta đã bị một người phụ nữ xấu tính bắt cóc, đến tận bây giờ mới quay lại." Khi nhìn sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp như cánh hoa đào của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang nở nụ cười.

Fujiwara Seihime nghĩ: "Sakuya rất xinh đẹp, nhưng cô ấy trông giống chị gái mình hơn. Dù mình rất vui khi ở bên cô ấy nhưng không hiểu sao tim mình lại không đập nhanh như khi ở bên anh trai mình". Cô lại khó chịu và nói với Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á: "Chúng ta hãy đi tìm hai người đó."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hỏi: "Nhị cô, cô có nhớ họ trông như thế nào không?"

"Tôi nhớ rất rõ ràng."

Hai người lập tức đi tới, gọi người hầu ra ngoài. Gia nhân Fujiwara có rất nhiều người hầu, nhưng hiện nay hầu hết đều bận rộn với việc “trừ tà” của bà cụ, chỉ có một số ít người hầu được rảnh rỗi làm những việc khác. 

Hôm nay là một ngày đặc biệt, tất cả người hầu đều mặc quần áo màu đen. Fujiwara Kiyohime bảo họ đứng thành một hàng và nhìn thoáng qua đã nhận ra hai người hầu. Anh ta lập tức tức giận và yêu cầu vệ sĩ hộ tống hai người ra ngoài. 

Fujiwara Kiyohime cười đẹp nói: "Cậu thích nói xấu sau lưng phải không? Để tôi xem sau này cậu có thể nói xấu sau lưng người khác không." Với một cái vẫy tay, người vệ sĩ mang lên một chiếc vise lớn. 

Fujiwara Kiyohime cố tình đứng trước mặt họ và hỏi: "Ai đã nói với các bạn những lời nói dối được sắp đặt này?"

Hai người hầu run rẩy. Fujiwara Seihime nhướng mày, đưa những ngón tay dịu dàng lướt qua những người hầu phía sau, nói: "Hai người hãy nói cho tôi biết ai đã nói điều đó, tôi sẽ để các bạn đi." Người hầu đã sắp xếp cho nhị tiểu thư trước đó nhìn lại, run rẩy nói: "Nàng... nàng không có ở đây."

Fujiwara Seihime môi đỏ bừng, nàng hơi mở miệng nói: "Vậy ngươi chính là nguyên nhân!" Cô chỉ đang nghĩ đến việc giết gà để hù dọa lũ khỉ, đồng thời cô đang nghĩ xem liệu mình có thể tìm hiểu thêm vài điều nữa không. Nếu không, hãy quên nó đi. 

Người hầu sắc mặt tái nhợt, lập tức quỳ xuống nói: "Nhị tiểu thư, thật sự không phải là tôi."

“Vậy cô ấy là ai?”

"Cô... cô ấy..."

Người hầu đó như cá sống trong nồi lẩu mà vẫn không dám nói ra tên. 

Fujiwara Kiyohime chỉ tưởng rằng cô đang ngụy biện, nháy mắt, hai vệ sĩ lập tức kéo cô ra ngoài. Chiếc vise lạnh lẽo nhét vào miệng cô, chỉ với một cú kéo, những chiếc răng hàm dính máu lăn tròn trên mặt đất như những viên đá, lăn đến chân người hầu sau đó khiến cô sợ đến mức chân cô yếu đi. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy điều đó thật thú vị với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhặt những chiếc răng trên mặt đất và lắc chúng trước mặt người hầu tiếp theo. Người hầu này thực sự ngã gục xuống đất và không dám cử động. 

Fujiwara Kiyohime đột nhiên cảm thấy chán nản, nghĩ: "Thật sự là vô dụng. Thấy ngươi không có nói xấu ta, ta tha cho ngươi một lần." Quay lại, người hầu đã bị nhổ răng kêu lên, há miệng như một con cá sống bị vệ sĩ ôm chặt. 

Tiếng hét chói tai đến nỗi khiến những người giúp việc bên cạnh phải chú ý. Murakami Suzune vừa ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị đồ ăn, nghe thấy tiếng hét liền chạy tới. Fujiwara Kiyohime tình cờ nhìn thấy nó. Cô nảy ra ý định hù dọa Murakami Suzune nên nhờ vài người hầu đi cùng ở lại quan sát, đồng thời công khai kể lại những tội ác tầm phào của người hầu để dọa lũ khỉ. 

Và rồi, có cảnh tượng mà Yukiyo Haruka đã nhìn thấy khi anh đến, và Murakami Suzune đã kể lại cho anh nghe từng cảnh tượng một. Mặc dù nó không quá chi tiết nhưng nó vẫn làm cho mọi thứ trở nên rõ ràng. 

Yukiyo Haruka nghi ngờ: "Tôi nghi ngờ bà Murasaki có phải là mẹ ruột của tôi hay không. Làm sao họ biết nhanh như vậy và có dũng khí nói riêng?" Cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô càng quyết tâm tìm hiểu sự thật. 

Fujiwara Kiyohime không chú ý đến Yukiyo Haruka ở phía sau, cười tàn nhẫn nói: "Vậy ta liền nhổ một cái răng thử xem." Cô cầm chiếc vise do vệ sĩ đưa cho và nhét nó vào miệng người hầu. Cô không đủ sức và trượt chân hai lần trước khi mở được cửa. Hàm răng bị bẻ gãy làm đôi, đáp lại tiếng rên rỉ của người hầu, cô ấy ngẩng cái cổ trắng nõn lên, nở nụ cười đưa chiếc kìm cho Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, "Sakuya, cậu cũng đến thử đi." Tuy nhiên, cô thấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang nhìn chằm chằm phía sau mình. 

Fujiwara Kiyohime bối rối quay lại và nhìn thấy Yukiyo Haruka đang chậm rãi bước tới, lập tức vội vàng đưa vise cho Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trông bất lực và cúi đầu. Mái tóc đuôi ngựa đơn bên phải giống như cành cây bị mưa đè nặng. "Xin chào, thiếu gia." Những người khác cũng làm theo. 

Yukiyo Haruka liếc nhìn người hầu trên mặt đất đang rên rỉ nhỏ giọng. Môi trên của cô ấy đầy máu và có ba chiếc răng đẫm máu trên mặt đất. 

Fujiwara Kiyohime có chút bối rối, sợ để lại ấn tượng xấu cho hắn, nhưng nàng đành phải cười xấu xa nói: "Sao thế, ngươi lại muốn dạy cho nô tỳ một bài học à?" Khi cô nhắc đến từ “dạy”, lòng bàn chân cô bất giác ngứa ngáy, năm ngón chân trong suốt như pha lê đang nhẹ nhàng gãi lên đôi guốc của mình. 

Yukiyo Haruka nói: "Đưa tôi cái kẹp."

Khi Fujiwara Kiyohime nghe những gì anh nói, cô muốn đưa cho anh cái kẹp không thể kiểm soát được. Khi giơ tay lên, cô thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì. Thật ra cô đang nghĩ: "Anh ta lại muốn trừng phạt tôi thay cho người hầu của mình à? Anh ta định dùng kìm để nhổ răng của tôi à? Nhưng không sao." Cơn đau sẽ khiến nó trở nên xấu xí. Nếu tôi thực sự muốn rút nó ra, tôi có nên rút nó ra cho anh ấy không..." Anh giơ tay lên và đột nhiên phát hiện ra mình đã đưa chiếc kìm cho Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. Anh dường như không hề tự nói chuyện với chính mình, lập tức xấu hổ vuốt tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Thăm dò

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bất lực thở dài trong lòng. Khi nhị tiểu thư gặp Yukiyo Haruka, cô giống như một con nhím nhỏ luôn thận trọng cởi bỏ gai, để lộ cái bụng thanh tú của mình cho anh xem. Chỉ có cô mới được hưởng vinh dự này. Không ngờ bây giờ lại có Yukiyo Haruka, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Vì vậy, khi Yukiyo Haruka xin cô ấy chiếc kìm trong tay, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thực sự không muốn đưa cho anh ấy chiếc kìm. Nhưng hắn là thiếu gia, dù có là thị nữ riêng của nhị tiểu thư cũng phải nghe lời, nên miễn cưỡng đưa cho hắn cái kẹp, trong lòng có chút bất mãn. Nhị tiểu thư vẫn im lặng, sắc mặt thỉnh thoảng đỏ bừng, không biết đang suy nghĩ gì. 

Yukiyo Haruka cầm lấy vise. Chiếc kìm dày như cẳng tay của anh ấy. Chúng có mùi rỉ sét nồng nặc và cầm trên tay rất nặng. Anh nghe thấy Fujiwara Kiyohime thấp giọng hỏi: "Anh... anh muốn cái kìm này để làm gì?"

Yukiyo Haruka không trả lời mà chỉ cười hỏi: "Bây giờ người ta nói xấu gì về em gái tôi?"

Fujiwara Kiyohime giật mình, cho rằng Yukiyo Haruka muốn cầu xin người hầu, giọng nói càng trầm xuống: "Kỳ thực ta không có nói gì xấu... Chỉ là ta không phải con ruột của mẹ ta..."

Mặc dù những người hầu xung quanh đã nghe thấy một lần nhưng khi nghe lại họ vẫn thấy khó tin. Tất cả bọn họ đều nhìn chằm chằm vào người hầu mồm mép, cho rằng cô ta to gan đến mức dám nói những lời như "Nhị tiểu thư không phải là con gái ruột của phu nhân." Bạn không biết sự nguy hiểm trong việc này sao? Vì thế, ai cũng nhìn thấy nỗi khổ của cô mà không hề thông cảm, cho rằng cô đang chuốc họa. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cũng cảm thấy tức giận, nhất là gần đây nhị tiểu thư liên tục nói rằng phu nhân Murasaki không chiều chuộng cô. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Diệp nghe thấy hết, không khỏi nghĩ tới, nhưng trong cơn bão này có người đã tung tin đồn. Làm sao cô có thể không tức giận? 

Yukiyo Haruka nói: "Tôi sẽ tự tay nhổ một chiếc răng của cô ấy."

"Nếu anh muốn để cô ấy đi... à, anh có nhổ răng cô ấy không?" Fujiwara Kiyohime mở to mắt, tràn ngập niềm vui. Thì ra cô muốn để người hầu này ra đi vì em trai mình, nhưng cô cũng bực bội nghĩ: “Trong lòng anh ta chẳng lẽ mình còn tệ hơn một người hầu sao?” Bây giờ cô nghe tin Yukiyo Haruka sắp nhổ răng, anh ấy không đứng về phía cô sao? Cô lập tức vui mừng khôn xiết. 

"Có ổn không?" Yukiyo Haruka hỏi.

“Được, vậy tôi sẽ giao cô ấy cho anh.” Fujiwara Kiyohime vâng lời anh trong mọi việc.

Yukiyo Haruka đi tới người hầu, khi anh nhìn cô, cô đã bị hai vệ sĩ to lớn giữ chặt trên vai. Nửa miệng của cô ấy đầy máu và chảy máu, và đôi mắt cô ấy đờ đẫn.

Yukiyo Haruka nghĩ thầm: "Ta chỉ là chính mình đoán được thôi, có thể ta là Murasaki phu nhân con trai, Kiyohime có thể là mẹ ta con gái. Làm sao những người hầu này hình như biết được suy nghĩ của ta? Vừa biết chuyện, liền bắt đầu tung tin đồn. Chỉ sợ có người đứng sau."

Yukiyo Haruka bước tới hỏi: "Cậu còn nói được không?"

Hai vệ sĩ giống như hai con gấu nâu lớn, rung chuyển mạnh mẽ cái cây lớn có tổ ong treo trên đó. Người hầu bị đánh thành từng mảnh, lắp bắp nói: "Nen (có thể)..."

Yukiyo Haruka hỏi: "Những lời này cậu tự nghĩ ra hay là... có người nói cho cậu biết?"

Khi người đàn ông nhìn thấy đôi mắt lấp lánh của Yukiyo Haruka, anh ta lập tức vùng vẫy một cách tuyệt vọng mà không nói một lời. Anh ta chỉ hét lên hai lần rồi bất tỉnh.

Tuy nhiên, bởi vì chiêu thức đặc biệt của mình, Yukiyo Haruka đã biết có người dạy cô nói câu này, trong đầu cô cũng đã có suy đoán. Cô buồn bã nghĩ: “Ngay cả người hầu của gia đình Fujiwara này cũng có mưu đồ như vậy.”

Fujiwara Kiyohime vẫn vui vẻ vì có Yukiyo Haruka đứng về phía cô. Cô nghĩ anh không thể làm gì nên hỏi: “Anh ơi, anh có muốn em giúp anh không?”

Yukiyo Haruka đau lòng nói: "Không cần, tôi tự làm được."

Hai vệ sĩ dùng tay giữ nách người hầu và đỡ cô lên. Với đôi tay rảnh rỗi, họ mở miệng cô như một sợi dây cao su ở bên trái và bên phải, để lộ hàm răng vàng và thịt đỏ. Người hầu khẽ mở một mí mắt, giả vờ bất tỉnh. Sau hai ba hơi thở, anh ta giả vờ như vừa tỉnh dậy. Cơ thể anh rung chuyển và anh lại bắt đầu vùng vẫy. 

Yukiyo Haruka có lòng thương xót với những người ở phía dưới, nhưng giờ anh phải tự tay rút ra một kẻ để khiến cả hai bên phải lùi bước. Tôi đã không thể hiện bất kỳ lòng thương xót nào vào lúc này. Tôi nhìn thấy một chiếc răng sâu trong miệng người đàn ông này và quyết định nhổ nó ra. Nếu hắn không tới, người hầu sợ răng hắn sẽ bị nhổ sống. Bây giờ anh ấy đã tự tay rút ra một chiếc, anh ấy đã có manh mối để ngăn chặn cuộc tấn công. 

Yukiyo Haruka nhặt chiếc vise nặng nề lên, mỗi tay cầm một tay cầm, nhắm vào chiếc răng thối rồi đột ngột rút ra, nhưng sau khi nghe thấy một tiếng hét, chiếc răng của người hầu vẫn còn trong miệng. 

Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc, nhưng cậu không biết rằng răng đã cắm sâu đến mức ngay cả người lớn cũng khó có thể trực tiếp nhổ ra chứ đừng nói đến một cậu bé gầy gò như cậu. Fujiwara Kiyohime cũng nhiều lần thất bại. Cô chọn những chiếc răng cửa mỏng manh nhất và bẻ chúng làm đôi. Anh thử lại lần nữa nhưng vẫn thất bại. 

Khi Momosawa Sakuya nhìn thấy anh, ngay từ đầu cô đã không thích anh và thậm chí còn coi thường anh. Cô thầm cười trong lòng, bước tới nói: "Sư phụ, vì sao không cho ta tới?"

"Không cần."

Yukiyo Haruka đột nhiên chú ý đến Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đặt nhẹ tay lên cổ tay mình, quyến rũ nói: "Hãy để người hầu của chúng tôi làm loại công việc thô bạo này."

Yukiyo Haruka muốn thoát khỏi tay cô nhưng lại phát hiện mình rất khỏe và nặng hơn chiếc vise trong tay. Sau khi vùng vẫy mấy lần, cô vẫn không hề cử động, anh rất ngạc nhiên. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không ưa anh vì nhị phu nhân, sẵn sàng khiến anh phải chịu thiệt thòi. Đối với người ngoài, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có làn da trắng trẻo, mềm mại và là một cô gái thanh tú. Nhìn vào cánh tay gầy gò của cô ấy, có vẻ như cô ấy không có nhiều sức lực. 

Fujiwara Kiyohime là người ở gần nhất và không nhận thấy điều gì bất thường. Cô chỉ cảm thấy "chị" và "anh" của mình thân thiết như vậy, trong lòng có gì đó kỳ lạ khó tả. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm nhận được Yukiyo Haruka vùng vẫy, ngay lúc cô chuẩn bị buông tay, khiến anh vấp ngã và mất mát bí mật, cô nghe thấy giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Sakuya, cậu muốn nắm tay thiếu gia làm gì?"

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á sợ hãi và lập tức thả lỏng sức lực. Yukiyo Haruka cũng nhân cơ hội rút tay lại. Khi cô nhìn sang bên trái, Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng thẳng, Beni Ling theo sau cô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đi giày cao gót, tiếng bước chân đặc biệt dễ chịu trong không gian rộng mở yên tĩnh. Cô ấy cao và bụ bẫm nhưng khi bước đi lại có dáng vẻ duyên dáng khác hẳn với người thường. Ánh mắt của mọi người đều bị cô ấy thu hút, và họ đều gọi "Xin chào quản gia", và giọng nói của họ theo Mạc Mạc Tát Oa Ai từ đầu này đến đầu kia. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai bước vào giữa hai người và lạnh lùng liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. Sakuya ngay lập tức cúi đầu xuống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thì thầm: "Anh đã đi chơi với nhị tiểu thư đã lâu rồi. Anh đã quên phép xã giao mà tôi dạy anh rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Thể hiện thiện chí

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngừng nói và nói rằng thật xui xẻo khi cô bị mẹ đi ngang qua đụng phải. Nhưng anh không biết rằng Yukiyo Haruka đã thông báo cho Mạc Mạc Tát Oa Ai tới. Nếu không phải lịch trình bận rộn thì Mạc Mạc Tát Oa Ai đã đến từ lâu rồi. 

Đôi môi của Mạc Mạc Tát Oa Ai đỏ như quả anh đào đã rửa sạch, làn da mỏng đến mức sắp rỉ ra nước. Hai hàng răng trắng mịn chạm vào nhau, bà nói: “Sư phụ, con không có cách nào dạy dỗ con gái. Xin hãy tha thứ cho nó vì nó còn nhỏ và ngu dốt”. Sau đó cô cúi đầu, tuyết trắng rơi về phía Yukiyo Haruka như một trận tuyết lở. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn mẹ cúi chào thiếu gia mà cô không thích, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài cảm thấy khó chịu. 

Ngoại trừ hai bà, rõ ràng mẹ tôi có thái độ lạnh lùng và kiên quyết ngay cả khi đối mặt với những vấn đề lớn bên ngoài. Tại sao cô ấy lại đến gặp Yukiyo Haruka và cố gắng làm hài lòng anh ấy hết lần này đến lần khác? Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này. 

Không ngờ Mạc Mạc Tát Oa Ai sau khi cúi đầu vẫn không hài lòng nên kéo Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á sang một bên và nói: "Sao anh không xin lỗi tôi?" Nàng thấp giọng nói: "Con thật sự là con gái của ta sao? Con hoàn toàn không hiểu sự tình sao? Sau này con nên ít tiếp xúc với nhị tiểu thư, lấy lòng thiếu gia nhiều hơn. Vừa rồi sao con dám giở trò đồi bại với hắn?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vào tai này ra tai kia, chỉ quan tâm đến nửa câu sau: "Từ giờ trở đi, hãy dành ít thời gian cho nhị tiểu thư và lấy lòng thiếu gia nhiều hơn." Cô không thể không suy nghĩ cẩn thận. Chẳng phải ý nghĩa của những lời này có nghĩa là những tin đồn là sự thật sao? 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á biết mẹ mình không bao giờ sai, liền tự nghĩ: "Lời đồn đó có phải là sự thật không?" Sau đó cô ấy nhìn Fujiwara Kiyohime một cách lo lắng. Nhị phu nhân mặc dù dung mạo vốn đã rất xuất sắc, nhưng so với Murasaki phu nhân nhìn vẫn kém hơn, trong lòng trầm xuống bảy phần. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lớn lên với lần thất bại thứ hai kể từ khi cô còn nhỏ. Cô thương các chị và nghĩ thầm: “Nhỡ đâu cô ấy không phải là nhị tiểu thư thì sao!” Sau khi được Mạc Mạc Tát Oa Ai kể lại, cô không những không có ý nghĩ xa lánh mà thậm chí còn nảy sinh ý định bảo vệ Fujiwara Kiyohime. Về phần Yukiyo Haruka, thái độ của cô đối với anh dần chuyển từ không thích sang chán ghét. Nếu không trở về nhà Fujiwara, hắn sẽ không làm hại Nhị tiểu thư. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thầm nghĩ: "Ta nhất định phải tìm cơ hội nhẹ nhàng nhắc nhở nhị tiểu thư." Có một cơn đau đột ngột ở cổ tay cô. Hóa ra Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn thấy cô mất tập trung nên véo cô một cái thật mạnh. 

"Không cần phải xin lỗi nữa." Yukiyo Haruka nói: "Sakuya là hảo tâm giúp đỡ tôi, nhưng quản gia đừng để bụng."

"Sakuya tính tình thẳng thắn, hành động có chút liều lĩnh. Cho dù muốn giúp đỡ thiếu gia, cô ấy vẫn làm xáo trộn nhân phẩm." Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai trở nên lạnh lùng hơn và nói với Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á: "Sao cậu không nhanh chóng xin lỗi thiếu gia đi?"

Tay của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bị đau và cô không còn cách nào khác ngoài xin lỗi cậu chủ trẻ khó chịu này. Vừa cúi xuống, cô đột nhiên cảm thấy một lực rất mạnh phía sau, dùng sức đẩy cô xuống. Bạn có thể thấy đôi tất trắng có guốc của Yukiyo Haruka. Cô biết chính mẹ đã đẩy cô xuống. Cô hiểu anh đã khác xưa và càng cảm thấy ngột ngạt hơn. Cô nghĩ thầm: “Ai muốn xem tất của kẻ thù?”

Khi Yukiyo nhìn Haruka, Mạc Mạc Tạp Oa Ai và con gái cúi chào anh và xin lỗi. Cặp mẹ con thanh tú này giống như những bông hoa đào mọc trên cùng một dải đất dịu dàng. Họ sợ một cơn gió nhẹ thổi qua sẽ làm gãy thắt lưng của họ. 

Yukiyo Haruka trong lòng biết thân phận của mình lại một lần nữa thay đổi. Mạc Mạc Tát Oa Ai thực ra làm vậy là để bảo vệ con gái mình, sợ anh sẽ trách móc Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, nghĩ: “Tôi không phải là người nhỏ mọn, sao phải nghiêm túc với một cô gái chứ đừng nói cô ấy là con gái quản gia của anh.”

Anh ấy nói, "Quản gia, đứng dậy đi."

Mạc Mạc Tát Oa Ai và con gái tuân theo các tiêu chuẩn nghi thức và cúi xuống trong ba giây trước khi từ từ duỗi thẳng eo. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nói: "Tôi thiếu kiên nhẫn nên đã chạm vào tay thiếu gia. Mong cậu có thể tha thứ cho tôi." Nói xong lời này, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, lần đầu tiên tôi thực sự nhận ra thân phận của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai hỏi: "Chủ nhân, lần này ngài có thể tha thứ cho con gái tôi được không?"

Yukiyo Haruka cười nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi, làm sao có thể giữ trong lòng." Momosawa thích nghe những gì anh nói, và rồi cô cảm thấy nhẹ nhõm. Không có gì lạ khi cô ấy coi trọng vấn đề này như vậy. Một mặt, bà cố tình muốn con gái mình đau khổ một chút, để cô biết thân phận của mình. Cô đã ở với nhị tiểu thư quá lâu, không còn biết cô ấy là ai; 

Mặc dù Mạc Mạc Tát Oa Ai có thể thấy Yukiyo Haruka là một người rộng lượng nhưng con người luôn thay đổi. Mạc Mạc Tạp Oa Ai đi theo bà Murasaki và đã chứng kiến ​​quá nhiều chuyện như vậy xảy ra. Về cơ bản, đó là sự bất mãn do nhiều việc nhỏ nhặt gây ra, có thể giải quyết mà không cần che đậy, miễn là nghe có vẻ vô lý. 

"Ừ, chỉ là chuyện nhỏ thôi, không có gì đáng lo ngại." Fujiwara Kiyohime cuối cùng cũng chờ được cơ hội để nói. Anh ta không hề biết rằng việc Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á vừa làm chính là khiến Yukiyo Haruka phải chịu tổn thất ngầm. Cô tưởng Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á lo lắng và muốn chủ động giúp Yukiyo Haruka nhổ răng cho người đàn ông này, nhưng cô hơi bước quá đà và chạy đến lấy chiếc kìm trong tay Yukiyo Haruka. 

Cô ngang hàng với hai chị em Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và cho rằng động thái này không có gì sai. Cô còn nghĩ: “Dì Ái đúng là làm ầm ĩ lên.” Tuy nhiên, cô không dám tùy ý ngắt lời. 

Nhìn “chị”, “anh” và “mẹ cùng cha khác mẹ” nói chuyện, rõ ràng ba người này có quan hệ họ hàng với cô, và cô đã bắt đầu sự việc. Tại sao bây giờ họ không liên quan gì đến cô ấy? 

Fujiwara Kiyohime thực sự không hiểu, cảm giác kỳ lạ khó tả càng lúc càng mãnh liệt, cô thầm nghĩ: “Từ khi anh trai đến nhà mình, mình luôn có cảm giác kỳ lạ này, nhưng mùi vị lại không thể diễn tả được. Thực sự rất kỳ lạ.” Vừa nghĩ, cô vừa nói: “Anh ơi, anh vẫn nhổ răng à?” Cô chỉ muốn kết thúc vấn đề này một cách nhanh chóng. 

Yukiyo Haruka nói: "Đương nhiên là tôi rút ra." Anh ta bước qua Mạc Mạc Tạp Oa Ai và tiếp cận người hầu với chiếc kìm. Đột nhiên hắn nảy ra một ý, hắn hạ giọng hỏi: “Người nhờ ngươi tung tin đồn là ở đây à?” Người hầu thực sự gật đầu, nhưng vẻ mặt đột nhiên trở nên sợ hãi. 

Yukiyo Haruka vốn định hỏi lại, nhưng khi nhìn thấy phía dưới những bóng đen chồng chéo lên nhau, anh chỉ có thể há miệng ra thành hình miệng "ai", chật vật nhặt chiếc kìm lên. Người đàn ông không dám trả lời mà chỉ nhìn chằm chằm vào anh. 

Yukiyo Harukashin nói: "Ngươi đang nhìn ta? Hay là... nhìn người phía sau ta?"

Hai vệ sĩ lại mở miệng người phụ nữ. Yukiyo Haruka không thể chịu nổi khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của cô và nhặt một chiếc răng đã bị Fujiwara Kiyohime làm gãy làm đôi. Nhưng anh thực sự không ngờ rằng người phụ nữ này lại phải chịu cuộc sống khốn khổ như vậy. Chiếc răng cứng đến mức anh ấy không thể nhổ nó ra dù đã nhổ nó hai lần. 

Yukiyo Haruka nghe thấy một luồng hơi ấm truyền vào tai, khiến dái tai cô tê dại. Đó là giọng của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Cô nói: “Người này thích buôn chuyện nên bẩm sinh đã có răng sắc, miệng nhọn. Cậu kéo cô ấy ra là chuyện bình thường, thiếu gia. Ở Hokkaido có câu: 'Cấp trên quản lý cấp dưới và làm việc của cấp dưới'. Tại sao ngài không để tôi, người hầu này, làm việc đó cho ngài?”

Yukiyo Haruka thấy người hầu này thật đáng thương, cho rằng chiêu này đã tra tấn cô nên muốn nhanh chóng đưa ra lời giải thích với mọi người. Vì vậy, anh đưa chiếc vise nặng nề cho Mạc Mạc Tát Oa Ai, nhưng lại thấy anh ta cầm nó nhẹ nhàng trên tay, giống như một đứa trẻ nhặt cành cây trên mặt đất. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thờ ơ nói với người hầu: "Hãy kiên nhẫn."

Yukiyo Haruka nhìn thấy người đàn ông này hưng phấn, ánh mắt đảo qua lại giữa hắn và Momosawa, đáp lại: "Ngươi... ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Răng Thối

Bên tai Yukiyo Haruka vang lên một âm thanh ù ù, cô lập tức nhận ra kẻ chủ mưu mà người hầu nhắc tới chính là Mạc Mạc Tát Oa Ai. Chẳng trách trước đó người hầu không chịu nói gì, chỉ liên tục ám chỉ. Lý do tại sao tôi nói "bạn" bây giờ có lẽ là vì tôi vẫn còn nuôi lòng oán hận Mạc Mạc Tát Oa Ai, và thứ hai là tôi muốn nịnh nọt anh ấy. 

Khi Yukiyo Haruka phức tạp nhìn nó, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã đưa cái kẹp vào miệng người đàn ông và nhẹ nhàng rút nó ra. Một nửa số răng cửa đẫm máu rơi xuống đất kêu vang. Cô ấy nói: "Tôi sẽ nhổ chiếc răng xấu này cho nhị phu nhân."

"Được rồi!" Fujiwara Kiyohime reo hò từ phía sau, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, giống như những bông hoa anh đào nở muộn vào tháng Năm. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lại đưa cái kẹp vào miệng người đàn ông, thản nhiên rút ra, giống như người nông dân nhổ một củ cải thối, một chiếc răng lớn bị nhổ ra. 

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. Chiếc răng sâu này là chiếc răng anh chưa từng nhổ đi trước đây. Ngay cả vệ sĩ cũng phải vất vả mới kéo được nó ra, nhưng anh không ngờ nó lại bị cô rút ra dễ dàng như vậy. 

Yukiyo Haruka nhìn dáng người mảnh khảnh của cô, không ngờ cô lại có sức mạnh như vậy. Anh quay lại nhìn Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa xinh đẹp và thầm nghĩ: "Họ đều mạnh mẽ cả."

Mạc Mạc Tát Oa Ai dùng kìm kẹp chiếc răng, đi hai bước đến chỗ Yukiyo Haruka, nới lỏng chiếc kìm, lăn chiếc răng hai lần xuống chân rồi nói: "Tôi sẽ nhổ chiếc răng thối của người đàn ông này cho thiếu gia."

Yukiyo Haruka gật đầu nói: "Ta răng sâu, cho nên mới nói lời thối. Bây giờ ta nhổ những chiếc răng thối này ra, gần như sẽ dừng lại."

"Sư phụ, ta thấy người này trong miệng đầy răng thối, lại phải sắp đặt chuyện xấu với tiểu thư."

Người đàn ông vốn dĩ đã bất tỉnh, nhưng khi nghe Mạc Mạc Tát Oa Ai nói lời này, anh ta lập tức sợ hãi và toàn thân run rẩy.

“Không cần phải kéo nó ra nữa.” Nhìn thấy sự ngây thơ của cô, Yukiyo Haruka nói: "Cho cô ấy vài chiếc răng thật đẹp. Tôi chắc chắn sau này cô ấy sẽ nhớ đến người quản gia tốt bụng." Những người hầu nghe lời cầu xin của thiếu gia đều bày tỏ lòng biết ơn, nhưng cô không có răng, khuôn mặt thối nát, giọng nói trầm thấp và khàn khàn nên không ai có thể hiểu được cô đang lẩm bẩm điều gì. 

Fujiwara Kiyohime biết Yukiyo Haruka đã quyết tâm thả người này ra đi, sự hứng thú ban đầu do Mạc Mạc Tát Oa Ai khơi dậy cũng kìm nén, nói: "Đúng vậy, dì Ai, cháu cảm thấy gần như xong rồi." Sau đó, anh ta chỉ vào người đó với vẻ uy hiếp: “Nếu sau này trong nhà còn có tin đồn gì, tôi sẽ đi tìm cô ấy.” Sắc mặt người đó trắng bệch, sợ hãi lắc đầu. 

Yukiyo Haruka thâm ý nói với Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Quản gia, nhờ người trám răng cho cô ấy đi. Răng tốt, sau này cô ấy tự nhiên sẽ nói được những lời hay."

"Thiếu gia thật hào phóng." Momozawa giả vờ bối rối và nói với người hầu: "Cảm ơn chủ nhân." Người hầu cảm ơn cô, nhưng không ai hiểu cô nói gì. 

Yukiyo Haruka chỉ nghĩ mình là một kẻ tội nghiệp không thể tự giúp mình. Trông cô có vẻ khổ sở nên anh mới nói với vệ sĩ: “Mau đưa cô ấy xuống để bôi thuốc”. Trước khi các vệ sĩ kịp đỡ cô xuống, cô đã nghe thấy Fujiwara Seihime hét lên: "Chờ một chút."

Yukiyo Haruka nhìn sang, trên mặt Fujiwara Seihime dần dần hiện lên vẻ do dự. Cô vốn muốn người hầu nhặt hết những chiếc răng gãy trước mặt mọi người trước khi thả cô đi, nhưng nhìn thấy Yukiyo Haruka ở đây, cô thầm nghĩ: "Quên đi, bởi vì anh trai tôi ở bên cạnh tôi nên tôi sẽ để anh đi." Vì vậy, anh ấy nói: "Sau này đừng nói nhảm sau lưng tôi nữa. Hãy hạ cô ấy xuống." Lúc này hai tên vệ sĩ mới dám đỡ người hầu rút lui. 

Fujiwara Kiyohime đá bay mấy chiếc răng trên mặt đất, quay người nói với người hầu: "Bây giờ chúng ta bắt đầu tìm răng. Tổng cộng có bốn chiếc răng hoàn chỉnh, và không ai được phép nghỉ ngơi cho đến khi tìm thấy chúng." Cô không nói hậu quả sẽ ra sao đối với những ai tiếp tục buôn chuyện sau này, mà cô chỉ dùng chiêu này để ghi nhớ trong lòng họ. 

Nhìn bọn họ bận rộn cúi xuống tìm răng, Fujiwara Kiyohime không khỏi bật cười, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại khoái cảm cao độ. Trước khi cô kịp ngừng cười, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã kịp thời nói: "Nhị cô, thưa cô, tôi có chuyện muốn hỏi cô."

Fujiwara Kiyohime lập tức nghi ngờ nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai và nói: "Mẹ, mẹ muốn gặp lại con à? Mẹ đã bắt con phải đợi cả buổi sáng."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nghe được lời này, bỗng nhiên cảm thấy kinh hãi, nhớ tới tin đồn "Fujiwara Kiyohime không phải con gái bà Murasaki" đã được chứng minh là sự thật, vậy tại sao bà Murasaki lại đến gặp nhị phu nhân? Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Như để an ủi bản thân và Fujiwara Kiyohime, cô ấy nói, "Phu nhân của tôi đang mời cô đến đây, thưa cô. Có lẽ đã có chuyện gì đó thực sự không ổn rồi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh nói: "Quả nhiên có chuyện gì đó đang xảy ra."

Thân thể Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á như đông cứng lại, cô thầm nghĩ: "Tốt nhất là đừng gặp rắc rối."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai triệu Bạch Hoa và Hồng Lăng đến nói: "Hai người dẫn nhị tiểu thư đi gặp phu nhân."

Fujiwara Kiyohime bối rối nói: "Sakuya, sao cậu không đi cùng tôi?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á gần như lên tiếng, nhưng Mạc Mạc Tát Oa Ai đã kéo cô lại và nói: "Cô ấy còn việc khác phải giải quyết."

Fujiwara Seihime thầm nghĩ: "Có chuyện gì với Sakuya vậy?" Cô chưa kịp hỏi rõ ràng thì hai người giúp việc đã vội vàng vây quanh cô rồi đi ra ngoài. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trừng mắt giận dữ với mẹ mình, nhưng cô ngay lập tức bình tĩnh lại sau khi nhận được cái nhìn dịu dàng từ Mạc Mạc Tát Oa Ai. Mạc Mạc Tát Oa Ai chỉ ghé vào tai cô thì thầm vài câu, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á phải ngậm miệng lại. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Đi đi, ngươi còn không nhớ mình là ai? Cùng bọn họ đi nhặt răng." Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bất lực bước tới.

Yukiyo Haruka đứng sang một bên. Anh chỉ cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ, nhưng anh không thể diễn tả thành lời, nhưng anh có điều quan trọng khác muốn hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

“Quản gia, bây giờ anh có rảnh nói chuyện với tôi không?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Đừng nói mấy câu, thiếu gia có thể nói bao lâu tùy thích."

"Được rồi." Nhìn thấy nơi đây đông đúc và ồn ào, Yukiyo Haruka đi về phía khoảng không trống trải không có ai xung quanh, Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng đi theo sau. Khi Murakami Suzune nhìn thấy anh, cô giữ một khoảng cách vừa phải và đi theo anh không quá xa nhưng cũng không quá gần. 

Yukiyo Haruka đã chán ngấy cách nói chuyện vòng vo. Vừa đi tới không gian rộng mở, anh liền hỏi thẳng: “Người đó là quản gia dưới sự chỉ dẫn của anh à?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai hơi ngạc nhiên khi thiếu gia lại trực tiếp như vậy. Cô do dự một chút rồi nói: “Là tôi xúi giục…”

Yukiyo Haruka không khỏi cười mỉa mai: "Quản gia, tôi nhớ lúc mới gia nhập gia tộc Fujiwara, tôi nghe anh nói, trong gia tộc Fujiwara có một số tin đồn mà anh không thể kiểm soát được. Lúc đó tôi đã tin, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự là một kẻ ngốc."

“Tôi không hề lừa dối cậu, thiếu gia, nhưng đó chính là hoàn cảnh của gia tộc Fujiwara lúc đó.”

“Vậy tại sao bây giờ cậu lại bị kiểm soát?”

“Bởi vì có một cô gái mới phụ trách.” 

Yukiyo Haruka sững sờ tại chỗ, hiểu được những tin đồn này đều là do bà Murasaki dặn dò quản gia kể lại. Một lúc sau, anh mới bình tĩnh hỏi: “Sao lại để người hầu tung tin đồn này?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Theo sự thông minh của ngươi, chủ nhân, ngươi không cần ta giải thích, trong lòng ngươi nhất định có đáp án."

Yukiyo Haruka nói: "Tôi vẫn muốn nghe từ chính miệng cậu trước khi có thể từ bỏ."

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết, sư phụ: Phu nhân muốn tạo đà cho ngươi." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Bởi vì tin tức lan truyền qua miệng người ta thường lan truyền nhanh hơn và đáng tin hơn tin thật. Chưa kể tin này còn là 'tin thật'".


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Sát ý

"Tin tức thật?" Yukiyo Haruka cảm thấy ghê tởm như bị rắn quấn. “Bây giờ ông đã nhắc đến chuyện đó, quản gia, ông vẫn nói đó là tin thật à?”

"Có câu nói: 'Lời nói nhiều làm nên vàng', lại có câu nói khác: 'Chuyện giả thì có thật khi chúng có thật.'" Mạc Mạc Tạp Oa Ai cúi đầu nói: "Sư phụ, sự thật không quan trọng chút nào."

"Sự thật không quan trọng, quan trọng là tôi không thích bị lừa dối."

"Sư phụ, không ai muốn lừa gạt ngài."

Yukiyo Haruka nói "Được" và hỏi: "Fujiwara Kiyohime có phải là con gái của bà Murasaki không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Bà là mẹ của cậu, thiếu gia. Gọi bà bằng tên là rất bất hiếu."

Yukiyo Haruka mở miệng, trong đầu hiện lên hình ảnh của phu nhân Murasaki. Phương sách cuối cùng, cô hỏi một cách thỏa hiệp: "Kiyohime có phải là con gái của mẹ tôi không?"

"KHÔNG." Mạc Mạc Tạp Oa Ai trả lời nhanh chóng. 

Yukiyo Haruka run rẩy hỏi: "Cô ấy, cô ấy thật sự là..."

"Sư phụ, tại sao ngài lại đặt câu hỏi một cách cố ý?"

Yukiyo Haruka vẫn không cam lòng hỏi: "Phu nhân, bà ấy thật sự là mẹ của con sao?"

“Bà đã là mẹ của con rồi.”

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào Mạc Mạc Tát Oa Ai. Có lúc anh thực sự nghi ngờ cô là bức tranh do một con quái vật tạo ra để quyến rũ đàn ông. Nếu không, làm sao cô có thể giải thích rằng mình trông hoàn hảo nhưng lại không hề biểu lộ cảm xúc? 

Yukiyo Haruka hỏi: "Vậy mẹ khác của tôi là ai?"

“Cô ấy đã bị chôn vùi trong lòng đất, thưa Chủ nhân.” Momosawa nói: "Bà chủ dù có ghét cô ấy đến đâu, cô ấy cũng sẽ không giận người đã chết."

Yukiyo Haruka hỏi với giọng cầu xin: "Vậy người mẹ này có thực sự coi tôi như con trai của bà ấy không?"

Giọng Mạc Mạc Tát Oa Ai dịu đi, "Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy." Vừa nói xong, Yukiyo Haruka liền bật cười. Lần đầu tiên cô ấy tỏ ra ngạc nhiên, và sau đó cô ấy nhận ra rằng mình đã sơ suất. Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy hoảng sợ mà bình tĩnh hỏi: “Thiếu gia có thể tin lời tôi nói đến mức nào?”

"Ít nhất nó mang lại cho tôi một chút yên tâm, nhưng tôi đã có thể chắc chắn một điều."

"Cái gì cơ?"

“Fujiwara Kiyohime quả thực không phải con gái của mẹ cô ấy.”

“Mẹ nào cơ?” Momosawa không thể bị lừa nữa. 

Yukiyo Haruka nghiêm túc nói: “Fujiwara Kiyohime thực sự không phải là con gái của bà Murasaki.”

"Sư phụ, ngươi suy đoán là chính xác." Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh nhìn Yukiyo Haruka, thấy anh chợt nghĩ tới điều gì đó. Nụ cười của anh dần cứng lại và thậm chí biến mất. Anh ta bối rối hỏi: "Có phải cậu vừa nói với Kiyohime rằng Madam muốn gặp cô ấy có chuyện gì không?"

"Đúng." Giọng điệu của Momozawa giống như thổi bay một con kiến. Lời còn chưa dứt, Yukiyo Haruka lập tức quay người bỏ chạy. Động tác nhanh đến mức bất cứ ai khác cũng sẽ phải choáng váng một lúc. Ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng không có phản ứng gì, nhưng cô vẫn đợi Yukiyo Haruka chạy vài giây rồi đuổi theo và nắm lấy tay anh. 

Yukiyo Haruka cảm thấy bàn tay mảnh khảnh của mình nặng hơn cả cái kẹp. Có vẻ như chỉ cần cô nhẹ nhàng rút nó ra, cánh tay của cô sẽ bị rút ra khỏi cơ thể giống như chiếc răng. 

Tại sao bà Tím lại tìm Thanh Cơ? Yukiyo Haruka lo lắng nghĩ. 

…

…

Fujiwara Kiyohime được người giúp việc dẫn ra hành lang. Bạch Hoa và những người khác dừng lại ở vạch phân cách của hành lang. Một người nói: “Nhị tiểu thư, phu nhân đang đợi cô ở phòng phía trước.” Người kia nói: “Phu nhân có mệnh lệnh, chúng ta không thể đi xa hơn.”

Fujiwara Kiyohime nói: “Vậy tôi sẽ tự mình đến đó.” Vừa đi về phía trước, anh vừa quay lại liếc nhìn những người giúp việc đang canh giữ nơi này. Họ cúi đầu xuống và không thể nhìn thấy biểu cảm của họ. 

Vị trí này là một nơi xa xôi và thậm chí mặt trời cũng hiếm khi xuất hiện. Tôi không hiểu tại sao bà Zi lại muốn cô ấy đến đây. 

Fujiwara Kiyohime thầm nghĩ: "Mình đang làm gì vậy? Thật bí ẩn." Khi anh đến cánh cửa trượt bằng giấy đầu tiên và gõ, có người nói: "Mời vào."

Fujiwara Kiyohime nhận ra giọng nói của bà Murasaki và thản nhiên mở cánh cửa trượt bằng giấy. Âm thanh cọt kẹt đặc biệt gay gắt ở nơi yên tĩnh, như thể nó đang cố đánh thức những con quạ không tồn tại. 

Fujiwara Kiyohime cởi guốc và lặng lẽ bước vào. Ánh sáng trong phòng cực kỳ tối, không có đèn bật lên. Cô phải mất rất nhiều công sức mới nhận ra được phu nhân Zi, người đang ngồi phía trên cô. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng trà rót vào tai. 

“Mẹ ơi, sao trời tối thế này mà mẹ không bật đèn lên?” Fujiwara Kiyohime nhìn quanh nhưng nhất thời không tìm thấy nút đèn trong căn phòng xa lạ này. 

"Ngồi."

Fujiwara Kiyohime tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh và ngồi xuống đối diện bà Murasaki. 

Fujiwara Kiyohime hỏi: "Mẹ, mẹ muốn gì ở con?"

“Tôi muốn pha cho anh một tách trà.”

Fujiwara Seihime thầm nghĩ: "Pha trà có tính không?"

“Trước khi pha trà xong, tôi có rất nhiều chuyện muốn nói với anh.” Bà Tử nói: “Nghĩ kỹ thì chúng ta đã lâu rồi không ngồi cùng nhau trò chuyện.”

“Ừ…” Fujiwara Kiyohime thả lỏng người, lắng nghe tiếng pha trà dễ chịu cách đó không xa, cảm thấy mọi thứ thật dễ chịu.

“Cho dù đó chỉ là cuộc trò chuyện bình thường giữa mẹ và con gái.” Tử phu nhân nói: “Thanh Cơ, ta muốn biết ngươi nghĩ thế nào về một số người.”

“Mẹ, cứ hỏi đi.”

"Bạn nghĩ gì về Mạc Mạc Tát Oa Ai?"

"Dì Ái? Dì rất tốt với con và luôn chăm sóc con. Tuy mặt dì có vẻ lạnh lùng nhưng con biết dì thực ra cũng khá tốt."

"Được rồi."

Mặc dù không thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh, nhưng Fujiwara Kiyohime cảm thấy rằng phu nhân Murasaki chắc chắn đã gật đầu trong bóng tối, sau đó cô nghe thấy phu nhân Murasaki tiếp tục hỏi: "Bà nghĩ gì về con gái bà ấy?"

"Sakuya là chị gái tốt và là bạn thân nhất của tôi."

Tử phu nhân trầm ngâm hỏi: “Tôi cũng có thể làm bạn với người hầu của mình sao?”

"Tại sao chúng ta không thể là bạn bè?"

"Bạn là chủ nhân."

"Tôi là chủ nhân và tôi không thể quyết định liệu mình có thể làm bạn với cô ấy hay không."

Bà Murasaki nói "Hmm", "Vậy con nghĩ gì về Yukiyo Haruka?"

"Anh ấy..." Fujiwara Kiyohime trở nên mơ hồ.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." 

"Tôi cảm thấy anh ấy khá tốt bụng và thông minh, nhưng đôi khi..."

“Thỉnh thoảng thì thế nào?”

"Đôi khi tôi cảm thấy anh ấy rất mệt mỏi, như thể mọi chuyện đều liên quan đến anh ấy". Fujiwara Kiyohime suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi cảm thấy anh ấy quá thông minh, nhưng điều này không ổn."

"Quả thực, anh ấy dễ suy nghĩ quá nhiều. Đây vừa là ưu điểm vừa là nhược điểm. Anh ấy cần được tôi đào tạo thêm."

Giọng nói của Tử phu nhân đột nhiên dịu xuống: "Vậy Qingji, em nghĩ gì về tôi?"

Xung quanh tối om, Fujiwara Kiyohime không thể nhìn thấy bà Murasaki, nhưng cô có thể cảm nhận được đôi mắt bà Murasaki đang dán chặt vào mình. 

Fujiwara Kiyohime xấu hổ nói: "Tôi...tôi..."

“Có điều gì còn do dự thì cứ nói thẳng đi.”

Fujiwara Kiyohime thì thầm: "Con cảm thấy mẹ rất mạnh mẽ, mẹ ạ, nhưng con có chút sợ mẹ..."

"Sợ hãi? Dùng từ hay đấy. Còn gì nữa không? Tiếp tục nói đi."

Fujiwara Kiyohime giọng càng trầm xuống: "Ta cũng không biết nữa."

"Tại sao bạn không biết?"

"Bởi vì mẹ, mẹ không bao giờ muốn dành nhiều thời gian cho con."

"Hòa nhau nhiều hơn...hòa hợp nhiều hơn..."

Bà Murasaki lẩm bẩm, nhưng Fujiwara Kiyohime nghe thấy tiếng cạch, hóa ra là tiếng tách trà đập xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Sức sống

Fujiwara Kiyohime sốc đến mức ngồi dậy khỏi mặt đất và vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Cô nghĩ rằng bà Murasaki không thể nhìn thấy trong bóng tối và vấp ngã nên đã đánh rơi chiếc tách trà. 

"Ngồi xuống đi!" Giọng bà Murasaki đầy uy quyền. Fujiwara Kiyohime cảm thấy đầu gối mình yếu đi, cô không khỏi quỳ xuống và thầm nghĩ: "Mẹ hung dữ quá. Mẹ có thường dùng giọng điệu này để nói chuyện với người hầu của mình không?"

Bà Tím bất mãn nói: "Momosawa không dạy cháu lễ phép sao? Tại sao cháu lại hào hứng với những điều nhỏ nhặt như vậy?"

“Con không quan tâm đến mẹ sao, mẹ…” Fujiwara Kiyohime tuyệt vọng nói. Cô không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ trong bóng tối. Cô giống như một con chim mới sinh bị vỡ vỏ trứng, nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh nhưng không thấy chim mẹ đi kiếm ăn vẫn chưa quay về. 

Giọng nói của Tử phu nhân dần dần dịu đi: “Bà quan tâm đến tôi à?”

Fujiwara Kiyohime kỳ quái nói: "Con nhất định quan tâm tới mẹ, mẹ ạ."

Tử phu nhân tựa hồ đang tự lẩm bẩm: “Đúng vậy, trên đời không có người con gái nào không quan tâm đến mẹ mình.”

Fujiwara Kiyoshi lập tức thở phào nhẹ nhõm khi nghe giọng nói dịu dàng của phu nhân Murasaki và mỉm cười nói: “Vâng.”

Giọng nói của Tử phu nhân lại trở nên nghiêm nghị: “Đừng đùa nữa.”

Fujiwara Kiyohime phát ra một tiếng kêu trầm, giống như một con sói con bị mẹ ném ra khỏi hang và tru lên nơi hoang dã trước khi được giải thoát khỏi quá khứ bị “cho ăn”. 

Tử phu nhân nghe được thanh âm này trong lòng mềm nhũn, đột nhiên kêu lên: "Thanh Cơ?"

"Tôi ở đây."

Tử phu nhân lại gọi: “Thanh Kỷ.”

"Tôi ở đây."

Bà Zi lại im lặng. Một lúc lâu sau, giọng cô khàn khàn như thủy tinh vỡ: “Lên trước để mẹ nhìn con.”

"Được rồi." Fujiwara Kiyohime từ từ leo lên.

"Cẩn thận, phía trước có bước đi, đừng vấp ngã." 

“Mẹ, con còn chưa đứng dậy.” Fujiwara Kiyohime lúc này mới đứng dậy, cười nói: "Con tưởng mẹ có thể nhìn thấy con nên mẹ không bật đèn, nhưng không ngờ mẹ cũng không nhìn thấy con."

Bà Zi im lặng.

Fujiwara Kiyohime vui vẻ nghĩ: “Không ngờ mẹ lại vì mình mà không nói nên lời.” Cô nằm xuống và bò về phía trước một cách chậm rãi và lặng lẽ như một chú mèo con, mong có thể bất ngờ xuất hiện trước mặt bà Murasaki và dọa mẹ thật mạnh. Rõ ràng bình thường cô sẽ không dám làm điều đó, nhưng không hiểu sao bây giờ cô lại có dũng khí. 

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa khiến Fujiwara Seihime dừng bước. Bà Murasaki phía trước có vẻ rất thân thiết với cô, nói: “Không cần gõ cửa, cứ vào đi.” Fujiwara Seihime sợ hãi đến mức ngã mông xuống đất và nhìn về phía cửa.

Cánh cửa giấy trượt từ từ mở ra, ánh sáng bên ngoài sáng hơn bên trong. Fujiwara Kiyohime nhận ra người đàn ông ở giữa là ai và vui mừng nghĩ: "Là em trai tôi." Nhưng không hiểu sao trên mặt anh lại có vẻ lo lắng và bối rối. 

Thì ra Yukiyo Haruka đã bị quản gia nắm lấy tay, hoảng sợ hỏi: "Quản gia, ngươi vì cái gì ngăn cản ta?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thờ ơ nói: "Thiếu gia muốn đi đâu, vội vậy?" 

Yukiyo Haruka nói: "Murasaki phu nhân đi tìm Thanh Kỷ, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy đi?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Thiếu gia lại quên gọi phu nhân mẹ?"

Yukiyo Haruka phớt lờ anh, cao giọng hỏi: "Cái hố cạnh mộ cha tôi dùng để chôn Kiyohime phải không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia trí tưởng tượng quá phong phú."

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm quản gia, vẻ mặt không có chút thay đổi, nhưng cô có thể cảm nhận được lực nắm tay của mình trên tay anh ta càng ngày càng mạnh.

Anh lo lắng vặn vẹo bàn tay trên cái bụng đầy đặn dưới bộ đồ phụ nữ của cô. Tuy rằng ngón tay của hắn chỉ có thể cắm vào một khối thịt mềm nhỏ, nhưng hắn lại dùng sức không thể chối cãi nói: "Quản gia, ngươi nắm chặt làm ta đau." 

"Tôi xin lỗi, thưa Thầy." Momozawa buông tay ra và cúi đầu kính cẩn xin lỗi, thân hình cao lớn của cô cúi xuống thành một vòng cung khiêm tốn trước mặt chàng trai.

Yukiyo Haruka cũng không vội bỏ chạy, mà là nhìn chung quanh hỏi: "Ngoại trừ quản gia ngươi, không ai biết Thanh Tễ đã đi đâu, hai nha hoàn cũng sẽ không trở lại sớm như vậy." 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Thiếu gia phản ứng nhanh như vậy, phu nhân không có chọn nhầm người."

Yukiyo Haruka hít sâu vài hơi, nhưng bình tĩnh lại hỏi: "Bà Murasaki muốn làm cái quái gì với Kiyohime?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Phu nhân muốn mở đường cho cậu, thiếu gia."

Yukiyo Haruka nghiêm mặt nói: "Quản gia, ngươi không sợ sau này ta sẽ oán hận ngươi sao?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai chậm rãi đến gần, ngẩng đầu lên, nhưng nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc đó, trên mặt không có một tia cảm xúc. Cô nhẹ nhàng nói: “Sư phụ muốn làm gì thì tôi sẽ làm, nhưng tôi sợ rằng Sư phụ sẽ không trừng phạt tôi đủ nghiêm khắc.”

Nhìn thấy cô như vậy, Yukiyo Haruka bất lực.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai tiếp tục nói: "Chủ nhân, đừng lo lắng. Một giờ nữa, ta tự nhiên sẽ dẫn ngươi đi gặp phu nhân. Phu nhân cũng có chuyện quan trọng muốn hỏi ngươi." 

Yukiyo Haruka nghe, bất lực nhưng lại cảm thấy mình không thể tự chủ được. Dù có thông minh hơn gấp ngàn lần thì anh ta cũng không thể làm được gì. Anh tự nghĩ: “Dù mẹ mình là ai, mình cũng không thể dựa vào được. Người duy nhất mà mình thực sự có thể dựa vào chính là bản thân mình”. Đột nhiên, anh nảy ra ý tưởng và nói với Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Quản gia, con gái của anh trông rất giống anh."

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngạc nhiên và nói: "Sư phụ, ngài nói điều này là có ý gì?"

Yukiyo Haruka dùng tay véo vào phần thịt mềm mại trên eo cô và nói: "Tôi không biết Fujiwara Kiyohime có phải là con gái của phu nhân Murasaki hay không, nhưng Sakuya chắc chắn là con gái của anh." Hành động này khiến anh trông hung hãn hơn dù chiều cao của anh chỉ cao bằng ngực cô.

"Đúng, tôi chỉ có một cô con gái, Sakuya." Mạc Mạc Tạp Oa Ai tựa hồ đang thở dài, cô có thể nghe thấy Yukiyo Haruka đang uy hiếp mình: "Sư phụ, sao ngài lại phải làm vậy với nhị tiểu thư? Hai người mới quen nhau một ngày một đêm, cũng không nhất thiết phải là 'họ hàng'."

"Mặc dù thời gian ngắn ngủi và chúng ta không nhất thiết phải là họ hàng nhưng tôi đã coi cô ấy như 'chị' của mình rồi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Tôi nghe người ta nói rằng Sư phụ, ngài rất tốt bụng và sẽ không làm khó con gái tôi nữa".

"Người quản gia không hiểu tôi." Yukiyo Haruka nói, dùng ngón tay đè lên eo cô. "Tôi đặt người thân và bạn bè lên hàng đầu, lòng tốt đứng thứ hai. Tôi và Sakuya không quen biết nhau thì liên quan gì đến tôi? Tôi sẽ không làm những điều hèn hạ, nhưng tôi sẽ 'trừng phạt' cô ấy như cách một cô gái trẻ làm."

"Chủ nhân, thà giết cô ấy còn hơn đuổi cô ấy ra khỏi nhà Fujiwara."

Yukiyo Haruka cười nói: "Quản gia, ngươi thật sự cho rằng Sakuya sau này ở Fujiwara gia tộc sẽ có cuộc sống tốt đẹp sao?" Tay anh vẫn đặt trên eo cô, thể hiện sự thống trị của anh.

"Sư phụ, xin hãy nói rõ ràng." 

“Quản gia trong lòng biết rõ, cần ta nói rõ ràng sao?” Yukiyo Haruka nói, ngón tay hơi siết chặt, "Sakuya là thị nữ của Kiyohime. Không có Kiyohime, tương lai của cô ấy sẽ tốt hơn thế nào? Cô ấy có thể đi cùng ai? Sự lựa chọn duy nhất là giữa đại phu nhân và tôi. Nhìn bộ dạng của cô ấy, quản gia, anh có thể chăm sóc cô ấy bao lâu? Hơn nữa, anh hết lần này đến lần khác đến tìm tôi, tôi sợ anh cảm thấy bất an."

Anh ta dừng lại rồi nói: "Nhưng tại sao cô lại bất an khi có Tử phu nhân trên lưng như vậy? Hãy táo bạo giả định đi, quản gia, ngươi được lão phu nhân giao phó trông coi cuộc sống hàng ngày của Tử phu nhân từ rất sớm, nhưng mãi sau này ngươi mới thực sự gắn bó với Tử phu nhân?"

Momosawa yêu thích khuôn mặt điêu khắc bằng băng và lần đầu tiên cô cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu như nàng chỉ là ham muốn thân thể thiếu gia, nàng thật sự không cần lo lắng. Dù sao trước đó cô cũng không hề biết rằng âm đạo của thiếu gia đã phát triển và sẵn sàng để sử dụng...

Cô nhanh chóng cúi đầu và nói: "Sư phụ, xin đừng nói những điều vô nghĩa này." Thân hình cao lớn của cô trông đặc biệt phục tùng trước mặt chàng trai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Hải mã

"Ngươi thật sự không thể nói nhảm, dù sao cũng chỉ là ta tùy tiện suy đoán, không có chứng cứ." Yukiyo Haruka thản nhiên nói, ngón tay anh vẫn đặt trên eo cô. "Đáng tiếc, không có chứng cứ nào chứng minh Qinghime không phải con gái của phu nhân Murasaki, chẳng phải chuyện này đã được lan truyền trong giới người hầu sao?"

Khi Yukiyo quay đi, Mạc Mạc Tát Oa Ai đang cúi xuống và cúi đầu. Vòng eo đầy đặn được tôn lên bởi bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy thật thon thả. Cô cúi xuống nhiều đến mức có thể hôn ngón chân anh chỉ bằng một động tác gập đầu gối.

Anh ta nói: “‘Đám đông làm nên vận may’, đây là điều anh đã dạy cho tôi, quản gia.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai không dám ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng thực sự khiến cô phải quỳ xuống hôn ngón chân anh, cô bất lực nói: "Chủ nhân, tôi thành tâm trung thành với phu nhân."

"Tất nhiên là tôi biết điều này, nhưng thật khó để giữ được người sẵn sàng thuyết phục tôi." Yukiyo Haruka vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, "Thay vì suốt ngày khó chịu, quản gia sao không quan tâm đến tôi nhiều hơn một chút."

Mạc Mạc Tát Oa Ai không trả lời trực tiếp mà nói: "Sư phụ, ngài có thể để tôi duỗi thẳng eo trước được không?"

"Vui lòng." 

Mạc Mạc Tát Oa Ai trở lại bình thường, khuôn mặt xinh đẹp từ từ ngẩng lên, vẫn chưa lộ rõ ​​cảm xúc nhưng hơi thở rõ ràng đã nhanh hơn một chút.

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka cảm thấy khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Anh không còn băng qua sông bằng cách sờ đá mà không biết gì cả. Anh có thể mơ hồ phân biệt được hình dáng của người quản gia lạnh lùng dưới lớp mặt nạ này. 

Đây cũng là lần đầu tiên cậu sử dụng những gì Izayoi đã dạy. Mạc Mạc Tát Oa Ai tôn trọng như vậy, không phải vì cô khuất phục trước anh mà vì cô khuất phục trước “ham muốn” của chính mình.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai mở đôi môi hồng hào nói: "Tôi trung thành với bà Murasaki."

Yukiyo Haruka thở phào nhẹ nhõm. Nghe cô nhấn mạnh lặp lại lời nói của mình, anh hiểu rằng phần lớn sự việc đã được giải quyết, và nói: "Mọi người trong gia đình Fujiwara đều biết điều này." Anh ta nói, "Quản gia, mỗi người chúng ta đều có được thứ mình cần. Anh vô tội hay trung thành với bà Murasaki? Chúng ta vừa thỏa thuận xong."

"Đúng." Momozawa xoa xoa đôi môi đầy đặn như sắp nổ tung rồi nói: "Sau này tôi sẽ thường xuyên giao dịch với thiếu gia."

Yukiyo Haruka làm bản thân bớt hưng phấn, giả vờ bình tĩnh nói: "Vậy dẫn tôi đi."

Momosawa ngập ngừng nói: "Chủ nhân, ngài vội tới có lẽ cũng vô dụng. Phu nhân đã quyết định, chỉ mấy lời nói cũng không thể thuyết phục được nàng."

Yukiyo Haruka muốn tự tin nói "Tôi có cách của riêng mình", nhưng khi lời nói đến môi cô lại chuyển thành: "Tôi không muốn làm gì cả... ít nhất, hãy để tôi cố gắng hết sức."

Khi Momozawa Ai nghe được lời nói của anh, cô đột nhiên bị sốc - trước mặt cô chỉ là một đứa trẻ. Một cảm giác xấu hổ lặng lẽ len lỏi vào lòng tôi vì thái độ phục tùng trước đây của tôi. Tuy nhiên, cô lại thầm nghĩ: “E rằng sau này sẽ khó tránh khỏi việc giao dịch với vị thiếu gia này.”

Cô nói: "Sư phụ, tôi sẽ đưa ngài đến đó. Nhưng có điều tôi phải nói theo quan điểm cá nhân."

"Bạn nói."

"Xin hãy bỏ đi những lương tâm vô dụng đó. Nếu làm như vậy, cậu sẽ được sống tốt hơn trong gia đình Fujiwara."

Yukiyo Haruka im lặng, nhưng trong lòng nghĩ: "Mình không thể bỏ mặc lương tâm của mình. Nhưng nếu là vì người mình quan tâm... Mình... mình không biết..."

Nhìn vẻ mặt của anh ta, Momosawa có thể biết rằng chàng trai trẻ này không muốn vi phạm các nguyên tắc đạo đức trong lòng mình. Cô khẽ thở dài, không biết đó là đáng tiếc hay là gì. Nhưng khi nghĩ tới đây, cô chợt bừng tỉnh: Nếu không có tấm lòng tốt trong sáng của Yukiyo Haruka trong lòng, làm sao cô có thể sẵn lòng giúp đỡ anh hết lần này đến lần khác? Sao cậu có thể thích anh ấy đến vậy...? 

Chẳng phải trái tim thuần khiết hiếm có trong căn biệt thự đục ngầu này gột rửa lòng người như dòng suối trong trẻo, khiến cô không thể kìm lòng, âm thầm thử thách, thậm chí còn dụ dỗ cô hết lần này đến lần khác sao? 

Đương nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Ai sẽ không biết rằng cô không phải là người duy nhất - thiếu gia này giống như một liều thuốc độc trên thế giới. Anh vừa mới đến đã vô tình chạm đến trái tim của rất nhiều người phụ nữ tưởng chừng như không thể với tới. 

Lông mày cô vô thức dịu đi, cô đưa tay về phía Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka không biết ý của anh ấy là gì. Anh ta cho rằng đây là cái bắt tay lịch sự để ký kết giao dịch nên đưa tay ra hỏi: “Quản gia có muốn bắt tay tôi không?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai vén mái tóc vàng óng của cô ra sau tai anh, ghé sát mặt anh thì thầm: “Thiếu gia thật sự vẫn là một đứa trẻ không hiểu gì cả.”

Yukiyo Haruka chớp mắt, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã chuyển sự chú ý sang "nắm tay" và nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay anh. Giọng điệu của cô dịu dàng nhưng không thể từ chối: “Không chậm trễ nữa, tôi lập tức đưa anh đến đó.”

Sau đó, cô bước về phía trước - giống như một con ngựa trắng bụ bẫm và khỏe mạnh, ngẩng cao đầu và làn da trắng lóa dưới nắng. Cặp mông tròn và đôi chân dài đầy đặn rất khỏe khoắn và mạnh mẽ. Chỉ mới bước được vài bước, anh ta đã nhảy được vài mét. 

Yukiyo Haruka không có phản ứng gì cả. Cô hét lên “A” và toàn thân bị kéo về phía trước như một cái túi nhựa treo trên cành cây. Cách đó không xa, Murakami Suzune cũng tỉnh táo lại, vội vàng đuổi theo. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không có ý định chậm lại. Mái tóc vàng dài xõa ra trong gió, liên tục vuốt ve trên mặt Yukiyo Haruka, buộc hắn phải nhắm mắt lại, trong lòng có chút khó chịu. 

Cô đột nhiên quay lại, với một tia sáng vô hình trong đôi mắt xanh của mình. Trong giọng nói của nàng không có chút tôn trọng nào, ngược lại có chút giễu cợt: "Chuyện của Nhị tiểu thư rất cấp bách... Thiếu gia hẳn là có thể theo kịp chứ?"

Yukiyo Haruka bất mãn, nghiến răng nghiến lợi tăng tốc đuổi theo cô. Nhưng Mạc Mạc Tát Oa Ai không chỉ đã trưởng thành mà còn cao, chân dài và đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt. Nếu cô ấy thực sự bắt đầu chạy, sẽ không có nhiều người có thể theo kịp cô ấy. Hơn nữa, Yukiyo Haruka còn nhỏ, lại bị suy dinh dưỡng nên thể lực không tốt. Anh nhìn khuôn mặt lạnh lùng thỉnh thoảng quay lại của cô, luôn cảm thấy trong đó ẩn chứa một chút trêu chọc - cô rõ ràng khống chế nhịp điệu, đi nhanh như cô muốn anh đi, chậm như cô muốn anh đi chậm. 

Đây giống như cách trả thù độc đáo của cô. 

Yukiyo Haruka thở hổn hển, răng ngứa ngáy, thầm thề: một ngày nào đó, anh sẽ bôi một chút lên môi bạch mã, dùng tay giữ dây cương - gọi cô dừng lại, giơ roi giục cô chạy, chạy tới chạy lui, cho đến khi cô không còn dám trêu chọc anh như vậy nữa. 

Bằng cách này, ba người họ đã đến được hành lang xa nhất ở phía đông. Vừa bước vào, Yukiyo Haruka đã nhìn thấy Bạch Hoa và Hồng Linh đang canh gác ở ngã tư. Vừa nhìn thấy bọn họ liền vội vàng chào hỏi: "Xin chào thiếu gia, các quản gia thế nào rồi."

Yukiyo Haruka vội vàng hỏi: "Kyohime vào đã bao lâu rồi?"

Bạch Hoa đáp: “Đã lâu rồi chúng ta mới đi vào.”

Yukiyo Haruka tưởng rằng sắp xảy ra chuyện, vội vàng muốn đi vào, lại bị Bạch Hoa đám người ngăn cản, nói: "Phu nhân có lệnh cho chúng ta canh giữ nơi này, không ai có thể ra vào."

Mạc Mạc Tát Oa Ai đang muốn mở miệng, nhưng Yukiyo Haruka đã nói trước mặt cô: "Là mẹ tôi bảo tôi tới, nói rằng có việc gì thì muốn gặp tôi."

Mạc Mạc Tát Oa Ai hiểu rằng Yukiyo Haruka muốn tự mình gánh hết trách nhiệm và không muốn sau đó làm khó cô. Nghĩ đến đây, Momozawa ánh mắt dịu dàng nhìn anh. 

Bạch Hoa và những người khác đều do dự, nhưng nhìn thấy lời nói kiên quyết của Yukiyo Haruka, họ biết mình không thể ngăn cản được nên đành phải buông tay. 

Yukiyo Haruka có vẻ mặt lo lắng. Sau khi biết được vị trí căn phòng, cô vội vàng chạy tới ngay. Cô không dám trực tiếp mở cửa đi vào. Sau khi suy nghĩ xem nên nói gì tiếp theo, cô gõ nhẹ cửa thì nghe thấy bà Murasaki nói: "Không cần gõ, cứ vào đi." Sau đó anh mới dám từ từ mở cửa. 

Căn phòng rất tối, nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy Fujiwara Kiyohime còn nguyên vẹn, đang ngồi dưới đất và ngước nhìn anh. 

Yukiyo Haruka không khỏi mỉm cười. Mạc Mạc Tạp Oa Ai ở bên cạnh tìm công tắc và bật đèn lên. 

Fujiwara Kiyohime đột nhiên nhìn về phía trước ánh sáng chói mắt, không khỏi nheo mắt lại. Hóa ra không chỉ tối mà ánh sáng chói chang cũng khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Hổ độc không ăn hạt giống

Yukiyo Haruka nhìn thấy Fujiwara Kiyohime bình an vô sự, cũng chỉ là thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên nghĩ tới -- có lẽ Murasaki phu nhân còn chưa có ra tay. Anh ta lập tức ngẩng đầu nhìn về phía ghế chính, chỉ thấy Tử phu nhân cũng đang nhắm mắt lại, tựa hồ cũng bị ánh sáng chói mắt làm cho sợ hãi. 

Hắn không khỏi có một ý nghĩ hoang đường: "Thì ra Tử phu nhân cũng là phàm nhân." Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong giây lát. Dù nhắm mắt lại, Mẹ vẫn giống như một bức tượng Đức Mẹ được chạm khắc hoàn hảo, vẻ uy nghiêm và vẻ đẹp không hề suy giảm chút nào. 

Thái độ của Tử phu nhân đã khắc sâu vào xương tủy từ lâu. Cô nhắm mắt lại, nhưng vẫn lễ phép đứng dậy, để phần lớn lưng cho mọi người, giọng đều đều nói: "Momosawa, anh đến hơi nhanh."

Yukiyo Haruka vội vàng bước tới trước mặt Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Mẹ, con nhất quyết nhờ quản gia đưa con đến đây."

"Đúng vậy. Nhưng cậu đến vừa kịp lúc." Tử phu nhân nhẹ nhàng nói: "Dao, lại đây."

Yukiyo Haruka bước nhẹ về phía trước, sợ làm ảnh hưởng đến khuôn mặt đang say ngủ của cô. Anh bước lên những bậc thang nhỏ và đứng cạnh bà Zi. Trước khi anh kịp lớn lên, anh đã thấp hơn cô một cái đầu, nhưng cô lại đột nhiên trở nên “thấp bé” hơn - như cỏ xanh bị gió uốn cong, tựa nhẹ vào anh. 

Anh ngửi thấy mùi thơm thanh lịch của cô, và cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn dựa vào anh. Từ góc nhìn của người ngoài, Tử phu nhân vẫn nhắm mắt lại, như đang thì thầm với anh. 

Cô đột nhiên duỗi ngón tay ra, giọng không chút dao động nói: "Momosawa, anh có nhìn thấy đống sứ vỡ không?"

"Vâng, thưa cô."

“Cậu có thể tự dọn dẹp nó sau.”

"Đúng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai biết rõ đây là bà Murasaki tự đánh mình. Nhưng tôi nghe thấy người phụ nữ nói nhỏ: “Khi lau chùi nhớ đeo găng tay, cố gắng đừng dùng tay chạm vào, cẩn thận kẻo trầy xước.”

Fujiwara Kiyohime vừa mới ngồi dậy liền nghĩ thầm: “Mẹ vẫn quan tâm đến dì Ai”.

Mạc Mạc Tát Oa Ai đổ mồ hôi trên trán và cô cảm thấy ánh sáng phía trên đầu mình đang bùng cháy. Cô nhìn chằm chằm vào vũng trà được bao phủ bởi những mảnh sứ trên sàn, phản chiếu ánh sáng, trong lòng cảm thấy kinh hãi và nói "vâng" lần nữa. Cô đã khôi phục lại toàn bộ câu chuyện - Phu nhân đang uống trà... Dù cuối cùng cô không ra tay nhưng sự tàn ác của cô cũng đủ gây sốc. Dù sao anh cũng không phải con ruột của anh nhưng anh đã nuôi cô hơn mười năm. 

"Thanh Tễ."

Yukiyo Haruka cảm thấy khi phu nhân Murasaki đọc được cái tên này, cơ thể cô như thả lỏng trở lại và cô tiến gần đến ngực anh hơn. Cơ thể ấm áp dưới bộ kimono trang nghiêm dường như bám chặt lấy anh không hề dè dặt. 

"Tôi ở đây." Fujiwara Kiyohime lại quỳ xuống. 

Yukiyo Haruka chỉ nghe thấy bà Murasaki nhẹ nhàng thì thầm vào tai cậu: "Qinghime, Qinghime." Anh không khỏi thấp giọng cầu xin: "Mẹ..." Với cuộc gọi này, bà Murasaki dường như không còn cách nào khác đành đi xuống nhẹ nhàng nhéo dái tai anh như một hình phạt, rồi nói với Qinghime: "Con sơ ý làm đổ tách trà này. Sẽ mất thời gian để pha lại. Có vẻ như buổi lễ phải được bắt đầu lại."

Fujiwara Kiyohime tuy không biết vì sao nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ nói: "Con biết rồi mẹ."

Madam Murasaki ôm Yukiyo Haruka vào lòng, xoa xoa dái tai đỏ bừng của cậu, dùng giọng nói mà chỉ mình cậu mới nghe được: “Haruka, hãy nhớ, đừng bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt người khác.”

Yukiyo Haruka vẫn không biết cô có ý gì, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh thấy mí mắt cô hơi hé mở, đôi mắt hơi đỏ lên. 

Trong lòng hắn chấn động: "Mẹ... mẹ khóc à? Tại sao?" Điều này có vẻ khó tin đối với anh ấy. Anh chợt hiểu ý cô khi nói điều này với anh. 

Nghèo...

Yao dang tay ôm lấy lưng cô, che chắn cho cô bằng cơ thể non nớt của mình, không muốn bất cứ ai phía sau nhìn thấy điểm yếu có lẽ hiếm có của cô. 

Giọng điệu của Tử phu nhân vẫn bình tĩnh: “Dao, tôi là chủ gia đình.”

"Ừ, cậu..."

"Hả?" Cô hơi nhướng mày.

Yukiyo Haruka lập tức đổi ý: "Ngươi là gia chủ." 

"Sau này ngươi cũng sẽ như vậy." Cô vuốt tóc anh, tựa vào tai anh, giọng nói phát ra một tia run rẩy không kìm được: "Những gì anh thấy và nghe thấy ở gia tộc Fujiwara ngày hôm nay chắc hẳn đã khiến anh hiểu... quyền lực trả giá nghĩa là gì."

Yukiyo Haruka thư giãn nhưng lại cảm thấy sợ hãi. Anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt lại trở nên kiên định hơn: “Có lẽ con hiểu rồi, mẹ ạ.” 

"Thành thật mà nói, ngươi làm ta rất ngạc nhiên... Ngươi không chỉ sớm phát triển mà còn thông minh hơn cả một con quỷ. Bây giờ, ta càng mong chờ tương lai hơn." Chỉ có Yao mới có thể phát hiện ra sự bất thường của cô. Cô bộc lộ sự tổn thương này với anh mà không hề che giấu, để anh cảm nhận điều đó một mình. 

"Yao, ngay cả tôi cũng cảm thấy mệt mỏi sau ngày đêm trằn trọc này." 

Thiếu niên không trả lời, lúc này lời nói của hắn quá nhẹ nhàng. Anh chỉ ôm cô chặt hơn, im lặng mang đến sự thoải mái cho cơ thể anh. 

"Anh phải luôn ủng hộ em và không bao giờ phản bội em chứ đừng nói đến việc lừa dối em nữa, em hiểu không?" 

Yukiyo nhìn đống hỗn độn trên mặt đất từ ​​xa, trong đầu suy nghĩ từng chi tiết. Anh trầm ngâm một lúc rồi nói: “Chỉ cần mẹ vẫn như mẹ ngày hôm nay, con sẽ luôn ủng hộ mẹ và không bao giờ lừa dối.” 

“Anh biết Thanh Cơ không phải con ruột của tôi, nhưng anh lại không biết cô ấy là con gái của ai.” Giọng nói của bà Zi rất trầm. "Nếu anh biết tất cả mọi chuyện và đặt mình vào vị trí của tôi... nếu anh lại gặp phải tình huống khó xử tương tự, tôi hy vọng anh có thể làm được điều đó. Chỉ khi đó anh mới có thể trở thành một gia chủ có tư cách."

Yukiyo Haruka im lặng. Dù thông minh đến đâu, anh ta cũng không biết gì về kinh nghiệm sống của Qingji - không có chút manh mối nào. Điều duy nhất chắc chắn là Madam Zi phải vô cùng căm ghét mẹ ruột của Qingji và coi bà như kẻ thù cần phải tiêu diệt. 

Fujiwara Kiyohime không hề biết rằng “ánh sáng và bóng tối” đã luân chuyển trong nhà suốt một tuần, cô vẫn lẩm bẩm một mình: “Mẹ và anh thân nhau như vậy, sao không thì thầm với mình nhỉ?”

Bà Tử ôm con trai vào lòng, kiên nhẫn chờ đợi cậu suy nghĩ. Một lúc sau, giọng điệu của anh đột nhiên trở nên vui tươi: "Dao, con không thích ôm à? Con định ôm mẹ bao lâu?"

Yukiyo Haruka lập tức xấu hổ buông cô ra. Mắt cá chân mịn màng của cô bước xuống bậc thang và đặt nhẹ lên tấm chiếu tatami. Lúc này, họ gần như đang nhìn nhau, Mạc Mạc Tạp Oa Ai ở bên dưới trông khiêm tốn dù cô ấy cao. Cô chỉ thỉnh thoảng cúi đầu liếc nhìn trà và gạch sứ. 

Bà Tử nói: “Em yêu, chúng ta đã quen nhau nhiều năm rồi, dù sao thì có nhiều kỷ niệm hơn cũng tốt hơn. Sao không quên đi những khó chịu đó và bước tiếp”.

Momosawa hiểu ngay - phu nhân biết mình bị Yukiyo Haruka "đe dọa", đồng thời tha thứ cho sự việc trong quá khứ rình rập bà già. Cái gai chôn vùi nhiều năm cuối cùng cũng được nhẹ nhàng rút ra, cô cảm kích nói: “Cám ơn phu nhân.”

"Murakami." Bà Murakami gọi: “Hãy đến đây nữa.”

Murakami Suzune ngạc nhiên khi được gọi và nhanh chóng bước tới tuân theo mệnh lệnh. 

Bà Tử chỉ xuống đất: “Con giúp quản gia dọn dẹp, nhớ đeo găng tay, cẩn thận kẻo bị trầy xước.”

"Đúng." Murakami Suzune có tính tình hiền lành nhưng không ngốc nghếch. Trong thâm tâm cô biết đây là ý định thăng chức của phu nhân nên cô vui vẻ chấp nhận lời đề nghị. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên cảm thấy khủng hoảng, nhưng cô không trách cứ ai. Ngược lại, cô cảm thấy mình có lỗi trước nên cúi đầu xuống. 

"Hai người cứ ở lại đây và rời đi sau khi dọn dẹp."

Yukiyo Haruka nhìn thấy bà Murasaki quay lại và đưa tay về phía mình. Anh vô tình cầm nó lên, cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay cô khi cô dẫn anh từng bước một xuống bậc thang. Giọng nói trầm ấm của cô ấy lọt vào tai tôi:

"Yao, tôi thích lòng tốt của bạn. Nhưng nếu bạn muốn ngồi vào vị trí của tôi, nó sẽ chỉ trở thành điểm yếu của bạn để người khác lợi dụng." Giọng nói của Tử phu nhân trầm và trong trẻo như tiếng ngọc gõ. "Ví dụ, khi bạn đối xử với người hầu của mình, bạn phải giống tôi - biết cách thuần hóa họ."

Yukiyo Haruka dùng giọng điệu phức tạp, thấp giọng hỏi: "Mẹ, lúc này... mẹ cũng không phải đang thuần hóa con sao?"

Một tia oán hận khó kìm được hiện lên trong mắt Tử thị phu nhân, sau đó biến thành một nụ cười nhàn nhạt: “Người hầu cần phải thuần hóa, ta đang dạy dỗ ngươi.”

Ngày và đêm này quay cuồng trong tâm trí cô, và cô không thể nếm được một cảm giác nào khác - không phải việc người mẹ kỷ luật con trai mình quá nhiều mà chính bản năng thuần khiết của đứa trẻ đã khiến cô cảm động sâu sắc hơn. Ngay cả sự tiếp xúc cơ thể, điều mà tôi luôn nhạy cảm, cũng vô tình trở nên mất nhạy cảm do tiếp xúc thường xuyên. 

Tất cả điều này hoàn toàn khác với những gì cô mong đợi trước khi gặp cậu bé này lần đầu tiên. 

ps: Sự nhạy cảm quá mức của bà Zi là điều dễ hiểu. Ví dụ, khi một người đàn ông cởi bao quy đầu lần đầu tiên, quy đầu của anh ta rất nhạy cảm đến mức anh ta cảm thấy khó chịu và đau đớn khi chạm nhẹ vào. Bà Zi tuy đã lớn tuổi nhưng những bộ phận nhạy cảm vẫn còn mới nguyên từ nhà máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Nobuna Koizumi

Yukiyo Haruka lấy hết dũng khí nói: "Mẹ, dù sao đây cũng không phải là thuần hóa sao?"

Bà Zi trả lời một cách thực tế: "Nếu bạn kiên quyết hiểu theo cách này thì không sao cả. Sự tương tác giữa con người không phải là vấn đề thuần hóa và được thuần hóa?" Cô nhẹ nhàng ngước mắt lên, lộ ra vẻ sáng ngời gần như đang nói đùa: "Vậy cứ coi như tôi đang thuần hóa anh đi."

Nếu người khác nói những lời như vậy, Yukiyo Haruka sẽ cảm thấy bị xúc phạm và tức giận. Nhưng nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Tử phu nhân, hắn lại không hề cảm thấy chút nào chán ghét mà trái lại cảm thấy đau lòng. 

Giọng điệu của Tử phu nhân vẫn bình tĩnh, nhưng lại có vẻ nghiêm túc hiếm có: "Nhưng mẹ muốn con nhớ - ta đang 'huấn luyện' con chứ không phải 'thuần hóa' con. Trên đời này không ai có được tư cách này ngoại trừ ta."

Yukiyo Haruka vẫn không thể đồng ý với logic có vẻ vặn vẹo này, không khỏi tức giận nói: "Tại sao chỉ có mẹ tôi mới có thể thuần hóa được tôi? Không thể... thay vào đó tôi có thể thuần hóa mẹ tôi?"

Tử phu nhân khẽ cười một tiếng, trong giọng nói có chút đùa giỡn: "Ồ? Vậy ngươi định như thế nào thuần hóa ta." Thân hình của nàng thánh thiện như tuyết đầu mùa, nhưng trong đầu nàng lướt qua rất nhiều bí mật gia tộc giàu có - trong giới này, một số trò chơi khống chế không thể nói ra cũng không phải chuyện xa lạ, nô lệ tình dục cũng không phải là chuyện hiếm. Gia đình cô có một số nô lệ tận tâm phục vụ trên giường. 

"Tôi..." Yukiyo Haruka không nói nên lời trong giây lát.

“Vậy thì đợi ngươi nghĩ cách thuần hóa mẹ ngươi, sau đó nói riêng với ta ~” Tử phu nhân càng cười sâu hơn, rõ ràng coi lời nói của hắn là lời nói trẻ con. Yukiyo Haruka lặng lẽ giấu đi sự bất mãn trong lòng, tạm thời vẫn được cô dẫn dắt tiến về phía trước. 

Fujiwara Kiyohime nhìn hai người thân mật thì thầm, không khỏi thắc mắc: “Mới có một ngày mà sao mẹ và anh trai tôi lại có vẻ thân thiết hơn tôi hơn mười năm qua?”

Bà Murasaki bước đến gần Fujiwara Kiyohime, hơi cau mày và đưa tay ra như thể quyết tâm thử món ăn mình không thích.

Fujiwara Kiyohime vui vẻ cầm lấy nó. Lần đầu tiên cô cảm nhận được bàn tay của mẹ thật ấm áp và ẩn chứa một sức mạnh không thể nghi ngờ. Anh kéo cô lên bằng một cái kéo nhẹ nhàng. 

Bà Zi một tay ôm con trai và tay kia ôm con gái, chậm rãi bước ra khỏi phòng. Ánh nắng tràn vào ngoài hành lang dường như đã xua tan đi làn sương mù lúc trước. 

Fujiwara Kiyohime tò mò hỏi: "Mẹ, chúng ta đi đâu thế?"

Bà Zi liếc nhìn cô nhưng không trả lời. Yukiyo Haruka nhẹ nhàng trả lời: "Mẹ nên dẫn chúng ta đi gặp khách."

Giọng điệu của phu nhân Zi dịu đi và bà trả lời: "Vâng."

Fujiwara Kiyohime nghĩ: "Đây chắc chắn là một vị khách rất quan trọng nên mẹ ta phải đích thân ra mặt."

Nhưng Yukiyo Haruka lại suy nghĩ sâu xa hơn: “Mẹ bằng lòng mang chúng ta đến gặp vị khách đó… mẹ chắc hẳn đã thực sự chấp nhận chúng ta từ tận đáy lòng.”

Ba người lặp lại nghi lễ trà đạo và đến một nơi yên tĩnh khác. Bà Murasaki mở cánh cửa giấy, bên trong là một phòng trà hoàn toàn đúng kiểu Nhật Bản - những người còn lại của gia đình Fujiwara ít nhiều mang phong cách phương Tây. 

Các thị nữ đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, tất cả các thị nữ tốt đều rút lui. Khi đến nơi, Yukiyo Haruka không thấy cô hầu gái nào cả. 

Bà Murasaki và ba người ngồi xuống. Yukiyo Haruka được cô sửa lại một chút. Phải mất một lúc họ mới quen được, nhưng họ nghe thấy tiếng cửa mở. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ đứng ở cửa. 

Yukiyo nhìn họ một cách nghiêm túc. Người đàn ông và người phụ nữ ước tính khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ đó có mái tóc được buộc cao và rất xinh đẹp. Người đàn ông này chỉ có thể được coi là có khuôn mặt đẹp, nhưng cử động lại có cảm giác thoải mái. Ngay cả hành vi độc quyền của anh ấy cũng có vẻ tự nhiên.

Người đàn ông trên mặt mỉm cười nói: “Phu nhân, đã lâu không gặp.” Người phụ nữ còn nói: “Chị, lâu rồi không gặp, chị càng ngày càng xinh đẹp.”

Bà Tử không đứng dậy mà mỉm cười làm động tác “mời ngồi”. Sau một hồi chào hỏi, người đàn ông thản nhiên ngồi xuống, đỡ người phụ nữ ngồi bên cạnh và thản nhiên liếc nhìn. 

Yukiyo Haruka không hiểu cảm thấy người đàn ông này giống như một con cóc đang rình hổ, đôi mắt to đó đột nhiên dán chặt vào anh. Yukiyo Haruka không biết rụt rè là gì, thậm chí còn nhìn anh một lúc. 

Nhìn thấy Yukiyo Haruka tuổi còn trẻ như vậy thẳng thắn như vậy, người đàn ông này thực sự có chút kinh ngạc nói: "Phu nhân, cô gái kia nhất định là con gái mà ngài hay nói đến, Kiyohime, vậy thì cậu bé này là..."

Bà Tử cười nói: “Bên ngoài là con ngoài giá thú của tôi.” Người đàn ông mỉm cười và không quan tâm. “Con ngoài giá thú” là chuyện thường ngày ở họ, thay vì xấu hổ về chúng thì họ lại coi chúng như một trò đùa.

Nhưng người phụ nữ nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka, vô cùng kinh ngạc trước đứa trẻ tuấn tú vô song này, trong lòng vô thức cảm thấy yêu mến: “Chị, thật là một đứa trẻ xinh đẹp ~ Anh ấy đã kế thừa vẻ đẹp tuyệt trần của anh, không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị anh ấy mê hoặc.”

Người phụ nữ nhịn không được trêu chọc Dao, hỏi: "Tiểu đệ, ngươi biết nên gọi ta cái gì sao?"

Yukiyo Haruka không chút do dự nói: "Đương nhiên sẽ gọi em là chị."

Người phụ nữ không nhịn được cười, quay lại nói với bà Tử: “Tôi tưởng anh ta sẽ ngốc nghếch gọi tôi là mẹ đỡ đầu.” Người đàn ông cười và hỏi một cách thoải mái: “Con ơi, con nên gọi bố là gì?”

Yukiyo Haruka nói: "Chú." Người phụ nữ cười to hơn và người đàn ông cười hai lần. Trong nháy mắt, khuôn mặt hắn bị xé toạc, lộ ra da thịt đẫm máu, hỏi: “Ngươi gọi nàng là chị, ta vì sao lại thành chú?” 

Hóa ra người đàn ông đó nhìn thấy Yukiyo Haruka dám nhìn mình, liền muốn thử Yukiyo Haruka.

Thấy tình hình không ổn, Fujiwara Kiyohime muốn giúp Yukiyo Haruka nhưng lại không biết làm cách nào để giải cứu cô. Cô chỉ tập trung ánh mắt vào bà Murasaki, người đang chậm rãi pha trà. Kiyohime chưa kịp nghĩ ra biện pháp, một giây tiếp theo, Yukiyo Haruka đã mỉm cười nói với người phụ nữ: "Phụ nữ càng trẻ càng tốt. Cũng giống như mẹ tôi, tôi ước gì bà trẻ ra vài tuổi. So với cảm xúc của mình, tôi tự nhiên phải gọi chị là chị. Càng gọi chị, tôi càng trẻ ra."

Anh ta nói với người đàn ông: “Đàn ông lớn tuổi hơn là điều tốt. Ước gì tôi có thể già hơn vài tuổi mà oai phong, anh hùng như chú tôi”. Người phụ nữ nghe vậy sửng sốt. Người đàn ông ngay lập tức khoác lên mình làn da người và lấy lại vẻ ngoài dễ gần. Anh ta đập bàn cười: “Hahaha, uy nghiêm và anh hùng… Nobuna, cô có nghe thấy không?”

Người phụ nữ tên "Nobuna" nhẹ nhàng vỗ lưng người đàn ông và nói: "Được rồi, được rồi, đừng nghẹn ngào."

Người đàn ông nói: “Bà ơi, con trai bà nói chuyện rất hay”. Bà Zi chuyển tách trà đã pha đến trước bàn của hai người, nói với giọng rất bình tĩnh: “Con bé nói bậy, ông Koizumi, ông đừng để bụng.”

"Ông Koizumi" này hỏi cụ thể: "Con ơi, con tên gì?"

Yukiyo Haruka biết rằng anh không thể nói họ của mình trước mặt những vị khách quý. Anh ấy không quan tâm, nhưng anh ấy không muốn bà Murasaki xấu hổ nên nói: "Tên tôi là Haruka."

Ông Koizumi gật đầu, "Haruka Fujiwara?"

Yukiyo Haruka không trả lời, nhưng phu nhân Murasaki lại nói: "Họ của anh ấy không phải Fujiwara, mà là Yukiyo tạm thời."

"Yukiyo Haruka?" Ông Koizumi lẩm bẩm: “Sao lại mang họ của người khác?”

"Anh ấy được một 'mẹ' khác nuôi dưỡng, nhớ tới lòng tốt của bà nuôi dưỡng anh ấy nên không đổi họ."

Ông Koizumi nói với ẩn ý sâu sắc: “Chỉ khi một đứa con hiếu thảo được nuôi dưỡng mới có giá trị, chỉ cần bà là mẹ ruột của nó là đủ”.

Yukiyo Haruka nghe đến từ "mẹ ruột" liền lén nhìn bà Murasaki, vẫn không thể đoán ra được mình là con trai của ai. 

Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka bằng đôi mắt đẹp nheo lại và nói: "Còn một chặng đường dài phía trước."

Ông Koizumi cười nói: “Thà còn đường dài còn hơn vợ chồng tôi chưa có con. Bố chồng tôi vẫn đang đau đầu về chuyện này”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 giữa các gia đình

Người phụ nữ tên "Nobuna" lặng lẽ nắm tay ông Koizumi dưới gầm bàn, với vẻ mặt buồn bã. 

Ông Koizumi cười lớn nói: “Chắc là do tôi kém cỏi nên đã nhiều năm không có người thừa kế”.

Yukiyo Haruka hơi ngạc nhiên khi nghe những gì anh nói. Người đàn ông nào lại nói những điều như vậy một cách cởi mở, như muốn làm hài lòng tất cả những người có mặt. Thấy anh lặng lẽ đáp lại nắm tay vợ, anh thầm nghĩ: “Anh Koizumi quả là một người đàn ông yêu vợ. Ngay cả khi ra ngoài gặp mặt cũng đưa vợ đi cùng”.

Yukiyo Haruka không biết rằng khi những người quan trọng khác giới gặp nhau, họ thường mang theo người thân hoặc đối tác của mình để tránh nghi ngờ và tránh những người phiền phức nói những điều vô nghĩa. Tuy nhiên, cặp đôi thực sự yêu nhau và mọi người có mặt đều có thể nhìn thấy điều đó. 

Dù ông Koizumi có hào phóng nói đùa về việc mình “vô sinh” nhưng đó vẫn là điểm đau lòng của người khác. Cả ba người đều không nói gì. Ông Koizumi chủ động chuyển chủ đề liền hỏi: “Thưa bà, không biết gia trưởng thế nào rồi?”

Bà Zi thở dài nói: “Mẹ vẫn như trước, nằm liệt giường và những triệu chứng lạ cũng không thuyên giảm”.

Ông Koizumi thở dài: “Tôi nghe ông Kawashima nói: ‘Đầu nhà như cây héo, lòng xám như tro, sợ chết mất.’ Tôi bực mình và mắng anh ấy thậm tệ. Tôi nhớ hồi đó tôi đã gọi chủ nhà là 'mẹ kiếp' vài lần. Nàng sao có thể cao hứng như vậy, sao có thể kết cục như thế này?"

Anh ấn bàn, trên trán nổi gân xanh, nói: “Ba năm nay, tôi thường xuyên nghe nói bệnh tình của sư phụ, chỉ là không nghĩ tới, nóng lòng muốn chạy đến thăm sư phụ càng sớm càng tốt. Đây là mẹ đỡ đầu của tôi.”

"Mẹ của chúng tôi." Nobuna thất vọng nhắc nhở.

“Ừ, mẹ của chúng ta.” Đôi mắt ông Koizumi đẫm lệ. 

Bà Zi mỉm cười nói: "Ông Koizumi có hứng thú." 

"Không, cuối cùng tôi cũng tìm được thời gian để đến hỏi thăm phu nhân xem mẹ chúng tôi thế nào, càng sớm càng tốt." Ông Koizumi lấy ngón tay rơi nước mắt và hỏi: "Thưa bà, mẹ chúng tôi thế nào rồi?"

"Cư dân Kawashima trong công việc quá bi quan, luôn nghĩ đến kết quả xấu nhất. Làm sao ông ấy có thể không sống sót? Rõ ràng là mẹ tôi còn sống rất lâu nữa. Ông Koizumi mắng ông ấy không tệ, nếu không tôi đã mắng ông ấy khi nhìn thấy ông ấy."

"Đúng vậy, hiển nhiên còn có mấy ngày nữa. Đây không phải là nói nhảm sao?" Ông Koizumi mang trà đến và nói: “Xin mời bà.”

"Chị Nobuna, xin hãy mời em nữa." Bà Murasaki bưng tách trà lên.

Ba người cụng ly trong không khí và đều đặt vành ly thật thấp. Nó thực sự là thấp nhất có thể, và không có ai cao hơn người kia. 

Ông Koizumi đang định dùng môi chạm vào tách trà, nhưng đột nhiên đặt nó xuống, dài giọng như thể đang uống rượu: “Với lời nói của bà You, tôi có thể yên tâm. Bố chồng tôi cũng được bầu nhờ sự hỗ trợ của bà You. Tôi chỉ tiếc là trong giai đoạn quan trọng này, ông ấy không thể tự do đi lại để tránh gây thêm rắc rối, nên tôi được đặc biệt cử đến để bày tỏ lời chia buồn với bà cụ.”

Anh ấy nói: "Nobuna."

Nobuna lấy ra một chiếc hộp gỗ xinh đẹp và đặt nó lên bàn. Anh ta đẩy chiếc hộp đến trước mặt bà Murasaki và cười nói: “Để bày tỏ lời chia buồn, xin hãy chuyển nó cho bà.”

Bà Zi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô lấy từ bên dưới ra một chiếc hộp gỗ tinh xảo làm quà đáp lễ và đẩy nó đến trước mặt ông Koizumi.

Hai người cầm lấy chiếc hộp gỗ, lặng lẽ mở ra xem thử. 

Bà Tử nhìn vào hộp thì thấy có một chiếc thước ngắn làm bằng ngọc bích, chạm khắc rất đẹp. Cô ấy nói: "Như anh muốn." 

Ông Koizumi nhìn con sư tử nằm trong hộp với đầu nửa mở và mí mắt hé mở. Ông gọi nó là: Sư tử thức tỉnh. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng cân nó và bị sốc. Hóa ra con sư tử đó là một con sư tử vàng đã được sơn màu đồng xấu xí. 

Hai người đồng thời đóng nắp lại, cười nói: “Tôi đã chuẩn bị xong, đến uống trà.” Hai người nhấp một ngụm. Đây là ngụm trà đầu tiên ông Koizumi uống ở đây. 

Ông Koizumi hỏi: “Bệnh của sư phụ tôi trông không giống bệnh tật, vậy tại sao lại giống như do quái vật gây ra?”

Bà Zi thở dài: “Chúng tôi đều cảm thấy như bị hồn ma của một người vô tội ám ảnh.”

Yukiyo Haruka ở một bên nghe, thầm nghĩ: "Có một vị vu nữ yêu cầu ta dùng kiếm chém yêu, nhưng hiện tại lại không thấy bóng dáng gì cả." Đột nhiên, trong và ngoài gia đình Fujiwara cảm thấy thật ngớ ngẩn: gia đình tôi không nói một lời nào về bà cụ, nhưng dường như họ lại đang nói về chuyện đó; Người ngoài chưa bao giờ bỏ rơi lão phu nhân, tựa như chưa từng nói qua, đang nhân cơ hội làm ăn bẩn thỉu.

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy lão phu nhân thật đáng thương. Cô rõ ràng là người đứng đầu gia tộc trước đây, sao có thể rơi vào tình trạng như vậy? Nhưng khi nghe thấy một tiếng “Ối” lớn bên tai, anh giật mình. Ông Koizumi đập bàn đứng dậy, trà trong cốc văng tung tóe, "Đây không phải là trùng hợp sao? 'Như ý' của tôi đã được linh mục phù hộ, không yêu quái quái vật nào có thể đến gần tôi. Nó cũng mang điềm tốt là 'mọi việc đều ổn'."

Bà Tử liếc ngang nhìn ông rồi nói: “Nghe nói mẹ tôi cũng có một cái ‘như ý’ ở đầu giường.”

"Đó là cái cũ và nó không còn hoạt động nữa." Ông Koizumi xua tay, Nobuna túm lấy góc áo ông ngồi xuống. Ông nói: “Cái cũ không bỏ đi và cái mới không vào thì cái cũ không thể so sánh với cái mới”.

"Đó là sự thật." Bà Zi nói: "Ông Xiaoquan đừng lo lắng, tôi đã mời những người lớn từ đền Ishi rồi."

Ông Koizumi ngạc nhiên nói: "Sư phụ của miếu Yishi? Chẳng lẽ là chủ nhân cung điện đích thân xuống giúp lão sư trừ tà?"

Bà Murasaki cười nói: "Làm sao mà gia tộc Fujiwara của chúng ta lại nổi tiếng như vậy? Bà ấy là một lão vu nữ tên là Sannomiya."

Ông Koizumi nói: “Đó là một nửa cú lộn nhào”. Yukiyo Haruka thường đọc sách lịch sử và hiểu rằng “lộn nhào” là một từ tiếng Trung dùng để miêu tả một nhà sư đã giác ngộ. Làm sao có thể nói rằng nửa cú lộn nhào cũng được dùng để miêu tả một vu nữ? Thực sự là khó tả nhưng nhìn vẻ mặt của ông Koizumi thì khá mỉa mai.

Yukiyo Haruka căn bản không thích miko già, thầm nghĩ: "Nói cũng thú vị." Quay lại, anh nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo đầy oán hận của Nobuna, trông như một tín đồ sùng đạo, nhìn chằm chằm vào ông Koizumi như muốn nói: “Miko như vậy mà xúc phạm đến đền thờ, ông trời đương nhiên sẽ không sinh con cho chúng ta.”

Koizumi tiên sinh không để ý, tự nhủ: “Nghe nói cung chủ đã bế quan năm năm, đoán chừng bố chồng cũng không mời được bà ấy. Nhưng nếu lời đồn là thật thì cung chủ ít nhất cũng phải trăm tuổi rồi. Chỉ sợ bà ấy đã thành tiên từ lâu rồi. Chẳng trách mọi người đều không muốn mời bà ấy.” Trong miệng anh có rất nhiều lời trêu chọc. Hiển nhiên hắn cũng đã mời cung chủ, nhưng đều thất bại.

Ông Koizumi định nói xấu cậu lần nữa nhưng Nobuna nhéo vào phần thịt mềm quanh eo cậu, rít lên và ngừng đọc. Anh nghe vợ nhắc đi nhắc lại: “Đừng trách, đừng trách, ‘người tốt tiến, kẻ ác lùi’”.

Ông Koizumi bị cô ép không làm gì được, miễn cưỡng đọc kinh: “'Người tốt tiến, kẻ ác lùi'”.

Fujiwara Kiyohime chán nản ngồi sang một bên, không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy ông Koizumi vừa rồi rất quyền lực lại bị vợ bắt nạt. 

Yukiyo Haruka không cười, mà là nghiêm túc suy nghĩ về mục đích niệm chú này. Tôi tự hỏi điều gì tạo nên ‘người tốt’ hay ‘kẻ xấu’ trong mắt các vị thần. Có thể phân biệt giữa lợi ích “có ích” và lợi ích “vô ích”? Anh lắc đầu, cảm thấy lời cầu nguyện đó thật sai lầm và trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương

Sau khi bị Nobuna nhéo một cái, ông Koizumi bình tĩnh lại, liếc nhìn anh em: Fujiwara Kiyohime cười khúc khích và Yukiyo Haruka vẻ mặt trầm ngâm, tất cả đều lọt vào mắt ông. Anh ta lập tức thu hồi ánh mắt và không nhắc đến chủ đề này nữa, ba người lớn bắt đầu trò chuyện không lời.

Ba người họ đều là những người có địa vị cao. Ban đầu họ trò chuyện về những vấn đề tầm thường trong cuộc sống, nhưng cuộc trò chuyện của họ chuyển sang nói về sự thăng trầm của nhiều quốc gia trong quá khứ và hiện tại. 

Fujiwara Kiyohime ban đầu rất thích thú lắng nghe những vấn đề tầm thường, nhưng sau đó cô chuyển chủ đề và chuyển trọng tâm sang nói về tình hình chính trị, điều này khiến cô cảm thấy buồn chán. Cô nghe một lúc, cảm thấy chóng mặt và ngừng nghe. Cô uống trà mà không uống một ngụm. 

Yukiyo Haruka thích đọc lịch sử nhưng lại không có kiến ​​thức gì về chính trị. Anh ấy vẫn có thể hiểu họ khi họ trò chuyện lúc đầu. Dần dần, anh bắt đầu hiểu được một nửa nhưng vẫn chăm chú lắng nghe và ghi nhớ. Nghĩ rằng sau này mình sẽ hiểu biết nhiều hơn nên anh sẽ nhìn lại cuộc trò chuyện ngày hôm nay. 

Ông Koizumi nói về nhiều quốc gia khác nhau, nhưng cuối cùng lại đưa chủ đề về đất nước của mình, Nhật Bản, nơi đầy những lời phàn nàn. Bà Murasaki chỉ đồng ý mà không nói gì khiến ông Koizumi không hài lòng. Cô trợn mắt nhìn thấy Fujiwara Seihime đang uống trà, liền hỏi: "Con gái Seihime của anh năm nay bao nhiêu tuổi?"

Nhưng Tử phu nhân lại nói: “Thanh Kỷ, chú đang hỏi cháu một việc.”

Fujiwara Kiyohime đặt tách trà xuống và lịch sự trả lời: "Năm nay tôi mười ba tuổi."

Ông Koizumi nói: “Cô không còn trẻ, với tư cách là tiểu thư nhà Fujiwara, cô nhất định phải biết những điều này, nên tôi sẽ kiểm tra cô”.

Fujiwara Kiyohime hỏi tôi cần kiểm tra cái gì? Ông Koizumi hỏi cô rất nhiều câu hỏi chính trị đơn giản, và ông đã quên chúng ngay khi bắt đầu nói về chúng. 

Fujiwara Kiyohime choáng ngợp trước những câu hỏi. May mắn thay, cô là con gái thứ hai của gia đình Fujiwara. Mặc dù cô ấy không biết nhiều về chính trị nhưng cô ấy vẫn có thể kể một câu chuyện. Nhưng nhìn vẻ mặt của ông Koizumi, rõ ràng là bà không hài lòng với câu trả lời của Fujiwara Kiyohime.

Cuối cùng anh ấy đặt một câu hỏi: "Tôi thường nghe người ta nói: 'Trẻ em không thể nói dối và nói thật'. Cô Kiyohime, cô nghĩ việc bầu thủ tướng hiện tại là điều tốt hay điều xấu?"

"Thiên nhiên thật tốt."

“Vậy thì điều tốt là gì?” 

Da đầu của Fujiwara Kiyohime tê dại. Làm sao cô ấy có thể biết được điều gì là tốt? Tôi lưỡng lự hồi lâu, không nói được lời nào.

Ông Koizumi cười lớn, chỉ vào Fujiwara Kiyohime nhưng lại nhìn bà Murasaki và nói: “Phụ nữ khó mà đạt được điều lớn lao”.

Bà Zi khẽ mỉm cười nói: "Tôi nghĩ trên đời này có rất nhiều đàn ông dựa vào phụ nữ để đạt được việc lớn. Ông Koizumi, ông có nghĩ vậy không?"

Ông Koizumi cau mày, vô thức liếc nhìn Nobuna bên cạnh rồi mỉm cười: "Đằng sau một người đàn ông thành đạt luôn có một người phụ nữ. Tôi đã quá cường điệu rồi. Nhưng nếu bố chồng tôi nghe nói cô Kiyohime không đánh giá cao anh ấy, tôi không biết ông ấy sẽ cảm thấy thế nào." Sau đó anh ấy dán mắt vào Yukiyo Haruka và hỏi: "Em bao nhiêu tuổi?"

Yukiyo Haruka có thể thấy rõ cảnh tượng vừa rồi ông Koizumi lén lút coi thường bà Murasaki nên bà càng ghét ông hơn, nhưng cô không lộ ra ngoài mà thay vào đó bình tĩnh nói: "Mười hai."

"Anh ấy là anh trai của cô Kiyohime." Ông Koizumi gật đầu: “Sao cậu không trả lời luôn đi.”

Yukiyo Haruka nói: “Tôi là một cậu bé nhà quê mới về nhà Fujiwara cách đây không lâu và không biết gì về chính trị.”

Ông Koizumi nhất quyết muốn giành lại bà Murasaki, cười nói: “Không sao đâu, những lời như vậy thường là ‘chân thành’. Tôi chỉ hỏi một hai câu và bày tỏ cảm xúc của mình.”

Bà Murasaki cau mày. Mặc dù cô biết Yukiyo Haruka thông minh nhưng nguồn gốc bên ngoài chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến kiến ​​thức của anh. Cô lo lắng anh sẽ nói sai và bị hai người ghét bỏ, điều này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của anh, nhưng hiện tại rất khó để giúp đỡ anh. 

Yukiyo Haruka cảm thấy không vui, không muốn trở thành điểm yếu của bà Murasaki nên mỉm cười nói: "Con có thể hỏi." Biết ông Koizumi là một chính trị gia bẩn thỉu nên đã lên kế hoạch khen ngợi ông theo chiều hướng tốt. 

Koizumi cũng đặt câu hỏi tương tự: "Thay đổi thủ tướng là điều tốt hay xấu?"

Yukiyo Haruka đã sớm dự đoán: "Đổi thủ tướng tự nhiên là tốt."

Ông Koizumi nheo mắt, vẫn hỏi một cách khó hiểu: "Ồ, chuyện đó có gì hay à?"

Yukiyo Haruka không hài lòng với sự hẹp hòi của mình. Chàng trai hay cô gái nào có thể trả lời câu hỏi như vậy? 

Anh nói: “Tôi chỉ có ý kiến ​​khiêm tốn một chút thôi nên không nói to ra để khỏi bị các cô, các chị chê cười”.

“Tôi chỉ muốn nghe ý kiến ​​của bọn trẻ.” Ông Koizumi vỗ nhẹ lên bàn, Nobuna ở bên cạnh kéo ông lại và nói: "Là một đứa trẻ thì có gì nghiêm trọng vậy?"

Ông Koizumi mỉm cười nói: "Có chuyện gì nghiêm trọng vậy? Tôi rất muốn nghe xem đứa trẻ này nghĩ gì."

Fujiwara Kiyohime cũng có chút bất mãn, thầm nghĩ: “Ai có thể trả lời được điều này, quả thực là đang làm khó người khác.” Anh muốn lên tiếng để cứu Yukiyo Haruka nhưng bị bà Murasaki ngăn lại. Fujiwara Kiyohime đang định hỏi tại sao lại kéo tôi thì thấy bà Murasaki lắc đầu với mình, cho rằng Yukiyo Haruka tỏ ra bình tĩnh và đã nghĩ ra phải nói gì.

“Vậy thì tôi sẽ nói.” 

Haruaki Yukiyo vừa khen vừa chê, vừa nói đầy mỉa mai: "Theo ý kiến ​​khiêm tốn của tôi: việc bổ nhiệm một thủ tướng mới là tốt cho đất nước và người dân, không chỉ là vấn đề lời nói. May mắn thay, đảo quốc đã có một diện mạo mới và một bầu không khí mới hoành tráng cho người dân. Ý kiến ​​​​khiêm tốn của tôi như vậy có thỏa đáng không?" Theo cách nói của giáo dân, câu này có nghĩa là tốt để người dân nghĩ rằng đó không phải là chế độ độc tài của một người. Cũng có thể hiểu là sự thay đổi chức vụ nhằm mở ra một kỷ nguyên mới và bổ sung những chính sách có lợi cho sinh kế của người dân. Ngay khi những lời này được nói ra, người phụ nữ tên Nobuna đã bị sốc. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn anh không chớp.

Fujiwara Kiyohime chớp mắt hiểu ý, trong khi bà Murasaki, người đang ngồi ở ghế giữa, hoàn toàn thư giãn, nở nụ cười trên môi và lặng lẽ liếc nhìn Yukiyo Haruka. Ngay cả cô, người luôn thờ ơ với cảm xúc và sự tức giận, cũng tỏ ra hài lòng. Có thể tưởng tượng rằng anh ấy đã trả lời tốt.

Ông Koizumi cười hai tiếng, cho rằng điều Yukiyo Haruka nói quá đơn giản. Theo quan điểm khiêm tốn của mình, anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Anh đang định đứng dậy bày tỏ quan điểm của mình thì đầu gối vừa khuỵu xuống, lời nói nghẹn lại trong cổ họng. Anh lại ngồi xuống, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Những gì em nói khá thú vị.” Anh muốn bày tỏ quan điểm của mình nhưng lại cảm thấy nó quá rườm rà, tất cả đều nằm trong “thói quen” của Yukiyo Haruka. Anh không hề biết rằng những lời này được Yukiyo Haruka nói ra từ một cuốn sách lịch sử. 

Tất cả các sử gia ở Trung Quốc cổ đại đều là bậc thầy trong lĩnh vực này. Lời nói của họ rất ngắn gọn và súc tích, và họ dường như không nói gì. Khi bạn nhai kỹ chúng, bạn sẽ thấy chúng bao hàm rất nhiều thứ. Cách tiếp cận này chưa bao giờ thay đổi kể từ thời xa xưa và nó không phải là điều mà các chính trị gia từ các quốc đảo nhỏ có thể thêm vào. 

Ông Koizumi ngẫm nghĩ rồi phải thừa nhận: “Thưa bà, ‘con ngoài giá thú’ của bà thật thông minh”.

Bà Zi mỉm cười với giọng điệu rất tự hào: "Đương nhiên, nó là con trai tôi." Lần này nụ cười không hề giả dối mà là chân thành. Mọi người đều sững sờ khi nhìn thấy nụ cười của cô. 

Yukiyo Haruka đầu cảm thấy ngứa ngáy, khi bàn tay đưa ra của bà Murasaki xoa xoa, sự bất mãn trong lòng dần dần tiêu tán, cô trở nên có chút xấu hổ. 

"Hãy đến với mẹ." Murasaki phu nhân vẫy tay, Yukiyo Haruka không nhịn được sà vào trong ngực bà. Bà Murasaki chạm vào anh, có cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ. Cô mỉm cười nói vào tai Yukiyo Haruka: "Lời anh nói rất hay, tôi có thể thưởng cho anh. Mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh muốn."

Yukiyo nhìn từ xa nụ cười quyến rũ của phu nhân Murasaki, trong lòng có chút ghen tị, nói: "Mẹ, với nụ cười như thế này, sau này mẹ chỉ có thể cười với con được không?"

Tử phu nhân rất ngạc nhiên, sau đó chỉ cười với hắn nói: "Được."

Nhìn thấy hai mẹ con thân mật, Nobuna cảm thấy bản năng làm mẹ của mình dâng trào. Cô vỗ mạnh vào đùi ông Koizumi và nói: “Đều là lỗi của ông xúc phạm thần linh nên chúng tôi không có người thừa kế”.

Ông Koizumi bối rối trước những gì nghe được. Anh ta chợt nảy ra ý tưởng và đập bàn khiến bà Murasaki và Yukiyo Haruka ngạc nhiên nhìn sang. 

Ông Koizumi chỉ vào mũi Nobuna nói: “Người phụ nữ này đang chiều chuộng người lớn, sao không mang quà cho con cái?” Nobuna nhanh chóng nhận ra tình hình, phản ứng ngay lập tức, nhanh chóng tháo chiếc vòng tay bằng gỗ cẩm lai màu vàng trên cổ tay ra, nhìn Yukiyo Haruka và nói: "Tôi đến vội vàng, và tôi không mang theo gì cả. Tôi chỉ có chiếc vòng tay này. Tuy nó không có giá trị lắm, nhưng nó là do cha tôi tặng cho tôi. Nó được chủ nhân Cung điện của Thần đầu tiên ban phước. Hiện tại tặng cho cậu là hoàn hảo."

Yukiyo Haruka không hiểu nguyên nhân, vội vàng xin lỗi, nhưng lại nghe thấy Nobuna nói: "Có cái gì muốn nói? Lão phu nhân là mẹ đỡ đầu của tôi, còn phu nhân Murasaki là chị đỡ đầu của tôi. Chúng ta có thể coi là một gia đình. Nếu cậu không phiền thì cứ gọi tôi là mẹ đỡ đầu, chuỗi vòng tay này sẽ được tặng cho cậu làm quà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Nhận biết mẹ đỡ đầu

Thì ra họ nhìn thấy Yukiyo Haruka thông minh, là nam nhân duy nhất trong gia tộc Fujiwara, sau này nhất định sẽ thừa kế gia tộc Fujiwara thịnh vượng. Hai gia đình trước đây có mối quan hệ thân thiết nhưng giờ đã xa cách. Cả hai đều không có người thừa kế, thà nhận nuôi một đứa con nuôi và nhân cơ hội này càng ngày càng thân thiết hơn. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ một lúc rồi hiểu ra, nhưng anh vẫn không thể đoán ra ai trong số "Bà Murasaki" và "Yukiyoba" là mẹ ruột của mình. Tại sao bây giờ anh lại cần một "mẹ nuôi"? Anh không phải là người ham muốn quyền lực, bản năng chống lại hành động “nhận mẹ”. Nhưng rồi anh nghĩ về điều đó và thở dài trong lòng. Anh không có tiếng nói cuối cùng trong vấn đề “thừa nhận mẹ mình”. Mọi thứ đều phải được cân nhắc đối với gia đình Fujiwara. Anh tự nghĩ: "Nếu Yukiyoba là mẹ ruột của mình thì bà ấy thực sự đã thua Madam Murasaki."

Yukiyo Haruka xấu hổ không dám lớn tiếng trả lời nên quay đầu lại, định nhìn vào mặt bà Murasaki. Do góc nghiêng nên anh chỉ nhìn thấy chiếc cổ mịn màng của cô kéo dài đến đỉnh. Trước khi anh kịp nhìn thấy cằm cô, cô đã được bà Murasaki ôm trong vòng tay. Phía sau đầu cô nặng và mềm. Anh không nhìn thấy biểu cảm của cô, chỉ có thể cảm nhận được cơ thể cô có chút căng cứng. Madam Purple nói: “Chúng ta vốn là một gia đình, nhưng lời nói của chị Nobuna khiến chúng ta giống như hai gia đình vậy.”

Yukiyo Haruka không nhìn thấy mặt bà Murasaki nên chỉ có thể nhìn Koizumi Nobuna. Cô ấy ăn mặc đẹp và có cách cư xử nghiêm túc. Ngoại hình của cô ấy còn lâu mới ba mươi tuổi. Cô vẫn có ngoại hình nổi bật nhưng khuôn mặt duyên dáng luôn có vẻ hốc hác, đôi mắt hẹp thường có hai làn nước trong veo trôi trong đó. 

Koizumi Nobuna phờ phạc nói: "Chị tốt, tôi không có ý kiến ​​gì. Chị thấy đấy, tôi đã ở bên anh ấy được bảy năm..." Ông Koizumi vẫn im lặng, lặng lẽ đặt tay lên tấm chiếu, nhưng vợ ông lại nói tiếp: "... Anh ấy không còn hữu dụng nữa. Khi anh ấy còn trẻ, chúng ta phải tìm người kế thừa sự nghiệp của mình."

Tử phu nhân nói: “Tỷ tỷ, ngươi còn nhỏ, có thể tìm được đứa nhỏ như thế nào?”

Koizumi Nobuna thở dài: "Chúng ta dù sao cũng là người ngoài, cũng không dễ dàng tìm được như vậy. Dù sao chúng ta cũng không phải thương nhân, cũng không quan tâm chút ít tài sản của gia tộc. Ai cũng như nhau. Điều chính yếu là tìm người kế thừa áo choàng, nếu không giữ lại mối quan hệ cũng vô ích."

Thấy nàng không vòng vo, Tử phu nhân nói rất thành thật, hiển nhiên là nàng thật sự đã suy nghĩ kỹ. Bà Murasaki hiểu rất rõ tâm lý này. Cô chạm vào đầu Yukiyo Haruka và nghĩ: "Nếu họ nhận Haruka làm con nuôi thì sẽ mang lại lợi ích lớn cho cậu ấy và gia đình Fujiwara. Nhưng Haruka cũng là người hiếu thảo nên e rằng cô ấy không muốn nhận người mẹ khác." Trong chốc lát, anh chưa quyết định được. 

Ông Koizumi bưng cốc trà trước mặt uống hết trong một ngụm, lặng lẽ nói: “Xin thưa bà, xin hãy thương xót tôi, một kẻ 'lãng phí' bị liệt, hãy coi chúng ta như một cặp và thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của tôi."

Koizumi Nobuna lông mày lo lắng, trong đôi mắt xinh đẹp trìu mến hiện lên một tia cầu xin, cô nói: "Chị tốt, em không muốn cướp mất con của chị, em chỉ muốn có người đi cùng và gọi em là mẹ một hai lần. Em cũng biết, với địa vị của chúng ta sao có thể bừa bãi nhận trẻ con được? Tôi nghĩ anh ấy rất tốt bụng nên chỉ cần hứa với tôi đi."

Bà Murasaki biết rằng việc đồng ý sẽ mang lại rất nhiều lợi ích, nhưng bà cũng có động cơ ích kỷ và không sẵn lòng ép buộc Yukiyo Haruka phải đồng ý nên bà thì thầm với cậu: "Haruka, con có thể tự mình lựa chọn. Con có thể chọn bất cứ ai. Có mẹ ở đây, con không cần lo lắng sẽ xúc phạm họ."

Yukiyo Haruka nghĩ: "Cho dù mẹ mình có nói thế thì mình cũng không thể ngu ngốc từ chối được. Chẳng phải điều đó sẽ trực tiếp khiến mối quan hệ giữa hai bên trở nên căng thẳng sao?" Từ khóe mắt lén nhìn hai vợ chồng: Koizumi Nobuna trên mặt đầy lo lắng, ông Koizumi trong lòng có oán hận, nhưng dù thái độ thế nào thì ông cũng rất muốn nhận cậu làm con nuôi. 

Yukiyo Haruka nghĩ rằng việc đồng ý với họ sẽ có lợi cho gia đình Fujiwara. Anh ghét kiểu hành vi "thừa mẹ" này, trong thâm tâm anh chỉ nhận ra hai người mẹ là "bà Murasaki" và "Yukiyoba", nhưng dù sao bà Murasaki cũng là người đứng đầu gia tộc Fujiwara và anh phải lập kế hoạch cho bà. Anh tự nhủ: “Mình không thể làm mẹ mình xấu hổ. Mình thấy mình có lỗi mà nhận thêm một 'mẹ nuôi' khác, mình cũng sẽ không mất một miếng thịt nào. Mình chỉ nói bằng miệng và phủ nhận trong lòng”.

Yukiyo Haruka lúc đầu còn dè dặt nói: "Làm sao tôi có thể nhận ra cô là mẹ tôi?"

Koizumi Nobuna biết có chuyện, lo lắng nói: "Anh đang đùa cái gì vậy? Hai gia đình chúng ta vốn là một gia đình, không có đức tính hay năng lực."

Ông Koizumi thấy ông thở phào nhẹ nhõm nhưng lại rất bất mãn. Yukiyo Haruka nhất quyết từ chối, điều này thực sự khiến anh không vui. Nếu như hắn ở bên ngoài nói một câu, không biết có bao nhiêu người sẽ tranh giành trở thành hắn nuôi con nuôi lấy đi da đầu, nhưng Yukiyo Haruka sao lại bị ngăn cản. Nếu không phải anh cảm thấy mình mắc nợ vợ suốt ngần ấy năm thì anh đã bỏ cô từ lâu rồi, sao anh có thể để cô xấu hổ như vậy. 

Bà Murasaki nói: "Con bé thực sự không nói được. Sao con không sớm nhận bà ấy là mẹ của con..." Lúc này, bà ngừng nói theo bản năng và nhận ra rằng trong tiềm thức, bà không muốn Yukiyo Haruka nhận ra những người phụ nữ khác là mẹ mình. 

Yukiyo Haruka nhận được sự đồng ý của phu nhân Murasaki và chậm rãi gọi: "Xin chào, mẹ đỡ đầu." Koizumi Nobuna lập tức tươi cười nói: "Được, được."

Yukiyo Haruka cảm thấy kỳ lạ, gọi mình là mẹ nuôi cũng có cảm giác mâu thuẫn khó tả. Koizumi Nobuna trông trẻ hơn bà Murasaki và mẹ cô thực sự không thể hòa hợp với anh ta. Anh hơi nghiêng người ra và nhìn lên khuôn mặt của bà Murasaki. Cô cau mày và tỏ ra không vui. Yukiyo Haruka lập tức nắm lấy tay cô, nhỏ giọng nói: "Con chỉ có mẹ là mẹ."

Bà Murasaki từ nhỏ đã trải qua đủ nỗi bực bội, được Yukiyo Haruka an ủi nên lập tức bình tĩnh lại. 

Koizumi Nobuna đặt bông hoa dứa và chiếc vòng tay bằng gỗ vào lòng bàn tay, chớp chớp đôi mi dài, cười nói: “Mẹ đến vội vàng và không có sự chuẩn bị gì nên chỉ có thể đưa chiếc vòng tay này cho con. Nếu con không ngại việc mẹ từng đeo chiếc vòng tay này trước đây thì hãy nhận lấy.”

Yukiyo Haruka nói: "Chiếc vòng tay này là mẹ tôi tặng cho tôi, tôi không còn sợ hãi nữa. Làm sao tôi dám từ chối? Tôi nhất định sẽ đeo nó bên mình suốt đời." Nói xong, anh ta rời khỏi vòng tay của phu nhân Murasaki và bước hai bước. Anh cúi người về phía trước và muốn lấy chiếc vòng tay. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đẹp trai của anh, Koizumi Nobuna đã yêu anh và nói với anh: "Tôi sẽ trực tiếp mặc nó cho anh." Yukiyo Haruka không thể từ chối nên đã đồng ý. 

Khi ông Koizumi nhìn vào, những ngón tay trắng nõn và mềm mại của Koizumi Nobuna nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay của Yukiyo Haruka và nói: "Xương của cậu khá dày. Các linh mục nói rằng người có xương dày sẽ gặp nhiều may mắn."

Yukiyo Haruka tò mò hỏi: "May mắn như thế nào?"

Koizumi Nobuna xấu hổ, thấp giọng nói: “Tiểu tử ngươi sau này có lẽ sẽ không thiếu nữ nhân.”

Ông Koizumi không nghe thấy điều này mà nhìn thấy Nobuna Koizumi cầm sợi dây bằng cả hai tay và cẩn thận đeo nó vào găng tay của Yukiyo Haruka. Trong lòng anh rất thèm ăn nhưng vợ chồng anh vẫn luôn yêu nhau, dù chưa từng đến đó nhưng anh vẫn tin tưởng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Đừng làm mẹ thất vọng

Tuy nhiên, ông Koizumi dù sao cũng là đàn ông nửa vời nên phải ăn, nhưng do thân phận hiện tại nên khó nói gì, sợ để lại ấn tượng là người nhỏ mọn. Tôi chỉ có thể kìm nén tâm trạng chán nản, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, bưng trà lên nhấp một ngụm, mới phát hiện tách trà đã chạm đáy. 

Ông Koizumi lén nói điều gì đó không hay rồi đặt tách trà xuống. Anh không muốn nhìn nhưng lại không thể không nhìn vào. Vợ anh nhẹ nhàng nhéo ngón tay của Yukiyo Haruka và nói về việc xem bói. Anh liếc nhìn chiếc vòng tay trên cổ tay Yukiyo Haruka và nghĩ thầm: "Chẳng lẽ mình thực sự đã xúc phạm đến thần linh sao?"

Hóa ra cách đây 7 năm, khi ông Koizumi mới bước chân vào chính trường và chưa lấy vợ, ông đã đến đền Ishi để cầu phúc. Lúc đó ông rất cao thượng và không hề tin vào ma quỷ, thần linh nhưng dưới áp lực của gia đình, ông vẫn đến chùa để cầu phúc. 

Trên đường đi, ông Koizumi nghe nói chủ nhân của cung điện lúc đầu là người rất đức độ và được kính trọng. Ông đã trăm tuổi rồi mà vẫn còn trẻ. Anh nghĩ trong đầu: “Bọn họ đều là một lũ dối trá. Làm sao họ có thể giấu được điều đó với những người khác, kể cả mình?” Hắn muốn tìm hiểu nên lợi dụng lúc không có người lẻn vào cung điện mà chỉ có cung chủ mới được vào. 

Ông Koizumi không nhìn thấy ông già mà ông tưởng tượng mà nhìn thấy một người phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy đang quỳ trước bức tượng một vị thần. Người phụ nữ đột nhiên dừng lại và quay về phía cây cột nơi anh đang đứng như thể đang cảm nhận được điều gì đó. 

Tim ông Koizumi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Một phần nhỏ sợ hãi, nhưng phần còn lại lại bị sốc trước vẻ đẹp tuyệt đối của cô. Anh lo lắng nghĩ: “Không phải cô Murasaki nhà Fujiwara đang thờ thần ở đây sao?” Địa vị của anh lúc đó không xứng đáng để gặp tiểu thư Murasaki, nhưng anh đã nghe người khác thường nói về vẻ đẹp của cô nên đây là phản ứng đầu tiên của anh. 

Người phụ nữ mỉm cười và nói một cách thần thánh: "Bạn đã xúc phạm đến các vị thần và không có niềm tin trong lòng, nhưng các vị thần rất khoan dung. Nếu họ tha thứ cho hành vi của bạn, họ sẽ giữ mạng sống của bạn và dùng sự may mắn của bạn để trừng phạt bất hạnh của bạn trong suốt quãng đời còn lại."

Ông Koizumi thoải mái nghe lời cô nói, trên mặt không có vẻ nghiêm nghị nhưng trái tim không thể kiềm chế được, không thể ở lại lâu hơn nên đã bỏ chạy. 

Có lẽ thực sự có thứ gì đó về số học trên thế giới đang gây rắc rối. Trên đường xuống núi, anh vô tình gặp phải hai cha con, cũng là vợ chồng quý ông trong đời anh. 

Ông Koizumi thường nhìn lại và thấy thật vô lý. Từ đó, sự nghiệp của anh với bố vợ suôn sẻ nhưng đổi lại những thăng trầm không ngừng, anh chỉ biết thở dài thất vọng khi nhìn vợ yêu nhau. Dù bị ám ảnh bởi quyền lực nhưng ông thường xuyên cảm thấy chán nản. Anh ấy có thể chế giễu nó, nhưng anh ấy thực sự quan tâm đến nó hơn bất kỳ ai khác.

Ông Koizumi dần dần tỉnh táo lại. Khi nhìn, Koizumi Nobuna buông tay Yukiyo Haruka ra và cười nói: “Khi nào có thời gian tôi muốn đến ngồi với mẹ tôi.”

Yukiyo Haruka nói: "Đừng lo lắng, sau này có rảnh rỗi, nhất định sẽ đến thăm mẹ."

Ông Koizumi gượng cười nói: “Ta không có gì để cho con, vậy sao không đợi con lớn lên mới tham gia chính trị. Hãy noi gương bố vợ tôi và bắt đầu làm thư ký. Vài năm nữa, con sẽ nhanh chóng thăng tiến.”

Bà Murasaki biết Yukiyo Haruka ghét mình và không thích chính trị nên nói: “Con tôi không thích chính trị gia lắm”.

Ông Koizumi mỉm cười nói: “Đúng là con nhỏ hiếu thảo không thích hợp làm chính trị, nhưng con người sẽ luôn thay đổi”.

Bà Murasaki mỉm cười, nụ cười lịch sự rồi nói: "Ông Koizumi, ông không cần lo lắng về việc có 'hiếu thảo' hay không. Dù sao thì con tôi cũng chỉ nhận chị Nobuna là mẹ nuôi thôi."

Nghe xong, sắc mặt ông Koizumi lập tức thay đổi nhưng Nobuna Koizumi đã nắm tay cô lại. Cô nhẹ nhàng nói: “Là con của anh hay của tôi đều không giống nhau.”

Ông Koizumi gật đầu nói với bà Murasaki: “Là người lớn, tốt hơn hết là bớt can thiệp vào suy nghĩ của đứa trẻ và để nó quyết định khi lớn lên có tham gia chính trị hay không”. Anh chậm rãi đứng dậy và nói: “Đã muộn rồi, chúng ta hai vợ chồng cũng nên rời đi thôi.”

“Chúng ta hãy đi từ từ thôi.” Bà Zi và những người khác đứng dậy định tiễn ông Koizumi. 

Ông Koizumi cũng nói một cách đạo đức giả: “Ồ, nếu không phải vì thiếu thời gian, tôi rất muốn được gặp lại mẹ của chúng ta.” Yukiyo Haruka nghe xong gần như phát ốm, bà Murasaki nói: "Ông Koizumi, ông nói nghiêm túc đấy."

Ông Koizumi cầm trên tay món quà bà Murasaki tặng và cùng Nobuna Koizumi đi chơi. Anh vấp phải những bậc thang hơi nhô ra và suýt ngã. Anh dừng lại một cách nguy hiểm và thở dài nhẹ nhõm. 

Koizumi Nobuna tự tin nói: “Tôi đã nói rồi, khi bước vào mà không gõ cửa, cậu sẽ vấp phải cửa.”

Ông Koizumi ngày càng ghét sự mê tín nên quay lại và nói: "Thưa bà, xin phép về đi."

"Thưa ngài, hãy đi chậm thôi." Bà Zi và những người khác không tiễn cô nữa, biết rằng bên ngoài có vệ sĩ hộ tống cô. 

Yukiyo Haruka nhìn "mẹ mới" bước đi rồi quay lại nhìn "mẹ già". 

Vẻ mặt bà Murasaki bình thản. Cô biết Yukiyo Haruka có vấn đề và muốn nói chuyện riêng với cô ấy nên đã mạnh mẽ đuổi Fujiwara Seihime ra và nói: "Nếu anh có gì muốn nói thì cứ nói đi."

Yukiyo Haruka hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của phu nhân Murasaki rồi hỏi: "Bà là mẹ ruột của tôi à?"

Murasaki phu nhân lông mày chậm rãi cau lại, đôi mắt đẹp nheo lại nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka, khiến tim hắn đập bất an. 

"Duỗi ra mu bàn tay của ngươi." Tử phu nhân đột nhiên nói. 

Yukiyo Haruka không hiểu ý của anh, nhưng anh vẫn đưa mu bàn tay của mình cho Madam Murasaki xem, nhìn bà thọc tay vào món quà do ông Koizumi tặng và rút chiếc thước ngọc dài bằng hai ngón tay quý giá từ trong hộp gỗ ra. 

Yukiyo Haruka bình thường phản ứng rất nhanh, nhưng lúc này, hắn lại có chút choáng váng. Anh đang tự hỏi mẹ anh muốn làm gì. Anh nhìn thấy bà Murasaki búng nhẹ chiếc thước ngọc và đánh mạnh vào mu bàn tay anh. 

Yukiyo Haruka rên rỉ như một đứa trẻ và rút tay lại trong đau đớn. 

Tử phu nhân không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn hắn. Yukiyo Haruka hiểu ý bà Murasaki và ngoan ngoãn đưa tay ra lần nữa. Bà Murasaki cầm chiếc thước ngọc lên và vỗ mạnh hai cái. Sau khi bị đánh, Yukiyo Haruka vẫn cảm thấy mu bàn tay đau nhức và tê dại, ngơ ngác nhìn cô. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Tử phu nhân, cô thực sự còn cảm thấy đau khổ hơn anh. Cô cầm tay anh lên, thổi nhẹ rồi hỏi: “Có đau không?”

Yukiyo Haruka gật đầu, bà Murasaki lạnh lùng nói: "Con làm mẹ thất vọng, cho nên mẹ mới đánh con." Yukiyo Haruka cảm thấy hơi thở mình thở ra khi nói chuyện thật ấm áp, mu bàn tay dần dần ngứa ngáy, cậu có cảm giác như đang được mẹ chăm sóc. 

Xuedeba luôn phớt lờ anh, chưa kể những hình phạt nhỏ về thể xác, anh thậm chí không thích nói vài lời, và hình phạt phổ biến nhất là thỉnh thoảng bỏ đói anh, vì vậy anh luôn cảm nhận được tình mẫu tử từ Madam Zi. 

"Sau này đừng làm tôi thất vọng, bạn biết không?" Sắc mặt Tử phu nhân lại dịu xuống, bà chạm vào má ông. 

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn gật đầu: "Con biết rồi mẹ, con sẽ không làm nữa." Nói xong, trong lòng anh cảm thấy xấu hổ, cho rằng mình đã lừa dối bà Murasaki. Anh lại trải qua chuyện “nhận ra mẹ” và phải biết ngay sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Miễn cưỡng rời đi

Nhìn thấy thái độ lễ phép của Yukiyo Haruka, phu nhân Murasaki trong mắt hiện lên vẻ trìu mến, sờ đầu cậu rồi dẫn cậu ra khỏi hành lang. Mặc dù bà Murasaki vẫn muốn dành chút thời gian với Yukiyo Haruka, nhưng hôm nay có quá nhiều việc xảy ra, bà phải bàn việc "trừ tà" của bà cụ với những người khác nên phải gọi cho Murakami Suzune, người đã xử lý xong công việc, và nhờ Murakami Suzune đi cùng Yukiyo Haruka. 

Bà Murasaki tặng Yukiyo Haruka món quà là "người giúp việc", điều này cũng đồng nghĩa với việc bà coi Murakami Suzune như một doppelganger, nhờ cô chăm sóc con trai mình khi cô không rảnh. 

Yukiyo nhìn về phía xa, bà Murasaki và Mạc Mạc Tát Oa Ai chậm rãi bước đi. Nghĩ đến việc vừa rồi mình bị bà Tử tát vào mu bàn tay, mong muốn tìm hiểu sự thật trong lòng anh gần như trào dâng. 

"Bậc thầy." Murakami Suzune nhẹ nhàng gọi. 

Yukiyo Haruka gật đầu nói: "Tôi nhờ cậu hỏi chuyện như thế nào?"

Hóa ra khi họ ở ngoài không gian rộng mở, Yukiyo Haruka đã bảo Murakami Suzune hãy hỏi thăm những lời đồn thổi giữa những người hầu cho anh bất cứ khi nào cô rảnh rỗi, hy vọng có được manh mối nào đó từ họ. Anh không phải là người thích ngồi yên chờ chết. Anh ta phải tự mình chủ động.

Murakami Suzune nhỏ giọng nói: "Trước đó tin đồn vẫn còn tiếp tục, nhưng một phần nội dung đã bị thay đổi."

"Điều gì đã thay đổi?"

"Thực ra ngươi là con hoang của Tử phu nhân, thiếu gia. Về phần nhị tiểu thư, không ai nói nữa."

Yukiyo Haruka nói: “Có vẻ như chiêu thức của Kiyohime vẫn có tác dụng rất lớn đối với những người hầu đó.”

"Rốt cuộc thì không ai thực sự muốn nhổ răng cả." Murakami Suzune do dự nói: "Nhưng mọi người đều biết, sư phụ sẽ không chủ động nhổ răng của bọn họ, e rằng sau này sẽ có thêm nhiều lời đồn thổi về sư phụ."

"Đó là một điều tốt."

Murakami Suzune thẳng thắn nói ra, chân thành thay Yukiyo Haruka nói: "Chủ nhân, người hầu dám trực tiếp nói về ngươi không phải là chuyện tốt, bọn họ có thể cho rằng ngươi yếu đuối."

Yukiyo không cam kết và hỏi, "Bạn nghĩ họ nghĩ gì về tôi?"

Murakami Suzune nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi nói: "Họ nghĩ anh là một người rất tốt. Họ thậm chí còn nghĩ rằng anh được một thiếu gia đón nhận nồng nhiệt. Anh tốt bụng hơn nhiều so với chị cả và nhị tiểu thư." Nói xong, cô ấy cũng phản ứng lại và nói: "Anh có nghĩ họ thực sự đang ủng hộ anh không?"

Yukiyo Haruka liếc nhìn Murakami Suzune. Cô do dự một lúc rồi nói xấu nhất: “Sư phụ, đây chỉ là do ngài từ dưới lên mà thôi, bọn họ chỉ mong ngài ‘một bước lên trời’, có thể đối với ngài sẽ không có nhiều sự công nhận.”

Yukiyo Haruka hỏi: "Họ nói gì về tôi nhiều nhất?"

Murakami Suzune trả lời: "Tất nhiên đó là danh tính con ngoài giá thú của bạn."

Yukiyo Haruka cảm thấy phức tạp nói: "Tôi cần thân phận này. Một khi thân phận này được xác nhận, bọn họ sẽ không nói về tin đồn về tôi nữa."

Khi Murakami Suzune nhìn nó, Yukiyo Haruka nở một nụ cười thân thiện. Cô cho rằng nụ cười của thiếu gia vẫn đẹp như xưa, nhưng khi nhìn vào mắt Yukiyo Haruka, cô không biết tại sao mình lại cảm thấy bất an. Đôi mắt đen trắng vẫn trong trẻo như xưa, nhưng cô không khỏi nghĩ: “Thiếu gia cũng muốn nhổ răng à?” Nhưng cô không biết rằng Yukiyo Haruka ghét nhất những người nói xấu sau lưng mình. Anh đã sống trong tin đồn từ khi còn nhỏ.

Yukiyo Haruka đang mỉm cười, nhưng trong lòng càng ngày càng không vui. Sau khi nghe Murakami Suzune báo cáo những tin đồn này, mong muốn tìm ra sự thật về "mẹ ruột" của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, đạt tới năm điểm. 

Yukiyo Haruka bình tĩnh lại và nói: "Suzune, cùng anh đi dạo một vòng nhé." Murakami Suzune đồng ý, chủ nhân và người hầu bước đi cùng nhau, bóng của Yukiyo Haruka cao hơn. 

Trên đường đi, những người hầu gái gặp Yukiyo Haruka và chào đón anh một cách kính trọng. "Chào thầy." Mỗi đợt sóng giống như một làn sóng, đỉnh sóng đánh từ đầu này sang đầu kia. 

Yukiyo Haruka có tâm hồn mỏng manh, có thể nhìn thấy trong mắt bọn họ sự khao khát cùng chút tò mò, điều này càng khiến cô cảm thấy không vui. Cô nghĩ: "Này, đứa con ngoài giá thú." Sự cấp bách của sự thật đã tràn ngập. 

Yukiyo Haruka hỏi Murakami Suzune: "Bọn họ đều mặc đồ đen. Có liên quan đến 'trừ tà' của lão phu nhân tối nay không?"

Murakami Suzune nói: "Đúng vậy, miko-sama yêu cầu mỗi người chúng ta mặc quần áo màu đen, để những linh hồn ma quỷ không thể chiếm hữu những người còn lại trong chúng ta."

Yukiyo Haruka gật đầu, nghĩ chẳng trách cô Murasaki cũng hiếm khi mặc đồ đen. Những người hầu tôi nhìn thấy trên đường đều mặc quần áo đen đơn giản và đồng nhất; những người giúp việc có địa vị cao và mặc đồng phục hầu gái màu đen; những vị khách có địa vị xa cách và về cơ bản mặc những bộ kimono đen trông đơn giản. 

Yukiyo Haruka nhìn xuống mái hiên và thấy hai ba người hầu đang rải muối thô. Nhào muối rồi ném lên cao, muối sẽ trôi xuống như tuyết. Trong miệng nói: "'Người tốt tiến, kẻ ác lùi'."

Đôi guốc của Murakami Suzune giẫm nhẹ lên tấm gỗ, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Cô không khỏi chắp hai tay lại, nhỏ giọng nói: “Người tốt tiến, kẻ ác lùi.” Lông mày cô dịu dàng, cầu nguyện cho Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka không tin vào thuyết thần linh và ma quỷ, nhưng anh liếc nhìn Murakami Suzune đang im lặng cầu nguyện, và biết rằng cô ấy rất hiền lành và chắc chắn đang cầu nguyện cho người khác. Anh không khỏi dừng lại, thầm nghĩ: "Nếu có thần linh, tôi không cần sự phù hộ của anh, tôi chỉ cầu xin anh bảo vệ những người xung quanh tôi." Ông tin rằng con người có thể đánh bại thiên nhiên, nhưng ông vẫn niệm “Người tốt tiến, kẻ ác lùi” vì lợi ích của người thân, bạn bè. Khi cảm xúc tiếp tục dâng trào, mong muốn khám phá sự thật thực sự dâng trào. 

Họ ra khỏi hiên. Nhóm khách xinh đẹp này đã gặp lão phu nhân và định về phòng ăn tối. Họ tình cờ gặp Yukiyo Haruka. Tất cả họ lần lượt chào đón anh. Một người nói "Xin chào cậu chủ", người kia hỏi "Cậu đã ăn gì chưa?" 

Đặc biệt là những vị khách xếp hàng cùng bà Tím, đều tỏ ra thân thiết một cách tự nhiên. Còn đối với một số ít khách danh nghĩa, chữ “chú ý” được khắc trên mặt họ theo đúng nghĩa đen, khiến Yukiyo Haruka nghi ngờ rằng dù anh có đưa ra yêu cầu quá mức, những người này cũng sẽ nằm xuống giống như Fujiwara Hitomi và bò đến gần anh như chó sủa, vẫy đuôi. 

Mặc dù những vị khách này đều còn trẻ, được chăm sóc tốt và có thể gọi là mỹ nhân, nhưng khi Yukiyo nhìn làn da xinh đẹp của họ từ xa, anh lại càng cảm thấy ghê tởm hơn. Nhưng anh phải giữ bình tĩnh và nói vài câu lịch sự nhưng không hiểu sao lại có vẻ khiến họ thích thú. 

Nhóm người đẹp này cười rạng rỡ, lần lượt nói: "Thiếu gia, cậu nói chuyện thật là giỏi." Nếu thân phận của Yukiyo Haruka không được xác nhận, họ sẽ không dám phạm bất kỳ sai sót nào, nếu không họ sẽ chỉ có ý định chạm vào và trêu chọc cô một chút. 

Nhóm phụ nữ trông rất vui vẻ khi nhìn thấy anh và hỏi anh có muốn đi ăn trưa với họ không. 

Yukiyo Haruka chỉ cảm thấy mỉa mai, tìm lý do từ chối rồi chào tạm biệt từng người rồi miễn cưỡng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Phòng ngủ của dì

Điều mà Yukiyo Haruka không ngờ tới là những vị khách trước đó đã xếp hàng bên cạnh bà cụ đều có vẻ mặt như "tòa nhà sụp đổ" sau khi nhìn thấy bà cụ. Sau khi những vị khách đó rời đi, họ lặng lẽ quay lại gặp Yukiyo Haruka và hỏi thăm tình hình của phu nhân Murasaki. Họ hỏi toàn những câu hỏi không liên quan, và Yukiyo Haruka chỉ đưa ra những câu trả lời mơ hồ. Sau đó, họ bắt đầu trò chuyện, khen ngợi anh một cách vòng vo, cố gắng làm hài lòng anh. 

Yukiyo Haruka hiểu rằng họ đang có ý định tìm người hỗ trợ khác. Trong lòng hắn chán ghét loại hành vi này, không tiện biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ đáp lại không nói nên lời. Họ cố tình trò chuyện vài câu rồi rời đi. 

Yukiyo Haruka nhìn họ rời đi, cảm thấy chán nản. Nếu anh ta không có danh tính đứa con ngoài giá thú của phu nhân Murasaki thì làm sao họ có thể lấy lòng anh ta đến vậy. Trong lòng tôi vẫn có cảm giác bất an và lòng khao khát muốn biết sự thật dâng trào. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Suzune, bây giờ bà cụ còn ở trong phòng ngủ không?"

Murakami Suzune trả lời: "Chúng tôi đã chuyển đến nơi khác. Bạn có cần tôi đưa bạn đến đó không?"

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Như vậy không thích hợp." Sau đó anh ta hỏi: "Bạn có biết bà phù thủy già ở đâu không?"

Murakami Suzune trả lời: "Cô ấy ở quán trà phía tây. Thiếu gia muốn bàn bạc với cô ấy về cách giúp lão phu nhân" xua đuổi tà ma " vào ban đêm?" Nhưng Yukiyo Haruka lại nói: "Không."

Murakami Suzune cảm thấy kỳ lạ và nghĩ: "Tại sao thiếu gia lại nói 'không phù hợp' ở bên trái và 'không' ở bên phải?" Cô không biết rằng Yukiyo Haruka đang nghĩ đến một người có thể nói cho anh biết sự thật. 

Bà cụ bị nghi mắc chứng cuồng loạn và bị nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm nên Yukiyo Haruka là người đầu tiên loại trừ bà. 

Mụ phù thủy già cư xử điên cuồng, nếu anh hỏi cô một câu, cô chắc chắn sẽ quay đầu lại và không nói cho anh biết sự thật. Chưa kể mụ phù thủy già chỉ là người ngoài cuộc, có thể không biết sự thật nên cũng bị loại trừ. 

Yukiyo Haruka lần lượt loại trừ hai người, rồi cho rằng những người còn lại trong gia đình Fujiwara đều là người ủng hộ bà Murasaki. Cô chợt cảm thấy khó thở. Niềm khao khát được biết sự thật tràn ngập, dâng trào và không còn nữa. 

Đột nhiên, trong đầu lóe lên một ý nghĩ, Yukiyo Haruka hỏi: "Suzune, phòng của đại tiểu thư có gần đây không?"

Yukiyo Haruka nghĩ rằng vì chính Fujiwara Yukisumi đã đưa anh đến với gia tộc Fujiwara nên cô cũng phải biết nội tình, và cô là người duy nhất trong gia tộc Fujiwara sẽ không nói dối anh, cũng không buồn nói dối anh. 

Murakami Suzune sửng sốt nói: "Ở trung tâm. Chủ nhân, ngài có muốn gặp cô ấy không?"

"Đưa tôi tới đó ngay bây giờ." Yukiyo Haruka sốt ruột nói. 

Murakami Suzune không biết tại sao Yukiyo Haruka lại muốn gặp cô, nhưng thấy anh đang lo lắng nên cô cũng không hỏi thêm gì mà thành thật dẫn anh đến đó. 

Nhà của Fujiwara Sekisumi thực ra nằm ở giữa nhà Fujiwara. Nó dường như được vẽ thành một vòng tròn nhỏ, nhưng không có người hầu hay người giúp việc nào trong vòng tròn đó. 

Murakami Suzune dừng lại ở đó nói: "Chủ nhân, đại tiểu thư không thích chúng ta cho lắm. Mọi việc đều thông báo qua điện thoại, hoặc nhị tiểu thư và quản gia Momosawa đích thân đến gọi điện thoại cho bà ấy, nên tôi không thể đi cùng ngài."

Yukiyo Haruka bày tỏ sự hiểu biết và hỏi địa điểm chính xác trước khi tiến lên một bước và bước vào. Nhìn xung quanh, khung cảnh xung quanh vắng tanh và vắng vẻ, điều này thật khó tin đối với gia đình Fujiwara vốn luôn sôi động này. 

Yukiyo Haruka nhận ra một căn phòng và chậm rãi bước tới. Tòa nhà này không còn thiên về phong cách truyền thống của Nhật Bản mà giống một nơi ở bình thường hơn. Trong đầu anh có điều gì đó vi tế, anh cẩn thận suy nghĩ xem nên nói gì tiếp theo trước khi nhấn chuông cửa. 

Gần một phút sau, trong nhà có tiếng động nhẹ, lỗ nhìn trộm trên cửa an ninh phút chốc mờ đi. Anh ấy cao giọng và nói: "Là tôi, Yukiyo Haruka."

Giọng nói của Fujiwara Yukisumi từ bên trong truyền ra, mang theo chút mỉa mai: "Là thiếu gia nhà Fujiwara."

Yukiyo Haruka trầm giọng đáp: "Tôi không biết mình đến từ gia tộc nào."

“Tôi không quan tâm anh đến từ gia đình nào,” giọng cô lạnh lùng, “đây là nhà của tôi, xin hãy rời đi.”

Yukiyo Haruka lùi lại một bước, không khỏi cao giọng: "Hiện tại khắp nơi trong gia tộc Fujiwara đều có tin đồn về tôi... Nếu anh đã làm tôi đau lòng như vậy, thà ngay từ đầu anh không nên đưa tôi ra khỏi bệnh viện."

Có sự im lặng ở đầu bên kia. Lỗ nhìn trộm lại được chiếu sáng, hiển nhiên là cô đã bỏ lại cánh cửa. 

Yukiyo Haruka nghe thấy tiếng bước chân ngày càng xa, nhưng cô không ép buộc. Thay vào đó, cô cố tình lùi lại vài bước, dừng lại ngay trong tầm mắt mèo có thể nhìn thấy và khoanh chân ngồi xuống. 

Gần năm phút trôi qua, cánh cửa đột nhiên mở ra. Fujiwara Yukisumi tức giận trừng mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Vào đi."

Yukiyo Haruka khẽ mỉm cười rồi chậm rãi bước vào nhà. 

Fujiwara Yukizumi nghiêng người, tự nhiên đặt một đôi dép bông màu hồng hình mèo ở tiền sảnh rồi đi thẳng vào mà không thèm nhìn hắn. Cô ấy cao và có vẻ đẹp lạnh lùng trong từng bước đi. 

Lúc đó là tháng 10, thời tiết vừa nóng vừa lạnh. Một cơn gió lạnh thổi vào từ lưng Yukiyo Haruka, khiến cậu rùng mình. Anh ta nhanh chóng đóng cửa lại, cởi đôi guốc gỗ và chỉ đi tất trắng bước lên sàn đá cẩm thạch của tiền sảnh. Cảm giác mát lạnh lập tức truyền đến lòng bàn chân, giống như đang giẫm phải băng. 

Anh liếc nhìn đôi dép bông mỏng đặt cạnh tủ giày rõ ràng là đã chuẩn bị sẵn cho mình, lập tức xỏ vào, cảm giác hơi ấm dần dần quay trở lại. Khi anh nhìn lên, Fujiwara Yukijun đã bước đi rất xa. Vừa đi theo, anh vừa nhìn xung quanh - cách trang trí rất ấm áp, với các mô hình lắp ráp bằng gỗ, động vật origami và đồ dùng đặt trên tủ, và những chai thủy tinh bên cạnh chứa đầy những con hạc giấy và những ngôi sao nhỏ. 

Yukiyo Haruka từng nghe người giúp việc đề cập rằng đại tiểu thư thích tự tay mình chế tạo những đồ dùng này, hiện tại cô có thể tận mắt chứng minh điều đó. 

Fujiwara Yukizumi dừng lại giữa phòng khách mà không quay lại, như thể cô ấy vẫn đang suy nghĩ nên mở lời như thế nào. 

Yukiyo Haruka vốn đã có dự định trong đầu, nhưng khi sự việc trôi qua lại do dự, nghĩ: "Mặc dù tôi đến đây vì chuyện 'mẹ đẻ', nhưng nếu hỏi trực tiếp, cô ấy chắc chắn sẽ thất vọng." Dù trong lòng lo lắng như dao đâm nhưng anh không muốn thấy cô thất vọng nên quyết định tạm thời không nhắc đến chuyện đó và chờ thời điểm thích hợp. 

Phòng khách càng ngày càng sáng, ánh nắng màu mật ong từ cửa sổ chiếu vào. Thỉnh thoảng một cơn gió mát thổi qua nhưng nắng vẫn thiêu đốt - hóa ra hai phẩm chất hoàn toàn trái ngược nhau có thể cùng tồn tại trong cùng một mùa. 

Fujiwara Yukisumi cuối cùng cũng lên tiếng, giọng điệu nhẹ như gió mát, nhưng trong lời nói lại ẩn chứa một chút ấm áp: "Anh... ăn cơm chưa?"

“Chỉ là một ít đồ ăn nhẹ thôi.”

"Ồ."

Cô quay người chỉ vào ghế sofa: “Anh ngồi đó một lát đi.”

"Được rồi." Yukiyo Haruka có tình cảm phức tạp với Fujiwara Yukizumi. Suy cho cùng thì chính cô là người đã đưa anh vào gia đình Fujiwara. Anh được bảo ngồi xuống, nhìn cô rời đi, cảm thấy ngứa ngáy, trong lòng thầm quyết định: “Khi cô ấy quay lại, tôi nhất định sẽ hỏi cô ấy những câu hỏi.”

Khoảng mười phút sau, một bóng người bao bọc lấy anh. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu lên, Fujiwara Yukijun nhẹ nhàng đặt một đĩa cơm màu đen trước mặt hắn. Trên đó là cơm cà ri và súp miso do cô tự tay nấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 đừng gọi tôi là dì

"Ăn." Fujiwara Yukijun ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên trái. 

Yukiyo Haruka ăn hai cái bánh quy vào buổi trưa. Chạy quanh lâu như vậy, hắn đã đói bụng rồi. Tuy nhiên, anh nóng lòng muốn biết sự thật về mẹ ruột của mình và không có ý định ăn uống. Anh ấy chỉ nói: "Tôi không đói."

Fujiwara Yukizumi cười lạnh, đặt thìa và đũa trước mặt hắn, nói: "Muốn ta đút cho ngươi không?" Yukiyo Haruka đành phải cầm đũa lên ăn mấy ngụm cơm cà ri. Khoai tây và cơm với nước sốt cà ri rất ngon, bên cạnh còn có một đôi cánh gà và đùi gà. Anh không có ý định chạm vào miếng thịt, anh chỉ đang nghĩ cách hỏi mẹ ruột sự thật. Cho dù Fujiwara Yukijun không nói dối anh, cô cũng có thể lựa chọn không nói cho anh biết. 

Yukiyo Haruka ăn hai ngụm cơm, lén lút nhìn cô từ dưới lên trên bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Dưới gầm bàn cà phê, Fujiwara Yukizumi duỗi đôi chân dài cân đối, những ngón chân mũm mĩm giơ lên ​​hạ xuống, làn da trong trẻo hơn cả hạt gạo. Quần của cô là một bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu xanh nhạt, khuỷu tay đặt trên đầu gối, đôi mi dài chớp chớp, giống như cành cây mà ngay cả những bông tuyết đầu đông cũng không nỡ ấn xuống. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu lên, Fujiwara Yukijun cũng nhìn hắn. Khi hai người đang thở, họ đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trong phòng tăng lên. 

Yukiyo Haruka quay đầu đi. 

Fujiwara Yukizumi không nhúc nhích, chỉ thắc mắc tại sao căn phòng lại nóng lên. Cô theo bản năng muốn mở khóa chiếc áo khoác đen, nhưng vừa kéo nó xuống một chút, cô chợt nhớ ra trong phòng có con trai. Cô sợ tác động xấu nên kéo khóa lại. Tuy nhiên, sau khi kéo khóa lại, Fujiwara Yukizumi bật cười, nhìn Yukiyo Haruka và nghĩ: “Hắn chỉ là một đứa trẻ mới mọc đầu mà thôi.” Cô nghĩ thầm nhưng vẫn kéo khóa áo khoác lên trên. 

Yukiyo Haruka liếc nhìn cô và nhận ra Fujiwara Yukijun chỉ mặc một chiếc áo khoác và một bộ đồ ngủ bó sát màu xanh nhạt bên trong. Hình như cô vừa ngủ thì anh đánh thức cô nên cô chỉ mặc áo khoác rồi đi xuống. 

Đột nhiên, Yukiyo Haruka nhận thấy Fujiwara Yukizumi đang nhìn thẳng vào mình. Yukiyo Haruka có chút hụt hẫng. Khi nhìn vào nó, Fujiwara Yukijun dùng ngón tay gõ nhẹ vào môi. Anh nhận ra đó là nước sốt trên khóe miệng. Anh ngượng ngùng đưa tay ra trước mặt cô lau đi, nhìn xung quanh xem hộp giấy ở đâu. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy một bàn tay trắng nõn đưa hai chiếc khăn giấy. Anh ngẩng đầu lên, Fujiwara Yukizumi dùng tay kia đặt hộp giấy trở lại gác lửng dưới gầm bàn, nhẹ giọng nói: “Giống như một kẻ ngốc.”

Yukiyo Haruka cười không đồng tình, đang định cầm lấy tờ giấy, nhưng Fujiwara Yukijun đã rụt tay lại, tránh được. Yukiyo Haruka khó hiểu nhìn cô, sau đó cô cười khúc khích hai cái, đứng dậy, dùng khăn giấy lau khóe miệng cho anh, hàm ý nói: “Bây giờ sạch sẽ rồi.” Cô ném khăn giấy vào thùng rác.

Yukiyo Haruka vẫn đang trong tình trạng khó xử về sự thật. Anh ấy cầm chiếc đũa trong tay một lúc, cuối cùng đặt nó xuống và nói: "Dì, con có một số vấn đề muốn hỏi dì."

"Anh gọi tôi là gì?" Khuôn mặt của Fujiwara Yukijun trông như thể anh ta đã vô tình nuốt phải nước mũi khi bị cảm lạnh.

"Dì..."

“Thật kinh tởm,” cô nói. "Thức ăn không thể ngăn chặn cái miệng hôi của bạn?"

"Anh quên rồi à? Trên xe đưa em về nhà Fujiwara, anh đã nói rằng em có thể gọi anh là 'dì'."

Fujiwara Yukizumi nhớ lại và nói: "Tôi đã nói điều này, nhưng danh hiệu này khiến tôi phát ốm."

“Vậy tôi sẽ gọi cô là Cô nhé?” 

Fujiwara Yukizumi lạnh lùng nhìn anh.

“Tôi có nên gọi cô là ‘chị’ không?”

Fujiwara Yukizumi hận không thể nhét Yukiyo Haruka vào thùng rác bên cạnh, bất đắc dĩ thở dài: "Yukizumi, cứ gọi tôi là Yukizumi, đừng thêm lời nào."

“Tuyết Xuân…” cậu bé ngập ngừng gọi. Anh được biết từ Suzune rằng dì của anh đã gần ba mươi tuổi. 

"Vâng."

Khi Yukiyo Haruka đọc tên cô, tâm trạng của anh giống như mặt hồ được gió thổi nhẹ nhàng. Anh thì thầm: "Yukiyoshi, anh có một câu hỏi muốn hỏi em."

"Từ chối!" Fujiwara Yukizumi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó.

“Anh vẫn chưa nghe câu hỏi của tôi.”

“Tôi không muốn nghe, đừng làm bẩn tai tôi.”

Yukiyo Haruka giữ thái độ rất thấp, "Yukizumi, xin hãy nói thật cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không thể yên tâm ở nhà Fujiwara."

"Vậy thì tốt, cậu có thể rời khỏi gia tộc Fujiwara, tôi đã thực hiện lời hứa của mình với Yukiyoba."

Yukiyo Haruka cảm thấy có chút khó chịu, nhưng vẫn cầu xin: "Ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề."

"Bất cứ điều gì bạn hỏi tôi, tôi sẽ không nói cho bạn câu trả lời." Fujiwara Yukisumi cười khẩy, "Tôi hối hận vì đã đưa cậu đến nhà Fujiwara."

Yukiyo Haruka không khỏi nói: "Vậy tại sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Đôi môi đỏ mọng của Fujiwara Yukizumi cử động, từ vẻ mặt do dự chuyển sang vẻ mặt mỉa mai với khóe miệng nhếch lên, "Đây có phải là câu hỏi mà bạn muốn hỏi tôi không?"

Cô nói: "Cho dù biết đáp án cũng không nói cho anh biết. Anh ăn xong bát cơm này thì nhanh chóng rời khỏi nhà tôi. Tôi không muốn gặp lại anh."

“Anh thực sự không định nói cho tôi biết à?”

"Bạn có thể làm gì với tôi?" Fujiwara Yukichun thờ ơ nói. 

Yukiyo Haruka nghe vậy tỏ ra khó chịu, nhiều lần dùng lời lẽ tử tế cầu xin cô, nhưng dù có cố gắng hết sức thuyết phục thì Fujiwara Yukijun vẫn thờ ơ. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô, Yukiyo Haruka đột nhiên mỉm cười nói: "Vậy thì đừng trách tôi ra tay như vậy."

Fujiwara Yukisumi cười lạnh: "Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, ta cũng không thèm để ý tới ngươi."

Yukiyo Haruka cúi đầu không nói một lời. 

Thấy anh đã lâu không nói, Fujiwara Yukisumi hỏi: "Sao anh không nói?" Anh nhìn thấy Yukiyo Haruka cúi đầu, thân hình nhỏ nhắn cử động, mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở khó nghe. 

“Anh, anh đang khóc à?” Fujiwara Yukizumi lông mi dài không chớp, có chút ngơ ngác, nhưng vẫn nói: "Vừa rồi ngươi không có việc gì, ngươi cảm thấy giả vờ khóc sẽ có tác dụng sao?" Không ngờ Yukiyo Haruka vẫn không trả lời, câu trả lời duy nhất cô nhận được là tiếng nức nở ngày càng lớn. 

Fujiwara Yukizumi vốn là một bà cả có giọng nói nhẹ nhàng nhưng không bướng bỉnh. Cô biết rõ ràng Yukiyo Haruka đang giả vờ khóc, nhưng nghe thấy tiếng nức nở của anh vang lên bên tai cô rất khó chịu. Chính cô là người đã đưa Yukiyo Haruka đến với gia đình Fujiwara và cô có một tình cảm khó tả với anh. Nếu là đứa trẻ khác, cô hẳn đã có dũng khí đuổi nó ra khỏi nhà, nhưng đối với Yukiyo Haruka, cô không thể nghĩ ra điều đó. 

Fujiwara Yukisumi trong lòng bất đắc dĩ thở dài: "Vậy thôi, mặc kệ hắn thật khóc hay giả vờ khóc, hắn hôm nay gây ra phiền toái, đều có liên quan đến ta." Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Yukiyo Haruka, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, là lỗi của tôi. Đừng khóc nữa. Cậu muốn hỏi gì thì tôi sẽ nói cho cậu." Cô thấy Yukiyo Haruka dần dần ngừng khóc và ngẩng đầu lên để lộ khuôn mặt hối lỗi. 

Thì ra Yukiyo Haruka biết mình không thể dùng biện pháp mạnh để ép Fujiwara Yukisumi biết được sự thật từ mình nên phải dùng thủ đoạn, lợi dụng lòng tốt của cô và cố tình giả vờ khóc để lấy lòng thương cảm. Vì lý do này mà tôi cảm thấy thật vô liêm sỉ và thầm nguyền rủa bản thân mình thật vô liêm sỉ. Để tìm ra sự thật, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện bước này. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu, chuẩn bị tiếp nhận Fujiwara Yukijun mắng, nhưng không ngờ thay vì khó chịu, trong lòng cô lại lộ ra vẻ bất lực và ôn nhu. Nhìn xuống, cô càng cảm thấy tội lỗi hơn. Fujiwara Yukijun lặng lẽ đặt hai chiếc khăn giấy vào tay, như muốn lau nước mắt. Đôi mắt anh dường như thực sự ươn ướt, anh nhẹ nhàng nói: "Anh xin lỗi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Đẫm máu

Fujiwara Yukizumi dùng sức đẩy khăn giấy cho anh, quay đầu lại nói: "Đừng nói nhảm nữa. Nếu có thắc mắc gì thì nhanh chóng hỏi họ. Hỏi xong thì hãy rời khỏi nhà tôi càng sớm càng tốt."

Yukiyo Haruka ngừng lãng phí thời gian, hỏi thẳng: "Bà Murasaki là mẹ ruột của tôi à?"

Fujiwara Yukisumi có vẻ bị sốc trước câu hỏi của Yukiyo Haruka. Cô quay đầu lại, nhìn anh từ trên xuống dưới bằng ánh mắt xa lạ, sau đó nói với giọng mỉa mai: "Anh có nghi ngờ 'mẹ' yêu thích của mình không?"

"Không, tôi chỉ hơi bối rối thôi. Tôi thực sự không biết ai biết mẹ tôi."

"Xedaiba sẽ rất thất vọng nếu anh ấy biết bộ dạng của bạn bây giờ."

Yukiyo Haruka áy náy nói: "Con có lỗi với mẹ. Con chỉ hy vọng có thể nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ để con có thể ngừng suy nghĩ lung tung."

"Bà Murasaki không phải mẹ của bạn." Fujiwara Yukisumi nói chắc chắn không chút do dự. 

"Anh có chắc không..."

"Ta đưa ngươi xuất viện, ngươi hỏi ta có thể xác định sao?" Fujiwara Yukijun nói: "Rõ ràng là ngươi thông minh như vậy, nhưng tại sao khi nhắc tới mẹ ngươi lại trở nên bối rối như vậy? Nghĩ kỹ hơn, nếu bà Murasaki thật sự là mẹ của ngươi, vậy tại sao ta lại là người đón ngươi ở bệnh viện thay vì Mạc Mạc Tát Oa Ai?"

Giọng nói của Yukiyo Haruka có chút run rẩy: "Vậy tại sao bà Murasaki... lại tốt với tôi như vậy?"

“Ai biết được, có thể cô ấy muốn lợi dụng cậu, hoặc cô ấy chỉ muốn tẩy não cậu, đứa con ngoài giá thú của gia đình, trở thành đứa con ngoan của cô ấy, để cậu có thể cảm thấy sung sướng hay gì đó.” Fujiwara Yukizumi lạnh lùng nói, lời nói đầy chán ghét bà Murasaki: "Ai biết trong đầu cô ấy đang nghĩ gì, dù sao đó cũng không phải việc của tôi."

Yukiyo Haruka thì thầm: "Nhưng cô ấy thực sự quan tâm đến tôi và rất tốt với tôi."

Fujiwara Yukizumi nhìn thấy hắn thời điểm, tựa hồ như nhìn thấy chính mình trước đây, cười lạnh nói: "Ừ, điều tuyệt vời ở nàng là khiến tất cả mọi người đều tin vào lời nàng nói. Ví dụ như ngươi chẳng hạn, chỉ tốn chút thời gian này thôi...mẹ ngươi thậm chí còn chưa qua bảy năm đầu đời." 

Yukiyo Haruka bị đâm vào tim vẫn im lặng.

"Tôi xin lỗi, tôi... tôi..."

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng cảm ơn cậu đã nói thật với tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm rồi."

“Đừng gọi cô ấy là mẹ nữa.”

"Không, từ giờ tôi có thể thoải mái gọi cô ấy là mẹ."

Fujiwara Yukizumi bị sốc. Anh kéo Yukiyo Haruka đến trước mặt mình và lắc cậu như một con sóc lắc quả thông. "Làm ơn tỉnh lại đi, bà Murasaki không phải là mẹ của con!"

"Tôi biết, nhưng cô ấy thực sự rất tốt với tôi, thậm chí còn giúp tôi chôn cất mẹ tôi." Yukiyo Haruka nói: "Bà Murasaki đối với tôi rất chân thành, tôi không thể báo đáp được bà, tôi chỉ có thể gọi bà là mẹ."

Anh thấp giọng thì thầm: "Tôi thật ngu ngốc, cô ấy thực sự đã nhắc nhở tôi. Đáng lẽ tôi phải đoán ra từ lâu rồi. Đáng ra tôi không nên truy cứu sự thật. Điều này sẽ khiến Tử phu nhân thất vọng, nhưng tôi không khỏi muốn xác nhận sự thật."

Fujiwara Yukizumi phàn nàn thay Yukiyoba: "Bà Murasaki là kẻ thù của mẹ cậu, mà cậu vẫn coi bà ấy như mẹ mình? Cậu đang 'nhận kẻ trộm là mẹ mình'!"

“Nghĩ kỹ lại thì bà Murasaki chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với mẹ con chúng ta cả.” Yukiyo Haruka nói ra suy nghĩ thật của mình: "Cô ấy đối với tôi tốt như mẹ ruột thực sự nên tôi bằng lòng gọi cô ấy là mẹ."

"Xong rồi. Bạn đã hoàn toàn bị bà Murasaki mê hoặc rồi!" Fujiwara Yukizumi tức giận đến mức lồng ngực gầy gò phập phồng, trong lòng tràn đầy bất lực. “Nếu biết, anh đã không đưa em ra khỏi bệnh viện.”

Yukiyo Haruka hỏi: “Đây cũng là một trong những vấn đề tôi muốn hỏi, tại sao anh lại đưa tôi đến nhà Fujiwara?”

Fujiwara Yukisumi do dự. Cô ấy không nói hoặc nói sự thật. Cô ấy không buồn nói dối chút nào. Cuối cùng cô nói: "Bởi vì ta cảm thấy mẹ ngươi có chút giống ta, cũng cảm thấy ngươi có chút giống ta, cho nên mới đưa ngươi về. Ta vốn tưởng rằng có ta ở đây, có thể khiến ngươi cả đời vô tư, nhưng không ngờ Murasaki phu nhân lại coi trọng ngươi như vậy."

Yukiyo Haruka gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được Fujiwara Yukijun đang nghĩ gì. Anh gượng cười và nói, "Tôi có thể hiểu khi bạn nói bạn trông giống mẹ tôi, nhưng chúng ta có điểm gì chung?"

Fujiwara Yukijun chỉ nhìn chằm chằm vào anh ta, khiến Yukiyo Haruka có chút bối rối. Hai người im lặng một lúc, cô đột nhiên ôm lấy anh, như thể đang ôm mình trong một đêm mưa nhiều năm trước: “Bà Murasaki đừng tin.”

Yukiyo Haruka giật mình một lúc, cô từ từ buông tay ra. Đôi mắt cô ấy thật trong sáng, cô ấy thì thầm: "Nếu anh không rời khỏi gia tộc Fujiwara, tôi sẽ sửa chữa những suy nghĩ lệch lạc của anh. Tôi là người đúng đắn."

Cô ấy nói: "Tôi sẽ mang bạn từ bà Tím về."

Yukiyo Haruka biết Fujiwara Yuki quan tâm đến mình, nhưng nghe lời nói của cô, anh luôn cảm thấy kỳ lạ. Anh tự nhủ: “Không hề cường điệu đến thế đâu”. Anh cho rằng Fujiwara Yuki có chút hiểu lầm về bà Murasaki. 

Trong mắt Yukiyo Haruka, bà Murasaki giống như một người mẹ dè dặt, luôn giấu kín về tình yêu của mình dành cho người thân. Nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi sẽ dành thời gian để hòa giải giữa hai người. 

Đột nhiên, Yukiyo Haruka cảm thấy có gì đó không ổn và nghĩ: "Tôi là con ruột của Yukiyoba, vậy Fujiwara Kiyohime có thể không phải là con gái của phu nhân Murasaki, nhưng tại sao phu nhân Murasaki lại giết cô ấy?"

Trước đó anh đã suy đoán rằng danh tính của hai người đã được trao đổi. Fujiwara Kiyohime là con gái của kẻ thù nên bà Murasaki đã lên kế hoạch giết cô. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Yukijun, Kiyohime con gái của ai?"

Sắc mặt Fujiwara Yukisumi dần dần trở nên lạnh lùng, thậm chí còn nhức nhối hơn cả làn gió mát bên ngoài. 

"Không cần phải nói." Yukiyo Haruka xác nhận trong lòng suy đoán, không còn muốn nghe đáp án nữa. 

“Tôi phải nói cho cậu biết, đây là một trong những điều tôi ghét ở gia đình Fujiwara.” Fujiwara Yukisumi quyết định lên tiếng, để Yukiyo Haruka hiểu được những khía cạnh méo mó của gia tộc Fujiwara. 

"Fujiwara Kiyohime là em gái cùng cha khác mẹ của tôi."

Mặc dù Yukiyo Haruka đã đoán trước được điều đó nhưng bản thân nghe cô ấy nói điều đó vẫn cảm thấy khó tin và cảm xúc của cô bắt đầu dao động. 

"Nhị hậu" lần này thực sự là "Nhị hậu". 

“Vậy cha của Kiyohime là…” Giọng điệu của Yukiyo Haruka run rẩy, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Fujiwara Yukisumi nói: "Đúng như ngươi đoán, cha của Qingji cũng là cha của ngươi."

"Tên khốn đó không phải là cha tôi!"

Yukiyo Haruka nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không có cha, chỉ có mẹ!" Anh không thể chấp nhận sự thật, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, nói với vẻ căm hận sâu sắc: “Hắn làm cho mẹ tôi có thai, lập tức bỏ rơi hai mẹ con chúng tôi để sống một cuộc sống giàu có với phu nhân Murasaki. Sau đó anh lại nói với tôi rằng anh ta cũng móc nối với bà già và sinh ra Kiyohime?”

Yukiyo Haruka hoàn toàn không thể chấp nhận điều này. 

"Tôi hiểu nỗi đau của bạn, vì tôi khó có thể chấp nhận nó, nhưng trước tiên tôi phải sửa chữa một điều gì đó." Fujiwara Yukijun nói: "Phụ thân ngươi cùng Murasaki phu nhân kỳ thật không có quan hệ gì, bọn họ thậm chí còn chưa từng nắm tay nhau. Kỳ thật, bà ấy vẫn luôn là người gánh trách nhiệm cho lão phu nhân, đồng thời cũng đã nuôi Kiyohime suốt mười ba năm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 mẹ con? chị em ơi!

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

“Ta nói: Tử phu nhân cùng cha ngươi không có quan hệ gì, bà ta cùng cha ngươi kỳ thực là kết hôn giả, nhằm che đậy hắn cùng lão phu nhân mối quan hệ bẩn thỉu.”

Yukiyo Haruka vô cùng sốc trước những gì Fujiwara Yukijun nói. Tuy rằng hắn vẫn luôn cảnh giác, nhưng hiện tại đầu óc hắn rất hỗn loạn, nhất thời không biết nên nói cái gì. Tiêu hóa một hồi, Yukiyo Haruka hỏi: "Làm sao ngươi biết cái này?" Fujiwara Yukisumi nói ra lý do. 

Hóa ra ngày Yukiyo Haruka lần đầu tiên bước vào nhà Fujiwara, bà cụ đã gọi Fujiwara Yukijun đến bên giường bệnh và lén nói cho cô biết rất nhiều bí mật. 

Đương nhiên, lão phu nhân sẽ không ngốc đến mức kể hết mọi chuyện. Cô ấy đang thuật lại nó theo quan điểm cá nhân của mình, trong đó chắc chắn bao gồm việc tránh những điều quan trọng và giảm thiểu tầm quan trọng, minh oan cho bản thân và thêm nhiều chi tiết không tồn tại vào những chỗ quan trọng. Mục đích là dẫn dắt Fujiwara Yukisumi đi theo những hướng khác.

Nếu là người khác, có thể anh ta đã bị bà lão lừa gạt. Đáng tiếc người nghe được lại là Fujiwara Yukisumi. Đầu tiên là nàng chán ghét lão phu nhân và Tử phu nhân, nàng đoán theo hướng xấu nhất. Thứ hai, tôi biết nhiều bí mật của gia đình Fujiwara. Cho dù lúc đó tôi không suy nghĩ kỹ, nhưng bây giờ lão phu nhân nói ra, cộng với suy đoán của cá nhân bà, tôi đoán rằng chúng đã gần đúng với sự thật. 

Vẫn còn nhiều chi tiết mà Fujiwara Yukizumi chưa tìm ra, nhưng điều chắc chắn là bà già và bố của Yuki đã ngoại tình, bà Murasaki và bố của Yuki đã kết hôn giả, còn bà già và bố của Yuki đã sinh ra Fujiwara Kiyohime. 

Fujiwara Yukisumi không muốn giấu Yukiyo Haruka bất cứ điều gì và kể cho anh nghe mọi chuyện mà không bỏ sót một lời nào. 

Yukiyo Haruka nghe xong liền cảm thấy những chi tiết mà Fujiwara Yukijun nói đều rất xa vời. Hầu hết đều là suy đoán từ góc độ cá nhân của cô, nhưng ba điểm cô nói đều là sự thật chắc chắn. Nhưng hắn không hiểu tại sao lão phu nhân lại muốn Tử phu nhân cưới cha Xue? 

Nhưng may mắn thay, Tử phu nhân trong sạch, chỉ dùng tên của mình mà thôi. Điều này không hiểu sao khiến Yukiyo Haruka cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, đồng thời anh cũng cảm thấy đồng cảm sâu sắc với bà Murasaki, người đã thực sự sinh ra một cô con gái do mẹ anh và "chồng" danh nghĩa của bà sinh ra trong mười ba năm, và nhân danh "con gái" của anh. 

Huống chi Tử phu nhân, người khác cũng không có người nào có thể chịu được loại oán hận này. Khó trách Tử phu nhân muốn giết Thanh Kỷ. Nhìn "con gái" của mình suốt ngày lủng lẳng trước mặt, tâm trạng của cô ấy phức tạp đến mức nào? 

Nếu ngày hôm đó Yukiyo Haruka không đến kịp, cho dù Madam Murasaki có mềm lòng một lát, cô ấy cũng sẽ nghĩ đến việc loại bỏ Kiyohime một lần nữa nếu cô ấy ở lại một thời gian. 

Mặc dù Madam Murasaki đã tha thứ cho Kiyohime vì lợi ích của Yukiyo Haruka, nhưng việc có thể nói "bắt đầu lại" có nghĩa là Madam Murasaki có đầu óc rộng mở. 

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy có lỗi với bà Murasaki, nhưng đồng thời cũng cảm thấy thương hại Fujiwara Kiyohime, thấp giọng nói: "Kiyohime có biết chuyện này không?"

"Thanh Cơ, cô ấy không biết gì về chuyện đó cả."

"Liệu cô ấy có biết sự thật trong tương lai không..."

"Đây cũng chính là điều tôi đang lo lắng." Fujiwara Yukisumi nói: "Tính cả ngươi, chân tướng chân tướng cũng không quá năm người. Ngươi và ta, Murasaki phu nhân cùng lão phu nhân, cộng thêm quản gia Momosawa, ta không muốn người thứ sáu biết."

Yukiyo Haruka hứa hẹn: "Tôi nhất định sẽ giữ bí mật."

Fujiwara Yukisumi thở dài nói: "Ta tin ngươi, ta cũng sẽ chỉ nói cho ngươi một người. Hai người bọn họ nhất định sẽ không kể ra những câu chuyện bẩn thỉu của mình. Người duy nhất có khả năng kể cho bọn họ chính là quản gia Momosawa. Đây chính là điều ta lo lắng."

"Quản gia Momosawa không phải loại người như vậy, nếu cô lo lắng, tôi sẽ nhắc nhở cô ấy."

Fujiwara Yukisumi gật đầu, "Quản gia Momosawa là người có chừng mực, mười ba năm nay gia đình hòa thuận, bà ấy cũng biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói, chỉ sợ bà ấy 'vô tình' để lọt ra ngoài."

"Tôi hiểu." Yukiyo Haruka nói. 

"Tôi...cô...chị...Qiyuhime..." Fujiwara Yukizumi lúng túng tìm kiếm một danh hiệu, "Chính chúng ta đã khiến cô ấy trở nên như thế này, và chúng ta không có tư cách để quan tâm đến cô ấy. Tôi chỉ hy vọng rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ biết được sự thật."

Yukiyo Haruka nghĩ đến tính cách vụng về của Fujiwara Kiyohime, trong lòng cảm thấy bất lực và đáng thương. Anh ta không hiểu bà cụ chút nào, chỉ trách mọi lỗi lầm của bố Yuki. Lòng căm thù vốn đã mạnh mẽ của anh dần dần biến thành nước, và anh đổ nó vào chiếc chai mang tên "Cha". Anh ước gì cái chai sẽ lăn xuống đất và đập thành từng mảnh để giải tỏa cơn tức giận. 

Fujiwara Yukisumi nói nhiều như vậy sau, cô cảm thấy chán nản, chậm rãi tựa lưng vào ghế sofa. 

Khi Yukiyo nhìn cô từ xa, Fujiwara Yukizumi cau mày, cảm thấy buồn bã, điều đó khiến anh cảm thấy đau khổ. Anh ấy nói: "Em không cần phải lo lắng cho Kiyohime, anh sẽ giúp chăm sóc cô ấy."

Fujiwara Yukizumi nhìn anh và nói: "Anh nên lo cho bản thân mình trước đã."

Giả vờ không bị thuyết phục, Yukiyo Haruka ngồi trên tay vịn cạnh ghế sofa của Fujiwara Yukijun và nói: "Anh không nghĩ rằng tôi chỉ có thể khóc sao?" May mà anh không nhắc đến, nhưng khi nhắc đến, Fujiwara Yukihara lại nghĩ đến cảnh mình vừa giả vờ khóc. Cô vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Anh là một đứa nhóc chỉ giả vờ khóc để lấy lòng thương cảm”.

Yukiyo Haruka sau đó nói vài câu nói đùa, khiến cô vừa cảm thấy bất lực vừa buồn cười, thực sự khiến cô tạm thời quên đi nỗi buồn. 

Fujiwara Yukizumi đẩy đũa cho hắn, cười nói: "Ngậm miệng, ăn thật ngon, ăn xong liền rời đi."

Đang ăn, Yukiyo Haruka mơ hồ nói: "Vậy ta phải ăn từ từ." Fujiwara Yukipursu bật cười, có Yukiyo Haruka ở bên cạnh khiến cô rất vui vẻ.

Fujiwara Yukisumi không quen ở một mình. Cô ghét gia đình Fujiwara và những người bên ngoài nên cô thích ở nhà một mình và tự cô lập mình, nhưng trong thâm tâm cô hy vọng có ai đó có thể đi cùng mình. Yukiyo Haruka, người được đưa ra khỏi bệnh viện, là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Bây giờ có người đang trò chuyện và cười đùa với cô, Fujiwara Yukizumi tự nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác an ủi. Nhìn thấy Yukiyo Haruka vừa ăn vừa nói chuyện không nói lời nào và pha vài trò đùa phi thực tế, cô thầm nghĩ: “Cậu ấy chỉ là một đứa trẻ thông minh mà thôi.” Anh từ bên dưới lấy khăn giấy ra lau miệng, coi anh như em trai cùng cha khác mẹ. Nhưng cô không biết rằng Yukiyo Haruka chỉ cố ý nói những điều ngu ngốc, nhằm mục đích làm cô vui, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn và ngừng lo lắng về những điều tồi tệ này. 

Yukiyo Haruka lau miệng sau khi cảm thấy mềm lòng, nhưng cậu lại bị vướng vào những chuyện xấu này và không thể thoát ra được. Anh thở dài trong lòng: “Hy vọng mọi người có thể quên chuyện này đi, chỉ khiến tôi đau đầu thôi.” Nhưng khi nghe thấy tiếng chuông cửa, anh bất ngờ nhìn ra cửa và tự hỏi ai đang bấm chuông? 

Cũng hơi ngạc nhiên là Fujiwara Yukisumi. Vì người giúp việc không thể vào nên hầu như không có ai đến. Fujiwara Yukisumi liếc nhìn Yukiyo Haruka và nói: "Hôm nay có khá nhiều khách đến nhà tôi." Nói xong, anh bước tới mở cửa. 

Yukiyo Haruka thò đầu ra xem ai tới, nhưng Fujiwara Yukijun đã chặn cửa, ngay cả ánh sáng cũng bị chặn. Phương án cuối cùng là anh bước vài bước và đi vòng quanh trước khi nhìn thấy người đang tới - Fujiwara Kiyohime.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 "Cánh đồng Shura"

Hóa ra bà Murasaki thấy trời bắt đầu tối nên muốn tìm trước Yukiyo Haruka và Fujiwara Yukisumi để bàn việc trừ tà cho bà già vào ban đêm nên nhờ Mạc Mạc Tát Oa Ai gọi Yukiyo Haruka và Fujiwara Seihime để thông báo cho Fujiwara Yukizumi. 

Fujiwara Seihime từ bên kia tới nên cô không thấy Murakami Suzune đang đợi ở bên kia. Cô chỉ đến trước cửa nhà Fujiwara Sekisumi và nhấn chuông. Khi cánh cửa mở ra, cô thấy Fujiwara Sekisumi đang nhìn cô với vẻ mặt tinh tế. 

Fujiwara Seihime sờ lên mặt mình, cảm thấy khó hiểu: "Sao cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi vậy? Trên mặt tôi chẳng có gì cả." Nhìn lại, cô nhìn thấy Yukiyo Haruka nghiêng người ra ngoài, có chút kinh ngạc nói: "Sao cậu cũng ở đây?"

Yukiyo Haruka cũng thực sự ngạc nhiên. Hắn chậm rãi đi về phía trước, có chút áy náy hỏi: “Ngươi tới đây gặp Yukijun làm gì?” Anh liếc nhìn Fujiwara Yukijun. Vừa rồi họ đang nói về Fujiwara Kiyohime. Họ thực sự "nói rằng Tào Tháo và Tào Tháo ở đây". 

“Mẹ tôi gọi cô ấy tới, nói rằng cô ấy đang tham gia lễ trừ tà vào ban đêm.” Fujiwara Kiyohime nghi ngờ nói: "Anh vừa gọi cô ấy là gì?"

"À?" Yukiyo Haruka hơi giật mình. 

Fujiwara Kiyohime nhìn hai người họ với vẻ mặt kỳ lạ và nói, "Có phải bạn vừa gọi em gái tôi là 'Sukisumi' không?"

Fujiwara Yukisumi thờ ơ nói: “Tôi bảo anh ấy gọi anh ấy như vậy.” Khi Yukiyo Haruka nhìn sang một bên, biểu cảm của cô ấy tinh tế như thể khuôn mặt cô ấy vô tình dính vào mạng nhện, và cô ấy cố tình dùng giọng điệu thờ ơ để che đậy những cảm xúc kỳ lạ của mình. 

Fujiwara Kiyohime không thể thấy được sự kỳ lạ trong đó nhưng cô lại ghen tị khi hai người thân thiết với mình đã bí mật thân thiết với nhau sau lưng và dường như có mối quan hệ rất tốt. Ngay khi cô chuẩn bị trút bỏ nỗi bất mãn, Yukiyo Haruka lập tức đi tới an ủi cô: "Chị ơi, em cũng có thể gọi chị bằng tên được không?"

Fujiwara Kiyohime dừng lại, trước hết phải bình tĩnh lại cảm xúc, thấp giọng đáp: "Đương nhiên."

"Thanh Tễ?"

"Vâng."

"Chúng ta, huynh đệ, nên thân mật hơn một chút, ngươi cũng có thể gọi ta tên."

"Tôi có nên hét lên không?"

Yukiyo Haruka gật đầu, gọi trước: "Thanh Cơ."

Fujiwara Kiyohime nhìn nụ cười của anh, dái tai có chút hồng hồng, da cô bắt đầu ngứa ngáy. Cô thì thầm: "Haruka..." Cảm giác như trái tim cô bị một ngón tay chọc nhẹ, để lại một vết hằn nông. 

Cô liếc nhìn Fujiwara Sekijun, tình cảm của cô dành cho “dì” tương đối đơn giản. Cô chỉ coi cô như một người em gái bề ngoài lạnh lùng bên trong nóng nảy. Cô cho rằng Fujiwara Sekijun còn trẻ con hơn cô ở một khía cạnh nào đó nên cứ gọi chị là chị, không muốn bị gọi là "dì" và bị đè nén suốt đời. Nhưng điều cô không biết là lần này “chị cả” đã thực sự trở thành “chị lớn”. 

Fujiwara Seihime thầm nghĩ: "Chúng ta là một gia đình, gọi tên nhau là chuyện bình thường. Nhưng nhìn bộ dạng của chị mình, có vẻ như chị ấy không muốn gọi tên Haruka. Có vẻ như mình thân thiết hơn." Nghĩ tới đoạn này, sự tức giận biến thành niềm vui. Về việc tại sao Yukiyo Haruka lại ở đây, cô không buồn tìm hiểu sâu hơn. 

Fujiwara Yukisumi quay đi, cảm thấy hai người đều mệt mỏi và trẻ con. Fujiwara Kiyohime khá khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt xa cách của em gái mình. Một phần trêu chọc cô, một phần muốn khoe khoang, cô nhếch cao khóe miệng, nắm lấy cổ tay Yukiyo Haruka kéo đến trước mặt mình, giống như một bông hoa anh đào rơi vào lòng bàn tay, nói: "Haruka, tôi chỉ có thể hét lên."

Yukiyo Haruka biết Fujiwara Seihime là người xấu số nên yêu quý cô như em gái. Anh bất đắc dĩ cười nói: “Được rồi, anh chỉ có thể hét lên.” Fujiwara Seihime càng vui mừng hơn khi nghe thấy điều này và thô bạo kéo cánh tay anh ta như một con búp bê. Trong mắt Fujiwara Yukisumi, anh coi cảnh này là: Yukiyo Haruka không thể cưỡng lại Fujiwara Kiyohime và phải nở một nụ cười nịnh nọt. 

Sau nhiều năm thân thiết với nhau, Fujiwara Yukisumi từ lâu đã hình thành định kiến ​​về "chị gái" của mình, cho rằng Kiyohime là người độc ác và thô lỗ, không hề biết rằng mối quan hệ giữa hai người vốn đã rất tốt đẹp. Vốn định sẽ kiên nhẫn với em gái mình trong mọi chuyện, nhưng nhìn thấy Yukiyo Haruka đau khổ, tôi cảm thấy bất mãn đến mức không nhịn được mà tóm lấy cổ tay Yukiyo Haruka và kéo cô ấy sang một bên chỉ bằng một cú kéo. 

Fujiwara Seihime cho rằng Fujiwara Yukizumi ghen tị với cô nên đã kéo cô đi. Vừa tự hào vừa bất mãn, cô liếc nhìn cô đầy khiêu khích rồi kéo Yukiyo Haruka lại. 

Fujiwara Yukizumi không thể chịu đựng được sự khiêu khích và cảm thấy tức giận. Anh cắn môi, trừng mắt nhìn cô với hàng mi không chớp, giống như những quả mận mùa đông điểm trên cành. Anh lại nắm lấy tay anh, Yukiyo Haruka cảm thấy không khí lạnh xào xạc, rùng mình và trượt ra khỏi mặt đất. 

Fujiwara Seihime tức giận cười lớn, không muốn chịu thua mà quay đầu lại, đang định kéo Yukiyo Haruka lại. Anh chỉ cảm thấy cổ tay mình nóng như lửa. 

Hai người phụ nữ lạnh lùng nhìn nhau, không giải thích, tựa như cứng đầu, cũng không muốn giao Yukiyo Haruka cho đối phương. Bạn kéo tôi qua lại, một tay lạnh và một tay nóng, khiến Yukiyo Haruka cảm thấy choáng váng choáng váng, hai tay như những sợi dây cao su bị kéo căng. 

"Đủ rồi!" Yukiyo Haruka không thể chịu đựng được việc họ tranh giành như một đồ vật nữa nên anh dùng trái tay nắm lấy cổ tay của hai người phụ nữ và kéo mạnh, cả hai người đều bị đưa tới. 

Fujiwara Seihime mất cảnh giác và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Yukiyo Haruka. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt hung ác nhìn anh ta một cái, như muốn nói: "Anh chết rồi!" Nhưng cô cảm thấy lực trên cổ tay mình ngày càng chặt hơn. Khi cô ngước nhìn vẻ mặt có chút tức giận của Yukiyo Haruka, trong lòng cô khẽ run lên, không khỏi nhu mì cúi đầu, thầm nghĩ trong đầu: “Sau khi trở về sẽ chăm sóc cho em.” Anh cảm thấy cổ tay càng siết chặt, anh càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh đặt tay còn lại lên ngực Yukiyo Haruka, dùng hai chân kẹp chặt chân phải của cậu, ngơ ngác nghĩ: “Tôi muốn anh ấy trông thật ổn khi ra khỏi cửa này.”

Fujiwara Yukijun dựa vào Yukiyo Haruka bên cạnh, khó chịu nhìn hắn một cái, chậm rãi đứng dậy, cũng không nói gì. 

Yukiyo Haruka nói: "Hai người tranh cãi cái gì?" Fujiwara Seihime lạnh lùng nói: "Tự mình đi hỏi nàng." Fujiwara Yukijunya lạnh lùng nói: "Cái này đến phiên ta hỏi ngươi."

Yukiyo Haruka lần đầu tiên nói với Fujiwara Yukisumi: "Hai người là 'chị em', đừng giận cô ấy."

Fujiwara Yukizumi biết anh đang ám chỉ điều gì và anh có ý định để cô làm vậy. Nếu không phải nhìn thấy Fujiwara Seihime "ép buộc" Yukiyo Haruka, hắn cũng sẽ không thèm để ý tới. Hiện tại ngay cả Yukiyo Haruka bản thân cũng không để ý, liền lùi lại một bước nói: "Lần sau ta sẽ không làm như vậy."

Yukiyo Haruka quay lại nhìn Fujiwara Kiyohime và nói: "Vì tôi, đừng tranh cãi nữa."

Fujiwara Seihime thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, cọ chân vào Yukiyo Haruka và nói, "Heh, lần sau hãy để cô ấy trông thật đẹp nhé."

Yukiyo Haruka sau đó cười lớn, chắp tay hai người phụ nữ lại và nói: "Chỉ cần nghĩ đến việc tha thứ cho nhau." Hai người phụ nữ không biết đang nghĩ gì, thật ra bắt tay nhau, nhưng lập tức tách ra như điện giật.

"Thật ngu ngốc." Fujiwara Yukizumi lạnh lùng nói, không biết tại sao nhịp tim của mình lại có chút nhanh.

"Kinh tởm." Fujiwara Seihime chán ghét lau tay cho Yukiyo Haruka, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt cô lại liếc nhìn giữa chị gái và anh trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 tan chảy

Fujiwara Kiyohime nói: "Tuyết Xuân, mẹ tôi bảo cậu đến bàn bạc chuyện này. Đúng rồi, Haruka, cậu cũng phải đi."

"Được rồi." Yukiyo Haruka gật đầu. 

Khi Fujiwara Yukizumi nghe thấy Kiyohime gọi tên mình, cô cau mày nói: “Tôi sẽ không đi.”

"Tùy cậu thôi, dù sao thì mọi người cũng ở đây." Fujiwara Kiyohime thản nhiên nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, tối nay là bà ngoại lễ trừ tà, ngươi không thể đi qua nhìn lại chính mình."

Fujiwara Yukisumi cười lạnh hai tiếng, nói: "Xong chưa? Nói xong thì nhanh đi."

"Anh nghĩ tôi có sẵn lòng ở lại cái nơi tồi tàn này như của anh không?" Fujiwara Seihime không hề tức giận. Thay vì bỏ đi, cô lại cởi đôi guốc gỗ của mình ra. Giơ ngón tay cái lên đôi chân trắng nõn, cô bước duyên dáng trên sàn nhà lạnh lẽo và bước vào phòng. Cô ấy nhìn xung quanh với vẻ mặt bình tĩnh, và ánh mắt đầy khiêu khích đối với Fujiwara Sekisumi. 

Fujiwara Yukisumi nói: "Vậy ngươi mau rời đi đi, chân ngươi đã làm bẩn sàn nhà ta vừa mới rửa."

“Chân tôi bẩn à?” Fujiwara Kiyohime dường như đã nghe được một câu chuyện cười đặc biệt buồn cười. Cô không nhịn được cười, cất nó vào tủ giày. "Haruka, cậu có thể xem chân tôi có bẩn không?"

Yukiyo nhìn về phía xa, thấy Fujiwara Kiyohime vén một góc kimono lên, giống như cánh hoa sen nở rộ, để lộ phần lõi trắng nõn mềm mại bên trong. Cô cọ ngón chân vào bắp chân anh như một con chuồn chuồn, đôi bàn chân trắng nõn đỏ tươi hướng về phía anh, năm ngón chân tròn co lại. 

Yukiyo Haruka không thể không nhìn lại lần thứ hai. Fujiwara Seihime còn cười nhiều hơn nữa. Khóe miệng cô nhếch lên tinh nghịch và nói với giọng khen ngợi: "Anh có muốn lại gần không?"

"Ha." Fujiwara Yukizumi chán ghét. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là: Yukiyo Haruka thực sự đang từ từ đưa mặt lại gần hơn. 

Fujiwara Seihime cười ngạo nghễ, lúc chuẩn bị dùng ngón chân nâng cằm Yukiyo Haruka lên thì cô phát hiện hai chân mình không thể cử động được. Cô ngạc nhiên khi thấy Yukiyo Haruka một tay ôm cổ chân mình, tay kia lấy khăn giấy từ trong túi ra, gấp đi gập lại, tạo thành một hình vuông nhỏ màu trắng, từ từ khám phá về phía lòng bàn chân. 

Fujiwara Kiyohime da đầu đột nhiên tê dại, nàng nhớ tới ngày đó Yukiyo Haruka dùng bông gòn gãi lòng bàn chân, nàng vội vàng nói: "Dừng lại!" Cô muốn thoát ra nhưng động tác giơ một chân lên cao không có tác dụng gì cả. 

Trước khi Fujiwara Sekisumi chưa biết chuyện gì đã xảy ra, anh đã nghe thấy Fujiwara Seihime bật cười như khóc và bối rối nhìn hai người họ. 

Yukiyo Haruka cũng có chút bất lực. Rõ ràng anh ta thậm chí còn không chạm vào cô, nhưng vì lý do nào đó, Fujiwara Kiyohime cười như thể cô bị cù. Anh chỉ có thể nói: “Tôi còn chưa gãi.”

Fujiwara Kiyohime dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Một chút ửng hồng bắt đầu từ gốc tai và lan khắp khuôn mặt cô. 

Yukiyo Haruka bất đắc dĩ mỉm cười, dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau đi bụi bẩn trên chân, "Tôi chỉ lau đồ bẩn cho cậu thôi."

Fujiwara Seihime đỏ mặt, nói với thái độ khinh thường: "Tôi chỉ trêu anh thôi." Nhưng dù nói như vậy, khi Yukiyo Haruka chạm vào lòng bàn chân, cô vẫn không khỏi run rẩy. Cơ thể cô vốn đã nhạy cảm rồi, nhất là lòng bàn chân, huống chi là được người mình thích chạm vào. Chỉ cần một cú vuốt ve như lông vũ cũng khiến cô không chịu nổi. Đôi tay đó nắm chặt lấy tủ giày phía sau, run rẩy không vững. 

Fujiwara Yukisumi ngồi tựa lưng vào ghế sofa với thái độ như đang xem một vở kịch hay, ôm một chiếc gối vuông nhỏ rồi dùng chân giẫm lên ghế sofa. Cô không khỏi bật cười, nhất là khi Yukiyo Haruka sử dụng chiếc khăn giấy vừa đưa cho cô, điều này càng khiến cô cảm thấy bị liên lụy hơn. 

“Lau sạch đi.” Yukiyo Haruka đặt chân Fujiwara Kiyohime xuống. Vừa bước xuống đất, cô đã nghe thấy Fujiwara Yukisumi đang cười vui vẻ. Cô ta tức giận, nở một nụ cười đáng sợ, mang guốc vào và bước vào. 

"Tôi vừa lau sàn, ai bảo cậu đi giày vào?" Tiếng cười của Fujiwara Yukisumi dần dần dừng lại. 

Fujiwara Kiyohime nhìn chằm chằm vào chân Xuechumi đặt trên ghế sô pha, ác ý nói: "Chị, chân của chị cũng rất đẹp, không biết gãi vào sẽ có cảm giác như thế nào."

Fujiwara Sekijun cũng rất nhột nhột, lập tức ôm một chiếc gối vuông ôm trên sofa, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, nếu ngươi dám tới đây lần nữa, ta sẽ vô lễ với ngươi."

Fujiwara Kiyohime mỉm cười, tiến lại gần và nói: "Anh muốn thô lỗ như thế nào?"

Fujiwara Yukisumi hơi đứng thẳng lên, giơ chiếc gối vuông lên, như thể "Nếu cô dựa vào tôi lần nữa, tôi sẽ dùng gối đánh cô", nhưng nhìn thấy Fujiwara Kiyohime đột nhiên nhảy dựng lên, thay vì lao về phía mình, cô lại cúi xuống đất, như thể vừa nhặt được thứ gì đó, nhanh chóng lùi lại hơn mười bước. 

"Bạn đang làm gì thế?" Fujiwara Yukijun giật mình. 

"Nhìn xem trên tay tôi có gì?" Fujiwara Kiyohime dùng hai ngón tay nhéo đôi dép của Xuezumi và mỉm cười. 

“Ôi, trẻ con quá.” Fujiwara Yukizumi ném chiếc gối đi, đang định đi chân trần lên dạy Kiyohime một bài học thì nghe thấy Fujiwara Kiyohime nói: "Bây giờ xem chân ai bẩn?"

Sau một chút do dự, Fujiwara Seihime đã rơi vào mắt Fujiwara Seihime. Seihime lập tức cười đắc thắng, khiến Sekisumi khó chịu. Cô bước xuống sàn và lấy đôi dép từ tay Seihime.

Fujiwara Kiyohime vẫn cười lần nữa. Fujiwara Yukisumi xỏ dép vào, nhìn mặt Kiyohime, không hiểu sao cô ấy cũng bật cười. 

Nhìn thấy hai chị em hòa hợp như vậy, Yukiyo Haruka cũng nở nụ cười. 

Fujiwara Kiyohime mỉm cười, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Chị, qua bên đó đi, nếu không những người thân đó sẽ coi thường chị."

Nụ cười của Fujiwara Sekisumi dần dần biến mất, cô lạnh lùng nói: "Ý kiến ​​của người khác không liên quan gì đến tôi, mặc kệ họ nghĩ gì." Tôi hiểu rằng Fujiwara Kiyohime làm tất cả những điều này để lôi kéo cô ấy tham gia lễ trừ tà. 

Yukiyo Haruka biết tại sao Fujiwara Yukijun không muốn đến đó. Với quá nhiều điều tồi tệ đang xảy ra, có lẽ cô ấy cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy khuôn mặt của bà già. 

"Tôi hiểu bạn." Yukiyo Haruka thấp giọng nói: "Nhưng người khác căn bản không biết chuyện gì xảy ra, bọn họ sẽ càng hiểu lầm ngươi."

Fujiwara Yukisumi không chút do dự nói: "Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì."

“Còn những người quan tâm đến bạn thì sao?”

Fujiwara Yukizumi nở một nụ cười mỉa mai. Cô muốn nói "Ai quan tâm đến cô ấy", nhưng khi nhìn thấy Fujiwara Kiyohime và Yukiyo Haruka đều nghiêm túc nhìn cô, nụ cười mỉa mai dần tan chảy như những viên đá, và cô thì thầm: "Ngủ ngon."

"Cái gì?" Yukiyo Haruka không nghe rõ.

Fujiwara Yukizumi quay lại và đi về phía tầng hai, quay lưng về phía họ. "Chờ buổi tối lễ trừ tà sắp kết thúc, tôi sẽ lén nhìn mẹ tôi một chút, đừng làm phiền tôi nữa, để tôi ngủ ngon."

Fujiwara Seihime nhìn Yukisumi đi lên lầu cũng ngáp dài một tiếng. Nửa người cô dựa vào Yukiyo Haruka, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Tôi cũng hơi buồn ngủ."

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Tôi vẫn chưa ngủ được."

Fujiwara Kiyohime khẽ "ừm" một tiếng rồi chợt nhớ ra: "Dì Ai hình như đi tìm cháu. Bà ấy còn chưa biết cháu đến đây."

“Sau này tìm người thông báo cho cô ấy.” Yukiyo Haruka cởi dép và đi guốc lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương

Ngay khi Yukiyo Haruka vừa mở cửa, một cơn gió lạnh buốt đúng lúc thổi tới khiến cậu rùng mình kịch liệt. Anh nhìn lên bầu trời và thấy mặt trời đã đông cứng và ẩn sau đám mây dày đặc. 

"Trời lạnh quá, nhưng buổi sáng thời tiết vẫn tốt." Yukiyo Haruka thắt chặt bộ kimono mỏng manh của mình, đôi chân mang tất trắng hoàn toàn lạnh cóng. 

Fujiwara Kiyohime cho biết: “Trước đây tôi đã xem dự báo thời tiết và thấy rằng trời sẽ mưa rất to vào ban đêm”.

Yukiyo nhìn bầu trời u ám từ xa, thực sự có cảm giác như trời sắp mưa to. Rõ ràng là mùa thu mới bắt đầu vào tháng 10, nhưng thời tiết thật khó lường, lúc lạnh lúc nóng, lúc gió lúc mưa, không biết thời tiết sắp tới sẽ tốt hay xấu. 

Hai người rời khỏi nhà, hơi ấm còn sót lại dần bị thay thế bằng sự lạnh lùng. Họ đi về hướng có gió thổi. Yukiyo Haruka cảm thấy trên mặt mình như có một lớp sương giá, tay chân như bị ngâm trong nước, toàn thân lạnh buốt. 

Người giúp việc tưởng rằng hôm nay là một ngày nắng đẹp, quần áo cô chuẩn bị cho Yukiyo Haruka tương đối mỏng, nhưng cô thực sự không thể đoán được, thời tiết thất thường, đột nhiên trở lạnh. 

Khi Yukiyo Haruka quay đầu sang một bên, quần áo của Fujiwara Kiyohime còn mỏng hơn của anh. Cô vốn luôn sôi nổi, cúi đầu xuống, rõ ràng là cảm thấy lạnh. Thấy vậy, anh lặng lẽ bước nhanh vài bước, chặn gần hết cơ thể mình trước mặt cô, đón lấy phần lớn gió lạnh. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy ấm áp hơn một chút, ngoan ngoãn đi theo Yukiyo Haruka, nhỏ giọng nói: "Haruka, ngươi đi sai rồi, đường bên trái gần hơn."

Yukiyo Haruka nói: "Suzune vẫn đang đợi tôi ở đầu bên kia."

Fujiwara Kiyohime nói "Ồ" và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Yukiyo Haruka bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Thấy anh không coi trọng, cô từ từ tiến lại gần anh. Cô có thể cảm nhận được sự ấm áp giữa họ và cảm thấy ấm áp trong lòng. Nếu mẹ cô không còn đợi họ, Fujiwara Kiyohime sẽ chỉ muốn bước đi ngày càng chậm hơn ở nơi trống trải và lạnh lẽo này mãi mãi. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy một điểm đen trước mặt. Đi được một lúc lâu, điểm đen biến thành hình người. Murakami Suzune đứng đó, gió lạnh thổi qua, mái tóc dài dịu dàng bị thổi bay. 

“Chủ nhân, nhị tiểu thư…” Giọng Murakami Suzune hơi run lên vì lạnh. 

Yukiyo Haruka tỏ ra lo lắng: “Thời tiết lạnh quá, cậu cũng không tìm được chỗ trốn.”

Murakami Suzune cười nói: "Sợ thiếu gia ngươi lát nữa đi ra không tìm được ta, không bằng thổi gió chờ ngươi đi ra." Yukiyo Haruka chạm vào bàn tay lạnh ngắt của cô, lập tức nói: "Đi thôi, đừng đứng đây nữa."

Murakami Suzune chỉ cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay nhỏ bé của Yukiyo Haruka, muốn rút tay lại nhưng Yukiyo Haruka đã giữ chặt cô. Cứ như vậy cô còn không muốn buông tay chứ đừng nói là buông ra. 

Yukiyo Haruka dẫn hai cô gái tiến về phía trước. Fujiwara Kiyohime không thích Murakami Suzune, nhưng thấy cô đã là của Yukiyo Haruka nên anh đành chịu đựng và giả vờ như không nhìn thấy. 

Ba người từ phía tây đi qua, trong nháy mắt đã đến nơi tạm trú của khách. Murakami Suzune sợ có người nhìn thấy sẽ ảnh hưởng xấu đến thiếu gia nên cưỡng bức rút tay lại. 

Fujiwara Kiyohime vòng tay qua vai Yukiyo Haruka như không có chuyện gì xảy ra, Murakami Suzune không khỏi ghen tị với thái độ thản nhiên của nhị tiểu thư. 

Những người hầu phía trước vẫn đang rải muối thô, cùng nhau lẩm bẩm lời cầu nguyện “người tốt tiến, kẻ ác lùi”, nhưng xung quanh lại có thêm hai hàng người hầu cầm chổi, họ nhẹ nhàng quét lớp muối thô đi như một cái lan. 

Fujiwara Kiyohime sợ hai người không biết nên mới giải thích cụ thể: “Bà phù thủy già bảo họ làm vậy, nói rằng nó có thể giải trừ vận rủi.” Cô ấy nói điều đó một cách dễ dàng, và rõ ràng là trong tiềm thức cô ấy cho rằng đó là mê tín. 

Người hầu nhìn thấy ba người đi ngang qua, đều dừng lại việc đang làm, lần lượt chào hỏi: "Xin chào thiếu gia và nhị tiểu thư, quản lý tốt." Thứ tự chào hỏi thể hiện mức độ ưu tiên của ba người trong tâm trí họ. Khi xem, họ phớt lờ Murakami Suzune và chỉ quan tâm đến hai người chủ: Yukiyo Haruka mỉm cười gật đầu còn Fujiwara Seihime thì ngáp dài. Họ không khỏi nghĩ: “Dù cùng một mẹ sinh ra nhưng tính cách của họ thực sự khác nhau”. Họ vẫn tin vào những tin đồn. 

Yukiyo Haruka gọi hai người hầu và ra lệnh: "Xin hãy giúp tôi thông báo quản gia Momosawa rằng tôi đã đến đó cùng với nhị tiểu thư." Anh quay đầu lại nói: "Suzune, em đi theo họ đến đó. Sau khi xong việc thì trở về phòng. Anh có việc gì thì gọi cho em nhé."

Murakami Suzune hiểu rằng Yukiyo Haruka đã nhìn thấy cô chết cóng trong gió lạnh rất lâu nên đặc biệt quan tâm đến cô và yêu cầu cô về nghỉ ngơi. Mặc dù cảm thấy bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nhưng cô cũng không thể phủ nhận thể diện thiếu gia trước mặt mọi người, nên cô ngoan ngoãn nói: “Ừ.” Dẫn hai người hầu rút lui. 

Yukiyo Haruka và Fujiwara Kiyohime không còn chần chừ nữa, bước vào tòa nhà và đi tới phòng khách nơi những vị khách quý đang tiếp đãi. 

Bà Zi đang ngồi ở đầu nhà, bên dưới bày rất nhiều ghế sofa và bàn cà phê lộng lẫy. Vẫn một nhóm khách đang ngồi đó nói cười, đẹp hơn những bức tranh các cô treo trên tường, đẹp hơn những chậu cọ, hoa cúc, cây thường xanh ở góc phòng. 

Lúc này, bà Murasaki vỗ tay ra hiệu mọi người im lặng. Đôi mắt sáng của cô nhìn thẳng vào vị trí của Yukiyo Haruka qua tấm bình phong được chạm khắc rỗng. 

Hơi thở của Yukiyo Haruka chậm lại, bà Murasaki chỉ mỉm cười với anh và nói: "Haruka, đến bên cạnh tôi." Nhóm khách xinh đẹp này ngay lập tức bị cướp đi ánh hào quang. 

Yukiyo Haruka đi vòng qua màn hình và bước vào trên tấm thảm đỏ dày. Các vị khách đều bật cười. 

"Chào thầy."

"Sư phụ, ngươi ở đây."

"Thiếu gia mặc đồ mỏng như vậy, có lạnh không?"

Họ bày tỏ lời chào và sự quan tâm của mình, nhưng lại phớt lờ Fujiwara Kiyohime đang theo dõi Yukiyo Haruka. 

Bà Zi không muốn nở nụ cười trước mặt người khác mà chỉ dùng ánh mắt hiền lành nhìn anh. 

Yukiyo Haruka chậm rãi đi về phía trước, leo lên hai bước ngắn rồi đến trước mặt Madam Murasaki. Phu nhân Murasaki nhéo bộ kimono mỏng manh của hắn, nhíu mày dài, thấp giọng hỏi: “Quần áo mỏng như vậy, những người hầu đó không biết thêm quần áo cho ngươi sao?”

Yukiyo Haruka cho rằng đây là lỗi của mình, không muốn bà Murasaki chọc giận người khác nên nắm tay cô nhẹ nhàng nói: “Tôi không lạnh, người tôi rất nóng.”

Bà Tử cảm thấy bàn tay nhỏ bé của con có hơi ấm, nghe thấy khách ở bên dưới nói đùa: “Con cái tuổi này thân hình như cái bếp lò, phụ nữ chúng tôi dựa vào gần là khô ngay.”

Tử phu nhân mỉm cười: “Từ ‘sấy khô’ khá độc đáo, nó so sánh tất cả chúng ta với quần áo ướt.” Tử phu nhân lời nói nhẹ nhàng như đang nói đùa, nhưng trong lòng mọi người lại nặng nề hơn một chút, tiếng cười lập tức ngừng lại.

Bà Tử sờ tay vịn đầu ghế trong nhà. Nhóm người đang gây rối bên ngoài không dám nói gì, thậm chí không làm một cử chỉ nhỏ nào nhìn nhau. 

Bà Tử chỉ tay: “Ngươi giúp con trai ta mang một mảnh vải lông vũ tới.”


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 94

Người phụ nữ làm trò đùa “sấy khô” trước đó đã bị bà Tử chỉ điểm đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi tâm nhĩ. Cô bất giác nhảy dựng lên thì thấy cô hầu bên cạnh đứng dậy nói: "Vâng, thưa cô." Lúc này người phụ nữ mới nhận ra người được bà Tử gọi không phải là mình. Trong lúc nhất thời, cô lúng túng đứng đó, không ngồi cũng không đứng. 

Yukiyo Haruka biết bà Murasaki chỉ hù dọa người phụ nữ này chứ không có ác ý nên bước xuống bậc thang cho bà và nói: "Chị, mời ngồi. Chuyện tầm thường như vậy tôi không cần làm phiền chị."

Người phụ nữ muốn ngồi nhưng không dám ngồi. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào bà Murasaki, người nói: "Ngồi xuống." Sau khi người phụ nữ nhìn Yukiyo Haruka với vẻ cảm kích rồi ngồi xuống, phu nhân Murasaki quay mặt về phía mọi người và nói: "Haruka là con trai của tôi. Tôi hy vọng các bạn sau này có thể tôn trọng nó như tôn trọng tôi."

"Vâng, thưa cô." Mọi người đồng thanh nói, trong lòng run rẩy. 

Bà Murasaki gật đầu, lúc này người giúp việc cũng đưa tấm vải lông dày tới. Madam Murasaki đích thân giúp Yukiyo Haruka mặc bộ haori giống như áo khoác. Yukiyo Haruka cảm thấy cơ thể mình ấm hơn và dày hơn nhiều. Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của phu nhân Murasaki, cô chợt cảm thấy áy náy. Nếu cô hỏi Yukihara Fujiwara về mẹ ruột của mình, có lẽ cô sẽ thất vọng. Ngược lại, cô thì thầm vào tai cô và nói trước: "Tôi hỏi Yukihara mẹ tôi là ai."

Tử phu nhân phức tạp liếc hắn một cái: “Đã biết thì giữ kín, đừng nói cho ta biết nữa.”

Yukiyo Haruka nói: "Mẹ đầu tiên của con đã mất rồi. Con không muốn mất đi mẹ thứ hai. Từ nay mẹ sẽ là mẹ ruột của con." Anh không muốn đào sâu hơn và tiếp tục nghi ngờ tình yêu của bà Murasaki. 

Đôi mắt phức tạp của phu nhân Murasaki dần dần dịu đi, bà lớn tiếng nói với người giúp việc phía dưới: “Mang ghế lại đây.” Yukiyo Haruka ngồi cạnh bà Murasaki. 

Mọi người đều thầm nghĩ trong lòng: “Gần gũi như vậy thì chắc chắn là con ngoài giá thú của bà Murasaki”. Fujiwara Hitomi cũng nằm trong số khách mời. Anh biết bà Murasaki không có ý xấu, chỉ muốn tạo đà cho Yukiyo Haruka nên anh là người đầu tiên cười lớn và hâm nóng lại bầu không khí. Có cô ở đây, thời gian chờ đợi không hề nhàm chán. Tôi không biết lúc đó đã là sáu giờ tối, bầu trời ngoài cửa sổ hoàn toàn tối đen, hình như sắp mưa. 

Bà Tím nói với cô hầu gái vài câu, một lúc sau cô hầu gái cùng mụ phù thủy già đi tới. 

Không chỉ Yukiyo Haruka ghét miko già mà cả những vị khách khác ở đây cũng vậy. Tuy nhiên, không giống như Yukiyo Haruka không thích cô giả vờ làm ma, điều họ không thích là mụ phù thủy già xấu xí và làn da đen sạm và thô ráp như củ khoai tây vừa mới được đào lên khỏi mặt đất. Ngược lại, họ có yếu tố tôn trọng “mê tín” và luôn cảm thấy thật tội lỗi khi nói về ngoại hình của cô. 

Miko già bước tới, Yukiyo Haruka ngửi thấy mùi dưa chua nhàn nhạt, nhưng khi cô cẩn thận ngửi thì đã biến mất. 

Lão miko trợn trắng đôi mắt trắng nõn và nói rất nhiều chuyện để xua đuổi tà ma, chủ yếu là với Yukiyo Haruka. 

Mặc dù Yukiyo Haruka ghét những quy định này nhưng cậu ấy vẫn viết chúng một cách nghiêm túc. Sau khi xác nhận rằng mình đúng, mọi người đi theo miko già tới một sảnh khác. Cô nhờ người tắt công tắc điện, thắp nến hai bên. Chân đèn vàng dường như bị nhiễm màu đen, còn cây nến dài màu đỏ đang nhỏ giọt dầu.

Một cơn gió mạnh thổi qua ngoài cửa sổ, làm lung lay ánh lửa và có ba năm bóng người tụ tập lại. Tia chớp sáng chói xé ngang bầu trời, chiếu sáng chiếc giường lớn phía trước của bà lão. Mọi phía đều được bao phủ bởi những tấm màn gạc đen, khiến người ta khó có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Có mấy nha hoàn sợ gió thổi tắt nến nên lập tức đóng cửa sổ lại, bóng dài lắc lư trái phải. 

Những người phụ nữ ở đây đều đã quen với thế giới này, nhưng họ lại bình tĩnh nhìn chằm chằm vào bà phù thủy già trước mặt. 

Mụ già hét lớn: “Ai không liên quan, xin hãy rời đi!” Bảy cô hầu gái bước ra khỏi phòng. 

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka nhìn thấy ba người họ hàng không thuộc gia tộc Fujiwara đang đứng trong phòng: Mạc Mạc Tát Oa Ai, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và Murakami Suzune. 

Nói chung, những người không phải là hậu duệ trực hệ của gia tộc Fujiwara, ngay cả những người ngồi bàn thứ hai đã có đóng góp to lớn cho gia tộc Fujiwara cũng không đủ tư cách đứng ở đây. Ba người họ đứng ở đây là nhờ những quy tắc được truyền lại từ tổ tiên nhà Fujiwara: thiếu gia và hầu gái tâm phúc của tiểu thư có thể được coi là một nửa của gia đình. 

Khi Yukiyo nhìn đi chỗ khác, Mạc Mạc Tát Oa Ai đang đứng trong góc, trên tay cầm bút và giấy, nghiêm túc viết gì đó, xung quanh không ai dám đến gần. 

“Quản gia đang ghi chép gia phả.” Murakami Suzune đi tới và giải thích với thiếu gia: “Mọi sự việc lớn xảy ra trong gia tộc Fujiwara, kể cả mọi lời nói và hành động của gia chủ đều phải được ghi lại.”

Yukiyo Haruka hỏi: "Việc ghi chép gia phả chỉ có quản gia mới có thể tự mình làm quan trọng sao?"

"Ừ, không ai khác có thể làm điều đó cho tôi." Murakami Suzune ghen tị nói: "Vinh dự ghi chép gia phả được truyền từ đời này sang đời khác. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cô Sakuya sẽ đảm nhận."

“Nó hơi giống sử gia bên cạnh hoàng đế Trung Hoa cổ đại.” Yukiyo Haruka nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang đứng cạnh Fujiwara Seihime. Có vẻ như cô ấy đã chú ý tới cảnh tượng đó. Đôi mắt xanh của cô ấy lướt qua và tình cờ bắt gặp đôi mắt sáng và tối của Yukiyo Haruka. Cô lập tức quay mắt lại và giả vờ như không nhìn thấy. Cô ghét Yukiyo Haruka trong lòng và giả vờ tập trung trò chuyện với nhị tiểu thư.

Yukiyo Haruka có suy nghĩ rộng mở và mỉm cười mà không hề coi trọng điều đó. Lão phù thủy từ phía trước nói: “Mời các vị xếp hàng đứng vào hàng, sau đó mời người cầm kiếm tiến lên.” 

Yukiyo Haruka biết mình được gọi nên thản nhiên bước tới. Miko già cúi đầu và giơ thanh kiếm về phía anh bằng cả hai tay.

Yukiyo Haruka cầm kiếm bằng một tay. Con dao găm rõ ràng không lớn hơn cánh tay của một đứa trẻ nhưng lại rất nặng. Nếu bạn nhìn kỹ, nó không hề được mài sắc. Nó trông giống một thanh kim loại làm bằng bạc hơn là một thanh kiếm. Chỉ có thể nhìn thấy được hình dáng của thanh kiếm một chút.

Lão miko thấp giọng nói: "Chủ nhân, xin chuẩn bị ban phước cho mọi người." Lão miko trước đó đã cùng Yukiyo Haruka thảo luận chuyện này, hiểu rằng "Chúc phúc" chỉ là trước vung trường kiếm lên trên đầu người, một ngày xua tan bóng tối, sau đó phun nước thánh lên mặt, ngày khác chúc phúc. 

Yukiyo Haruka nghĩ điều này thật nực cười, nhưng anh phải làm. Sau khi dùng trà súc miệng hai lần, hắn gật đầu với mụ phù thủy già, ra hiệu không có vấn đề gì. 

Bà phù thủy già nói với những người đang xếp hàng phía sau bà: "Xin người có phúc hãy là người đầu tiên tiến lên."

Yukiyo Haruka nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc được buộc cao, nóng lòng muốn quỳ xuống chiếu. Yukiyo Haruka nhận ra cô, cô chính là người phụ nữ xinh đẹp tên "Hirashima", người có địa vị rất cao trong gia tộc Fujiwara. Nhìn vẻ ngoài của cô, cô thực sự tin vào tôn giáo, điều này thực sự khiến anh ngạc nhiên. 

Người phụ nữ xinh đẹp này cho rằng mình có phúc nên là người đầu tiên được hưởng phước lành. Cô quỳ trên tấm thảm dưới chân Yukiyo Haruka và vui vẻ nói: "Sư phụ, xin hãy phù hộ cho con."

Yukiyo Haruka chỉ có thể nói: "Làm ơn."

Mỹ nhân nhận được tin nhắn, trực tiếp cúi đầu chào rồi gõ mạnh xuống đất khiến Yukiyo có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt từ trên cao. Vốn dĩ chỉ cần cúi đầu một cái là đủ, nhưng Hirashima tin vào thần linh và tin rằng mình phải cúi đầu năm lần và ba lần để thể hiện sự chân thành của mình. Anh ta thực sự cúi đầu thêm bốn lần nữa, quỳ lạy dưới chân Yukiyo Haruka và thầm niệm: "Người tốt tiến, kẻ ác lùi, kẻ ác lùi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Muốn mẹ quỳ xuống trước mặt ngươi sao?

Yukiyo Haruka không có thời gian rảnh rỗi. Mỗi lần mỹ nhân cúi đầu quỳ lạy, anh ta sẽ vung một thanh kiếm sắt nặng nề trên đầu cô. Sau khi mỹ nhân cúi đầu, Yukiyo Haruka buông thiết kiếm xuống và nói: "Xui xẻo đã tiêu trừ." Nói xong, anh cầm chiếc bình sứ bạch ngọc trên bàn rồi mở nắp. Có mùi rượu thoang thoảng, anh hiểu rằng thứ gọi là nước thánh chỉ là rượu sake thông thường.

Yukiyo Haruka muốn giả làm quỷ, đành phải nói: "Chúc phúc cho tôi." 

“Xin hãy ban phước lành cho tôi, cậu chủ trẻ.” Mỹ nhân ngước khuôn mặt xinh đẹp lên cầu xin anh không chớp mắt.

Yukiyo Haruka nhấp một ngụm rượu, cho vào miệng, xịt lên mặt mỹ nhân. Cô nhổ rượu sake khắp nơi, rượu chảy xuống mặt và xuống chiếc cổ trắng ngần của cô. Thay vì chán ghét, người đẹp lại rên rỉ sung sướng, để rượu chảy vào da thịt dưới lớp áo.

Yukiyo Haruka đặt chiếc bình sứ xuống và niệm: "Những ngôi sao may mắn đang tỏa sáng rực rỡ." 

Mỹ phụ biết đã đến lúc phải đứng dậy, nhưng cô không muốn hủy hoại phước lành của mình bằng cách lau mặt. Cô vui vẻ đứng dậy khỏi mặt đất, toàn thân cảm thấy thư thái. Cô ấy cúi đầu và nói: “Cảm ơn Sư phụ đã ban phước lành cho tôi”.

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka lại cảm thấy mình chưa làm gì cả, càng cảm thấy buồn cười hơn. Miko già bên cạnh tiếp tục nói: "Tiếp theo xin hãy tiến lên."

Yukiyo Haruka không còn cách nào khác ngoài vui lên và tiếp tục hoàn thành "sự nghiệp vĩ đại" của phước lành của mình. 

Nhiều người trong số những phụ nữ này tin vào tôn giáo, nhưng thái độ của họ lại nghi ngờ hơn. Tuy nhiên, họ đều sẵn sàng đón nhận điềm lành “may mắn”. Họ quỳ lạy Yukiyo Haruka một cách kính trọng, chấp nhận hành động rưới rượu sake lên mặt và đứng dậy mỉm cười. Mọi người đều cảm thấy xương cốt mình đã lỏng đi vài kg. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ở cạnh Fujiwara Kiyohime và sẽ sớm đến lượt họ được "may mắn". Sakuya không hiểu tại sao những vị khách này lại vui vẻ đến thế? Cô còn cho rằng “chúc phúc” quá buồn cười, chưa kể người chúc phúc cho cô lại là Yukiyo Haruka, người mà cô không ưa. Chỉ nghĩ đến việc quỳ xuống trước mặt anh và để anh xịt rượu lên mặt thôi cũng khiến cô nổi da gà. Cô nhanh chóng thì thầm: "Cô ơi, sau này tôi có thể được chúc phúc không?"

Fujiwara Kiyohime bối rối: "Sakuya, trong nhà mọi người đều phải có phúc, ngay cả mẹ của ta cũng không ngoại lệ. Không có sớm hay muộn hơn bây giờ." Mặc dù cô không tin vào “phước lành”, nhưng đó vẫn là một điều tốt, hơn nữa người chúc phúc cho cô lại là Yukiyo Haruka nên cô không hề phản đối chút nào. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chỉ có thể nói: "Ý tôi là: tôi có thể xếp sau tiểu thư được không?"

Fujiwara Kiyohime nói: “Không thành vấn đề.” Dù sao họ cũng là những người cuối cùng nên sẽ không ai biết họ có lặng lẽ đổi chỗ cho nhau hay không, cô quyết tâm nhanh chóng thể hiện trước mặt Yukiyo Haruka và cô sẽ không từ chối. 

Hai người vừa đổi chỗ. Khi Momosawa Sakuya nhìn về phía trước, phần lớn thành viên trong đội đã biến mất. Đến lượt Fujiwara Hitomi tiến lên. Cô ấy đang nằm trên mặt đất như một con chó, mông giơ cao và Yukiyo Haruka lại quỳ lạy một lần nữa trên ba lạy. 

Vốn dĩ có Hirashima ở phía trước, mọi người đều không muốn tỏ ra thiếu thành thật nên cúi đầu năm lần, lạy ba lần. Khi đến lượt Fujiwara Hitomi, tôi không ngờ rằng cô ấy lại nịnh nọt và quỳ lạy nhiều đến vậy. Chẳng phải mọi người đằng sau cô ấy cũng giống cô ấy sao? Điều này khiến Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy cáu kỉnh và ghê tởm kẻ xu nịnh tốt bụng như vậy. 

Yukiyo Haruka xịt rượu sake lên mặt, Fujiwara Hitomi cũng không lau đi. Anh chỉ dùng tay chấm nó, ngửi và nếm thử. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy tràn đầy niềm vui và anh ấy nói: “Cảm ơn Sư Phụ vì sự phù hộ của Ngài.” Sau đó, anh vui vẻ đi sang hàng bên kia. 

Sau cuộc gọi tiếp theo của miko già, chính Murakami Suzune đã đến nhận lời chúc phúc. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không có ấn tượng sâu sắc với cô, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngoan ngoãn của cô thì lại rất ghét cô. Cô lặng lẽ nắm tay nhị tiểu thư, nghĩ rằng những chủ nhân và người hầu khác còn kém xa hai chị em tốt này. 

Trước khi Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có thể nắm tay Fujiwara Seihime, cô lại nghe thấy miko già gọi: "Tiếp theo!" Fujiwara Seihime ngay lập tức thoát khỏi tay Sakuya và quỳ xuống dưới chân Yukiyo Haruka. 

Tâm trạng của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đột nhiên trở nên mơ hồ. Nhìn thấy Fujiwara Seihime có vẻ không muốn quỳ xuống bái phục Yukiyo Haruka, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thực sự cảm thấy khó chịu thay cô và thở dài: "Tôi đoán Seihime cũng rất bất đắc dĩ." Nhưng khi cô nhìn thấy Fujiwara Seihime bị xịt rượu sake khắp mặt, mặt cô bắt đầu đỏ bừng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chỉ nói nhị tiểu thư vừa xấu hổ vừa khó chịu, trong lòng lại cảm thấy phẫn nộ. Cô ước mình có thể đứng ra bảo vệ Fujiwara Kiyohime nhưng khi nghe thấy miko già gọi “tiếp theo”, cô chợt hoảng sợ. Cô muốn quay đầu lại xem phía sau có ai không, nhưng lại phát hiện mình là người cuối cùng. Cô không còn cách nào khác ngoài đi tới và nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai ở đằng xa cầm bút và giấy, lạnh lùng nhìn cô. Rõ ràng là cô ấy không hài lòng với màn trình diễn của Sakuya. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không còn cách nào khác đành phải khó chịu quỳ xuống trên thảm, cúi đầu nhìn ngón chân của Yukiyo Haruka rồi nói: "Xin Chủ nhân ban phúc cho con."

Yukiyo Haruka nói "làm ơn", Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chán nản cúi đầu, mái tóc vàng xõa xuống trán, sau đó vang lên âm thanh trầm đục trên sàn nhà rắn chắc và lạnh lẽo. Cô gõ bốn lần liên tiếp. Cô đổ lỗi cho Hitomi Fujiwara trong lòng. Xuyên qua bóng tối dưới thân, cô nhìn thấy thanh kiếm rung chuyển hai lần trên bầu trời phía trên mình. Giọng nói của Yukiyo Haruka từ phía trên truyền xuống: “Xui xẻo đã bị tiêu trừ.”

“Xin hãy ban phước lành cho tôi, thưa Chủ nhân.” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ngẩng đầu lên, khuôn mặt tuấn tú sạch sẽ của Yukiyo Haruka phồng lên. Trước khi cô kịp phản ứng, Yukiyo Haruka đã nhổ rượu sake khắp mặt.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhắm mắt khó chịu và muốn ho, nhưng cô kìm lại và để rượu nếp chảy xuống da và thấm vào quần áo. Cô xấu hổ cảm ơn anh và nói với giọng còn buồn tẻ hơn cả cúi đầu: "Cảm ơn sư phụ đã chúc phúc." Cô chậm rãi theo nhị phu nhân sang đội khác. 

Yukiyo Haruka vốn tưởng rằng nghi thức chúc phúc sắp kết thúc, lại nghe thấy lão miko nói: "Phu nhân, xin mời tiến lên nhận phước."

Anh hơi giật mình, vừa ngước mắt lên đã nhìn thấy Tử phu nhân từ trong bóng tối phía sau chậm rãi bước ra. Khuôn mặt cao quý xinh đẹp của cô đang hướng về phía anh, nhịp tim không khỏi tăng nhanh - chẳng lẽ mẹ cô cũng muốn quỳ xuống trước mặt anh sao? 

Madam Murasaki đang định chào thì miko già đúng lúc lên tiếng: “Phu nhân là mẹ ruột của thiếu gia, tặng quà lớn như vậy có lẽ không thích hợp.” Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng từ phía trước đi tới, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Phu nhân, ngài sẽ làm khó thiếu gia."

Yukiyo Haruka dù chậm rãi đến đâu, cô vẫn biết thời cơ để bày tỏ lập trường của mình: “Ừ, mẹ, con không chịu nổi.”

Bà Zi đã từ chối nhiều lần, và cuối cùng chấp nhận một phương án thỏa hiệp: chỉ quỳ gối mà không chào. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thay băng vệ sinh mới cho vợ. Yukiyo Haruka trong tay cầm một con dao găm, tim đập như đập, nhìn chằm chằm Murasaki phu nhân đang quỳ trước mặt mình. Khuôn mặt cô ấy điềm tĩnh và xinh đẹp, mái tóc dài buông xuống như thác nước sau lưng. Xung quanh dường như đột nhiên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở và nhịp tim của nhau. 

Đây là lần đầu tiên Yukiyo Haruka cảm thấy mình “cao hơn” bà Murasaki. Dù đang quỳ gối nhưng cô ấy dường như vẫn luôn trịch thượng. 

"Hãy bắt đầu chúc phúc." Bà Tử bình tĩnh nói. 

Yukiyo Haruka hít một hơi thật sâu và vung con dao găm lên trên đầu. Nhưng chợt tôi nghe thấy cô ấy hỏi nhỏ:

"Diêu, ngươi có từng nghĩ đến... kêu mẹ ngươi quỳ xuống trước mặt ngươi bái lạy chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Trừ tà

Vừa nói lời này, con dao găm trong tay Yukiyo Haruka dường như đột nhiên trở nên nặng nề. Anh vô thức nắm chặt chuôi kiếm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp cao quý của phu nhân Murasaki - tuyệt đối không thể nói rằng anh chưa từng có ý tưởng như vậy. 

Bà Zi nhìn anh với đôi mắt rực cháy. Yukiyo Haruka trầm mặc một lát, cuối cùng quyết định nói một chữ: "Đúng."

Khóe môi Tử phu nhân hơi nhếch lên, nở một nụ cười khó hiểu. Đôi mắt cô liếc nhìn anh vài lần như dao găm, nhưng cô không hề tức giận. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Tốt lắm.” Cô không tiếp tục chủ đề mà thay vào đó nói: "Tiếp tục chúc phúc cho anh ấy."

Yukiyo Haruka cầm lấy chiếc bình sứ mới được miko đưa cho, nhấp một ngụm rượu sake rồi xịt lên mặt. Tử phu nhân không khỏi nghi ngờ, thậm chí còn hơi mím môi nếm thử rượu, sau đó duyên dáng đứng dậy đi sang một bên. Mạc Mạc Tạp Oa Ai lấy khăn sạch lau mặt. Không ai dám phán đoán liệu hành vi đó có làm tổn hại đến “may mắn” của cô hay không. 

Yukiyo nhìn chằm chằm vào lưng bà Murasaki. Cô ấy đứng cao và duyên dáng, với một nút taiko đầy đặn như một chiếc gối buộc quanh vòng eo thon thả. 

Mặc dù kiến ​​thức về nhiều phép xã giao còn hạn chế, nhưng anh ấy cũng biết rằng nếu kimono được buộc bằng nút taiko thì đó là kết hôn, còn nếu thắt nơ thì là chưa kết hôn. 

Anh biết rất rõ Tử phu nhân trong trắng như ngọc, nhưng khi nhìn vào nút thắt, ngay cả bản thân anh cũng không thể giải thích được trong lòng mình đang dâng trào điều gì. 

"Sư phụ, đã đến lúc xua đuổi tà ma."

Miko già gọi cậu ba lần, Yukiyo Haruka dần dần tỉnh táo lại. Anh không thể nhớ được mình vừa nghĩ đến điều gì. Nhìn quanh, không ai nhận ra điều gì không ổn ở anh ta. Tuy nhiên, anh nghe thấy miko già thì thầm: "Tại sao cậu lại bò loanh quanh ở nơi bẩn thỉu này?"

Yukiyo Haruka liếc nhìn cô ấy và hỏi, "Miko-sama, ý của bạn là gì?"

Lão miko tựa hồ đang chuẩn bị đồ dùng trên bàn, nhưng thực chất là đang nói chuyện với Yukiyo Haruka: "Hiện tại ngươi còn có cơ hội đổi ý, không phải trừ tà này, đi theo ta trở lại Ishi miếu."

Yukiyo Haruka không hài lòng và nghĩ: "Bạn đang thuyết phục tôi đi đến ngôi đền nào vậy?" Anh không hiểu, hỏi: “Sao em lại mê anh thế?”

Miko già chỉ nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt trắng đục, và Yukiyo Haruka đối mặt với cô mà không hề sợ hãi. 

Những người phía sau nhận ra có gì đó không ổn liền nhìn về phía hai người ngồi trên bàn. 

Bà phù thủy già cười toe toét, chỉ lộ ra vài chiếc răng đã bị sâu bướm nhuộm đen, lớn tiếng nói: "Xin chủ nhân, xin hãy trừ tà."

Yukiyo Haruka không tỏ ra sợ hãi mà cố tình đi vòng qua miko già. Anh mơ hồ nghe thấy một giọng nói: “Con quái vật đó chính là cha của anh.”

Yukiyo Haruka nghe xong liền tức giận, hướng mũi kiếm lên trên, quay đầu nhìn về phía miko già, ngửi thấy một mùi dưa chua mơ hồ. 

Bà phù thủy già không nhìn hắn mà quay đầu nói với mọi người: "Ở đây chúng ta đều là thân nhân nữ, sợ tà linh sẽ tấn công mọi người. Xin hãy rút lui về phía cửa để được an toàn." Các cô bước ra cửa một cách trật tự, xếp thành hai hàng. 

Miko già quay lại và thắp hai ngọn nến đỏ dài trước bàn. Ngọn lửa bập bùng, đôi mắt trắng ngần của cô như đang bốc cháy. Yukiyo Haruka tức giận kêu răng rắc khi cô tự nghĩ: "Nếu thực sự không có ma thì tốt hơn. Nếu thực sự có ma do cha mình nhập thể thì mình giết nó để cúng linh hồn mẫu thân lên trời." Cô quay người, vén rèm vải ra, đi đến bên giường bà cụ. 

Vì ngoài cửa sổ có thắp nến và được che bằng rèm gạc đen nên ánh sáng lọt vào rất ít, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét. 

Yukiyo Haruka chạm vào chuôi kiếm và cảm thấy lo lắng. Trong số những điều mà miko già đã nói với anh trước đây, cô chỉ đề cập đến việc để anh bước vào tấm màn gạc và bỏ qua phần còn lại. Cô chỉ thần bí nói rằng chính anh cũng sẽ biết, hiện tại anh cũng không biết phải làm sao. Anh từ từ đến gần bà cụ. Đột nhiên, lão thái thái yếu ớt nói: "Là ngươi..."

"Là tôi." Yukiyo Haruka trả lời: "Bà già, sức khỏe của bà thế nào rồi?"

“Này, vẫn không thể cử động được.”

Yukiyo Haruka không thể nhìn rõ bà già ở đâu trong bóng tối. Anh chỉ nhớ rằng cô đã cướp cha của Yuki đi và buộc phải giao Qinghime cho Madam Murasaki làm con gái mình. Những gì cô làm là vô cùng tội lỗi. Dù anh không phải là người vội vàng kết luận nhưng ấn tượng của anh về cô đã không còn tốt đẹp nữa.

Bà cụ hỏi: “Bà còn ở đó không?”

"Tôi ở đây."

"Trời tối quá."

“Lão phù thủy bảo chúng ta tắt đèn, chỉ thắp nến. Cạnh giường có rèm gạc, ánh sáng không lọt vào được.”

Lão thái thái thâm ý nói: “Người ở bên ngoài cũng không thấy được.”

“Bên ngoài vẫn có thể nghe thấy giọng nói của phu nhân.”

"Này, vừa rồi còn nghe được mấy ông lớn nói chuyện, bây giờ lại không có âm thanh gì nữa, trốn xa lắm à?"

“Lão phù thủy sợ mọi người đều bị tà khí ô nhiễm, cho nên yêu cầu mọi người lui về phía cửa.”

"Haha, bây giờ tôi thậm chí còn không thể nghe thấy âm thanh nữa." Bà cụ tức giận hét lên: "Sao vậy mọi người? Khi tôi ngồi, mọi người đều muốn quỳ dưới chân tôi và nghe tiếng tôi. Tại sao khi tôi nằm xuống, mọi người đều cách xa tôi như vậy?"

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: "Chẳng qua là 'Người ta phản bội người thân, rời bỏ người thân'." Bà cụ đột nhiên im lặng. Sau bốn năm hơi thở, cô không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Yukiyo Haruka sợ lão phu nhân xảy ra chuyện, lập tức nghiêng người, đang định cúi đầu kiểm tra thì lão phu nhân đột nhiên mở mắt ra và hét lên: "Trục trừ tà ác! Ngươi là ác quỷ! Ngươi là ác quỷ!" Những ngọn nến bên ngoài cứ đung đưa. Yukiyo Haruka bản chất rất táo bạo, chưa kể anh đã lường trước được điều đó. Động thái của lão phu nhân tuy không làm hắn sợ hãi nhưng lại khiến hắn bối rối, lùi lại vài bước vì sợ bị ảnh hưởng. 

Sau khi hét lên vài lời, bà cụ kiệt sức. Cô ôm bụng, thở hổn hển hồi lâu mới nói: "Tiểu... tiểu khốn kiếp..." Yukiyo Haruka cau mày. Thấy cô đang cố gắng quay đầu lại nhìn anh, cô nhận ra rằng bà già đang nói về mình. 

Yukiyo Haruka không trách cô ấy. Ngược lại, cô thương hại nghĩ: "Lão phu nhân càng ngày càng cuồng loạn, trước đây bà ta yêu cầu ta đổi họ, bây giờ lại gọi ta là tiểu khốn nạn."

Bà cụ nói: “Thằng khốn nạn, thằng khốn nạn… chắc chắn là bà Tử vô lại đó đã yêu cầu ngươi giết ta.”

"Lão phu nhân, ta quả nhiên là tới giúp ngươi trừ tà." Yukiyo Haruka nói với giọng đầy thương xót, "Mặc dù tôi nghĩ rằng trên thế giới này không có ma."

"Tại sao không, không phải tất cả các bạn!"

"Lão phu nhân, ngươi hoài nghi chúng ta muốn dùng trừ tà nghi thức diệt trừ ngươi sao?"

"Phải không?"

"Ngươi hoài nghi Tử phu nhân sai ta làm việc này?"

“Không, tôi không hề nghi ngờ cô, cũng không nghi ngờ Tử phu nhân.” Bà cụ không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, đôi mắt gần như lồi ra, "Ta nghi ngờ tất cả, ta nghi ngờ tất cả các ngươi."

Yukiyo Haruka thầm nghĩ: "Bà già điên rồi."

Bà già dường như đọc được suy nghĩ của Yukiyo Haruka và hét lớn: "Tôi không điên, tôi không điên... Ối!" Nhưng khi cô nghe thấy miko già đọc những âm tiết kỳ lạ từ bên ngoài, bà già trông giống như một chàng trai trẻ, ôm bụng lăn lộn trên giường.

Yukiyo Haruka giật mình. Bên ngoài có gió rất mạnh và có tiếng nổ lớn. Cửa sổ như bị đá tung ra, gió mưa chen vào. Tấm rèm gạc phía sau được mở ra, ánh nến lung linh. Bóng của Yukiyo Haruka kéo dài ra, che phủ lấy bà cụ giống như thần sâm. Cô ấy đang lăn lộn trên giường với cái bụng to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Lén lút

Yukiyo Haruka cảm thấy cổ lạnh lẽo, bên tai nghe thấy tiếng huýt sáo, nữ nhân phía sau đang hét lên, chân nến đổ xuống, ánh sáng trước mắt đột nhiên biến mất. Ở cảnh cuối cùng, khi ánh sáng biến mất - chỉ có bà cụ dừng động tác, đôi mắt xanh lục nhìn anh đầy oán hận, sau đó là tiếng rèm gạc rơi xuống nghèn nghẹt. 

Yukiyo Haruka không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô cảm thấy kỳ lạ khi cầm chuôi kiếm và giữ im lặng. 

Giọng nói của bà cụ hơi thay đổi: “Bà không tin vào chuyện lén lút à?”

Yukiyo Haruka bản tính thận trọng, cảm thấy có gì đó không ổn, thậm chí còn ngừng thở. 

Lão thái thái thản nhiên nói: “Vậy sao ngươi không quay đầu nhìn lại?”

Yukiyo Haruka phớt lờ nó, nhưng anh nghe thấy tiếng khịt mũi trong bóng tối. Rõ ràng là anh ấy đã đúng khi không quay lại. Anh nín thở và tập trung, năm ngón tay nắm chặt chuôi kiếm. Anh cảm thấy con dao găm ngày càng nóng hơn. Xung quanh anh không có một âm thanh nào cả. Anh chỉ có thể nghe thấy nhịp tim chậm rãi của mình, sau đó là tiếng ngón chân chậm rãi chạm đất. 

Yukiyo Haruka đặt con dao găm ở vị trí dễ tác dụng lực và nhìn kỹ vào nguồn phát ra âm thanh. Âm thanh sau khi chân chạm đất rất nhỏ, nếu không nghe kỹ sẽ không nghe được gì cả. Nó giống như tiếng bút viết sột soạt trên giấy. 

Yukiyo Haruka lông mày đột nhiên nhảy lên. Có tiếng gió yếu ớt di chuyển gần đó, tóc anh đột nhiên cảm nhận được một cú chạm nhẹ, sau đó vật đó rút lại. 

Yukiyo Haruka không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Con dao găm trong tay cô nóng đến mức sắp nướng chín tay cô. Cô chỉ nhìn thẳng về phía trước, tấm rèm thỉnh thoảng bị gió nhẹ nhàng cuốn lên. 

Đột nhiên, ngoài cửa sổ có một tia sét chói lóa lóe lên. 

Một con quái vật với khuôn mặt khỉ và sừng dê đang chảy nước dãi đang nhìn chằm chằm vào anh ta với đôi mắt lồi màu xanh lá cây. 

Yukiyo Haruka bị sốc. Con quái vật ngay lập tức tóm lấy cổ anh và đẩy anh xuống đất. Đầu anh đau nhức và anh không thể thở dễ dàng. Anh ta không thể vùng vẫy dù có vùng vẫy mạnh mẽ đến đâu. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhặt con dao găm nóng hổi trên tay và đâm vào bụng con quái vật. Nhưng khi anh nghe thấy tiếng sấm ngoài cửa sổ, nó đột nhiên mất đi sức mạnh và dần dần dịu đi. Yukiyo Haruka đẩy hắn ra, con dao găm rơi xuống đất. Con quái vật giống như một quả bóng bị thủng, chỉ còn lại một mảnh da. Tay chân hắn cũng mềm nhũn ra, hắn ngồi trên mặt đất như đang mơ, suy nghĩ: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy? Đây là loại quái vật gì vậy?" Anh nghe thấy tiếng xào xạc phía sau, anh giật mình đến mức muốn ném con dao xuống đất, nhưng anh không còn chút sức lực nào. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

Yukiyo Haruka nghe thấy giọng nói của Murakami Suzune, quay lại và nhìn thấy một ngọn nến sáng, Murakami Suzune mở rèm gạc bước vào. Anh thật lòng thở phào nhẹ nhõm và nói: "Không sao đâu." Anh quay đầu lại thì phát hiện da đã biến mất, bà cụ vẫn nằm trên giường. Trong lúc nhất thời, hắn nghĩ: "Quái vật đâu? Chẳng lẽ mình bị ảo giác?" Nhưng mọi chuyện vừa xảy ra quá đột ngột, quá chân thực và không thể giải thích được. Ngay cả Yukiyo Haruka cũng bắt đầu nghi ngờ về sự tồn tại của thần và ma.

Trong khi Yukiyo Haruka đang suy nghĩ, anh ấy đã đứng dậy với sự giúp đỡ của Murakami Suzune. Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện phía trên đầu ánh đèn chậm rãi sáng lên. Anh mở tấm màn gạc ra và nhìn thấy: Fujiwara Kiyohime trông có vẻ lo lắng, vẻ mặt của bà Murasaki và Mạc Mạc Tát Oa Ai không thay đổi, nhưng trong mắt họ hiện lên sự lo lắng. Những vị khách khác đang đứng chờ gần đó, khiến Yukiyo Haruka thở dài. 

Hitomi Fujiwara hỏi câu hỏi mà mọi người muốn hỏi nhất: "Sư phụ, tà ác đã bị tiêu diệt chưa?" Bản thân Yukiyo Haruka vẫn còn ngơ ngác, lắc đầu nói: "Tôi không biết rõ, tôi chỉ nhớ mình đã dùng dao găm đâm chết một con quái vật."

Bà phù thủy già sắc mặt tái nhợt và nói: "'Quái vật' đã chết, và bà già vẫn ổn."

Vẻ mặt bà Murasaki bình thản. Hitomi Fujiwara nhanh chóng chạy vào trong tấm màn gạc, một lúc sau mới đi ra: "Lão phu nhân còn sống." Giọng nói của bà lão vang lên sau tấm màn gạc: "Tại sao tôi còn sống! Tại sao tôi vẫn còn sống!"

Tử phu nhân cười nhẹ, trong lòng hét lớn: “Là con gái, đương nhiên là muốn mẹ mình sống thật tốt.” Quay lại, cô thấy ánh mắt của những vị khách đã ủng hộ bà cụ đang nhấp nháy. Cô thờ ơ hỏi bà phù thủy già: “Sau khi trừ tà, mẹ tôi có để lại di chứng gì không?”

Mụ phù thủy già thành thật trả lời: “Bà già bị yêu quái ám ảnh nhiều năm, bệnh nặng nặng. Cho dù có trừ tà, bà cũng chỉ có thể nằm trên giường cả đời. Chưa kể…” Bà ngừng nói.

"Nói cho chắc chắn, tôi sẽ không trách em đâu." 

“Sợ tà linh đã nhập vào đầu óc của ta, thời gian tỉnh lại không bao nhiêu, chỉ sợ nhiều ngày không sống nổi.” Miko già liếc nhìn Yukiyo Haruka và nói: "Nếu tôi có thể cưỡng bức kéo dài tuổi thọ của mình bằng nước thánh trong điện thờ, thì bà già chắc có thể sống sót được một thời gian."

Yukiyo Haruka hiểu rằng miko già đang ám chỉ rằng anh phải đến đền Ishi. Sau khi trải qua lễ trừ tà vừa rồi, anh không còn chống cự như vậy với những chuyện liên quan đến thần linh mà trong lòng lại tràn đầy nghi ngờ. 

Tử phu nhân lớn tiếng nói: “Mẹ, con sẽ không để mẹ chết dễ dàng như vậy, con sẽ phái người theo miko về núi lấy thuốc.”

Những người ủng hộ lão phu nhân sau khi nghe lão phù thủy nói đều hiểu lão phu nhân không còn hy vọng gì nữa, trong lòng thầm nghĩ: "Tử phu nhân kế vị không tệ, ai biết lão phu nhân khi nào lại sa ngã?" Nghĩ như vậy, mấy vị khách cuối cùng ủng hộ lão phu nhân cũng đứng bên cạnh Tử phu nhân. 

Bà cụ rên rỉ: “Ông muốn hành hạ tôi đến chết à?” Ở giữa có một tấm màn gạc. Hầu hết mọi người không biết điều gì đã xảy ra. Họ chỉ nói rằng bà già chắc bị điên. Sống có gì sai? Chỉ một số ít người hiểu được: Bà Zi cố tình giữ sống bà lão để tra tấn bà. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng biết nhân vật chủ chốt trong đó. Với cây bút trên tay, tôi nên viết đoạn văn này trong cây gia phả như thế nào? Do dự một lúc, anh viết: Vào mùa thu tháng 10, gia chủ già bị cuồng loạn, gia chủ trẻ tuổi lấy cớ trừ tà trừ tà để dỗ dành, nên bệnh khỏi. 

Bản thân Yukiyo Haruka cũng cảm thấy hụt hẫng. Anh lẻn vào tấm màn gạc. Ngoại trừ con dao găm trên mặt đất, lớp da của con quái vật đã biến mất từ ​​lâu. Khi anh ngẩng đầu lên nhìn bà cụ, bụng bà đã co lại. 

Bà lão nhìn thấy Yukiyo Haruka nhặt con dao găm trên mặt đất lên, không biết là đang cầu xin hay đang uy hiếp: "Tên khốn kiếp này, mau giết ta đi."

Yukiyo Haruka nói mình thật đáng thương, lắc đầu, quay lại thì thấy bà Murasaki đang đứng trước mặt mình. 

Bà Murasaki ôm Yukishiro Haruka vô cùng hài lòng và thì thầm: "Con diễn rất tốt. Mẹ rất hài lòng." Hóa ra bà Murasaki không tin vào ma quỷ và thần linh nên đã bí mật thương lượng với miko già và dùng sự mê tín để khiến những cổ vật cổ xưa này tin rằng bà già sắp chết và đào tẩu để ủng hộ bà. 

Yukiyo Haruka đang bối rối thì đột nhiên cảm thấy trán mình mềm đi. Bà Murasaki âu yếm vuốt tóc anh, dùng đôi môi đỏ mọng thở ra: "Đừng suy nghĩ nhiều."

Yukiyo Haruka nói "Có", nhưng điều cô ấy đang nghĩ đến là hỏi sự thật về miko già. Tuy nhiên, khi đi ra ngoài, cô phát hiện miko cũ đã biến mất. Fujiwara Hitomi nói rằng miko già không hiểu sao đã nôn ra máu ở bên ngoài và bị người hầu hạ xuống. 

Tử phu nhân cười nói: “Ta đã sai người chuẩn bị một bữa tiệc mừng thành công trừ tà của mẹ ta. Mời các vị ngồi.” Nhóm khách vui vẻ bỏ lại bà cụ, thậm chí cả người hầu cũng tham gia. Yukiyo Haruka rất muốn hỏi lão miko để làm rõ, nhưng anh ấy là nhân vật chủ chốt trong bữa tiệc và bị mọi người vây quanh nên đành phải bỏ cuộc. 

Bà cụ bị bỏ lại một mình trong căn phòng có biệt danh là “nghỉ ngơi”. 

Khi Fujiwara Yukisumi đến, anh không thấy người giúp việc nào phục vụ bà cụ cả, chỉ có một vệ sĩ canh gác ở ngã tư. 

Fujiwara Yukizumi mở cửa mà không bật đèn, vén rèm gạc đi đến bên giường bà cụ, nhìn chằm chằm vào người mẹ trước mặt. 

Đột nhiên, bà cụ mở mắt ra và hỏi: "Ông là ai?"

Fujiwara Sekijun phớt lờ và quay người rời đi. Bà cụ vùng vẫy một cách tuyệt vọng và nói: "Sekuchun, cậu là Seichun phải không?" Fujiwara Sekijun phớt lờ và nghe thấy tiếng chăn bông rơi xuống đất. Cô dừng lại, trong lòng thở dài, quay người lại giúp bà cụ đắp chăn rồi đi ra ngoài không nói một lời. Cô còn nghe thấy giọng nói của lão thái thái: “Ngươi nhất định là Tuyết Xuân, ngươi nhất định là Tuyết Xuân…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 một hương vị khác

Hơn nữa, Yukiyo Haruka bị khách vây quanh, những mỹ nhân này vây quanh hắn, bay như bướm bay trong hoa, không có trật tự như trước. 

Bà Zi đang có tâm trạng vui vẻ nhưng bà không có ý định sửa sai. Hiếm khi họ cho phép họ cư xử không đúng mực, cô chỉ hét lên: "Yao, đến với tôi."

Yukiyo Haruka lập tức đến bên cạnh Madam Murasaki. Bà Murasaki dừng lại và để Yukiyo Haruka đi trước. Trên vai hắn có chút cảm giác gì đó, khóe mắt hắn nhìn thấy một bàn tay trắng nõn thon dài đặt trên vai hắn. Anh không khỏi thở nhanh hơn một chút. Anh có thể tưởng tượng ra cảnh phu nhân Zi đặt tay lên vai anh và mỉm cười đi theo anh. 

Yukiyo Haruka nhìn về phía trước và từ từ leo lên hiên. Bên ngoài trời mưa rất to, nước thỉnh thoảng lại tràn vào. Cẩn thận lắng nghe, ngoài tiếng mưa còn có thể nghe thấy tiếng cười nói trong trẻo của những vị khách phía sau. Họ đang nói về lễ trừ tà vừa rồi. Tất cả họ đều nói rằng họ sợ hãi đến mức vô tình hét lên. Lời này vừa nói ra, có người hai ba người liền phản ứng, nói rằng chính mình cũng như vậy. Cuộc trò chuyện quay lại và kết thúc bằng việc nói về Yukiyo Haruka. Họ đều khen ngợi anh dũng cảm và điềm tĩnh dù còn trẻ. Yukiyo Haruka cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. 

Anh thầm nghĩ rằng mình cũng đang bối rối, không thể phân biệt được “quái vật” mình vừa đâm chết là thật hay là ảo ảnh. Đi được nửa đường, tôi nghe thấy tiếng “ding-dong-ding-dong” bên ngoài. Anh quay lại thì thấy "Ma pháp mưa" trên hồ bơi bị ảnh hưởng bởi mưa, hai thanh tre không ngừng phát ra tiếng động. 

Yukiyo Haruka nhớ tới đây là Fujiwara Yukizumi làm ra, lão phu nhân đứng ở chỗ này, nghĩ nghĩ: "Không biết Yukizumi có gặp được lão phu nhân hay không?" Anh chợt bối rối, đoán rằng bà già thích Xuechun hơn, nhưng tại sao anh lại ghét phu nhân Murasaki đến vậy? Anh ta thực sự đã lấy đi cha của Xue và trao con gái nhỏ cho con gái lớn của mình như một đứa con gái. Hành vi như vậy đơn giản là quá nhiều. Nghĩ tới đoạn này, bầu trời sấm sét nổ tung.

Một số khách giật mình nói: "Sấm sét này thực sự rất lớn". Fujiwara Kiyohime liếc nhìn những người đó, cười nói: "Sao lại sợ sấm sét?" Những vị khách đó lại giả vờ sợ hãi, nhân cơ hội lấy lòng: “Đó là bởi vì chúng ta nhát gan.”

Fujiwara Kiyohime mỉm cười nhìn về phía trước: Thân thể mảnh khảnh của bà Murasaki bao bọc lấy Yukiyo Haruka, khiến hắn hoàn toàn vô hình; Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng bên cạnh bà Murasaki, tư thế thẳng thắn, bên cạnh là Suzune Murakami không kém phần duyên dáng, sau đó là Kiyohime và Sakuya đang đi theo cô. Cô thầm nghĩ: “Tại sao mẹ mình luôn thống trị anh trai mình và không cho anh ấy đi cùng mình?”

Lúc này có người chỉ vào bên ngoài mái hiên nói: “Tôi đi trên con đường rải đá cuội đó, đau đến nỗi ngón chân co quắp lại”. Yukiyo Haruka nghe thấy điều này và nhìn ra ngoài. Sau đó anh mới nhớ ra rằng mình đã đi qua nơi này khi mới vào nhà Fujiwara, nhưng giờ đây danh tính của anh đã thay đổi đáng kể. Khi bước lên mái hiên, anh nhìn xuống. 

Vô tình, chúng tôi đã đi đến cuối cùng. Người hầu đã chuẩn bị sẵn sàng và cầm ô để tiễn khách. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cầm chiếc ô màu đỏ che cho nhị tiểu thư. Fujiwara Kiyohime muốn nhờ Yukiyo Haruka cùng nhau cầm ô, nhưng lại thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai cung kính giơ chiếc ô lớn màu tím để che cho bà Murasaki và Yukiyo Haruka khi họ đi ra ngoài. 

Fujiwara Seihime cảm thấy kỳ lạ khó tả, nghĩ thầm: "Rõ ràng là lúc trước cô ấy đã cầm ô cùng chúng ta." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cũng có tâm trạng khó hiểu. Thấy mẹ cô phục vụ bà Murasaki một cách kính trọng, cô cũng ra lẽ như vậy, nhưng Yukiyo Haruka lại được thêm vào, có vẻ lúng túng nên cô thì thầm: "Nhị cô, chúng ta đi thôi." Fujiwara Seihime nói "ồ" và bước ra khỏi mái hiên. 

Từ trên trời nhìn xuống, từng chiếc ô trông như một cây nấm bất chợt mọc lên vào mùa mưa ẩm ướt, với những chân mọc ra từ phía dưới và bước đi sang tòa nhà khác. 

Yukiyo Haruka bước vào phòng. Cái lạnh dần dần tiêu tán, cô cảm thấy lồng ngực có chút nghẹn lại. Cô ấy chỉ đơn giản cởi áo khoác ra. Khi cô nhìn sang một bên, một người giúp việc đưa cho bà Murasaki một chiếc khăn ấm, nhưng bà Murasaki không tự mình lau nó. Thay vào đó, cô đưa tay ra dùng khăn lau mặt cho Yukiyo Haruka và nói: "Tất cả đều là mồ hôi." Cô cầm lấy chiếc áo khoác trong tay anh, nói: “Sau này anh thấy lạnh thì nhớ mặc vào nhé.”

Yukiyo Haruka chưa bao giờ được quan tâm như vậy trước đây và cô ấy nhẹ nhàng nói "Hmm". 

Mạc Mạc Tát Oa Ai muốn lấy áo khoác của Yukiyo Haruka cho bà Murasaki, nhưng bà Murasaki bình tĩnh liếc nhìn cô, Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức rút tay lại. Bước vào đại sảnh, tôi nhìn thấy chiếc bàn ăn dài được phủ một tấm khăn trải bàn dày màu đỏ. 

Bà Murasaki ngồi ở vị trí chủ gia đình dưới gia huy Fujiwara. Fujiwara Hitomi đã rất khôn ngoan di chuyển chiếc ghế đến cạnh chủ gia đình, mời Yukiyo Haruka ngồi vào chỗ đó, rồi ngồi vào chiếc ghế vốn dĩ thuộc về Fujiwara Aso. 

Một số người ngạc nhiên, nhưng tất cả những người có mặt ở đây đều là những người có học thức tốt và sẽ không dại dột hỏi "Hitomi Fujiwara, sao cậu lại ngồi đây?" Nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ hiểu: Vị trí của Aso Fujiwara do Hitomi Fujiwara chiếm giữ. 

Mọi người gật đầu với Fujiwara Hitomi bằng một nụ cười giả tạo, nhưng trong lòng họ tràn ngập sự nghiêm nghị, nghĩ rằng Fujiwara Aso có thể sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu xúc phạm bà Murasaki. Một chút ghen tị lại nổi lên: Hitomi Fujiwara chỉ là một doanh nhân thấp kém ở Ginza, sao phải ngồi trước mặt anh ta? 

Mặc dù Hitomi Fujiwara chỉ là bà chủ ở hậu trường, mọi chuyện không liên quan gì đến cô, thân thể trong sáng nhưng mọi người đều coi thường cô và chỉ làm bạn với cô ở bề ngoài. Trên thực tế, họ thầm cảm thấy họ "Fujiwara" đã bị hủy hoại. Làm sao họ có thể ngờ rằng một ngày nào đó cô sẽ được xếp trước mặt mình? 

Nhóm phụ nữ kiêu ngạo và quý phái này không thể chịu đựng được. Tại sao họ cũng không làm bà Zi hài lòng? Tôi nghĩ mình có khả năng nhưng lại bỏ lỡ một cơ hội. Tôi hạ quyết tâm phải siêng năng, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tử phu nhân, tôi không khỏi xấu hổ. Tôi cảm thấy người chủ mới vô hình nhưng không hữu hình. Tôi thực sự không biết làm thế nào để làm hài lòng cô ấy? Anh ta nhìn thấy Yukiyo Haruka ngồi cạnh phu nhân Murasaki, cho rằng phu nhân Murasaki yêu quý "đứa con ngoài giá thú" này, thông minh, lại là nam tử duy nhất trong gia tộc Fujiwara nên sau này nhất định sẽ trở thành gia chủ. Lấy lòng đứa trẻ này chẳng phải dễ hơn lấy lòng Tử phu nhân sao? Miễn là anh ấy hài lòng với mọi thứ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai chú ý đến vẻ mặt của mọi người có mặt, khuôn mặt lạnh lùng không hề thay đổi, nhưng trong thâm tâm cô rất ngưỡng mộ kỹ năng của Madam Zi, tốt hơn nhiều so với bà già hống hách. Cô thở dài thay bà cụ trên giường bệnh: “Lão phu nhân, bà quả thực không bằng phu nhân Tử.” Nghĩ xong cô cũng ngồi xuống. Đây không phải là một bữa tiệc gia đình nghiêm túc. Cô là bạn tâm giao thân thiết của bà Murasaki. Cô ấy thực sự được xếp ở hàng ghế đầu, chỉ có Hirashima và Fujiwara Kiyohime ngồi trước mặt cô ấy. Về phần con gái Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa của bà, vì lợi ích của bà và nhị phu nhân, bà miễn cưỡng ngồi ở cuối đuôi, phía sau Murakami Suzune một chỗ. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, người hầu lần lượt bưng ra những món ăn nóng hổi. Khác với những món đơn giản ngày hôm qua, chúng đều là những món ăn có nguyên liệu sang trọng. Mỗi người được phát một phần nhỏ. Họ lười nếm thử và chỉ muốn khen ngợi người chủ mới của gia đình.

Tử phu nhân khẽ mỉm cười, gọi người giúp việc: “Đi lấy rượu vang đỏ mẹ ta sưu tầm ra đây.” Người hầu nói "Có". Một lúc sau, người hầu cẩn thận và lo lắng mang hai chai rượu vang đỏ đựng trong hộp gỗ ra đặt trước mặt Tử thị. Tuy nhiên, cô vẫn bình tĩnh nhặt một cái chai lên và đẩy nó xuống đất. Rượu và các mảnh vỡ văng tung tóe khắp nơi, mọi người ngơ ngác nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Chỉ cần có tôi ở đây, tòa nhà không thể sụp đổ

Yukiyo Haruka, người thân nhất với bà Murasaki, cũng ngạc nhiên như những người khác. Anh ta không biết nhiều về rượu vang đỏ, nhưng anh ta nghĩ rằng rượu vang đỏ mà bà lão thu thập được chắc chắn có giá trị, nhưng không ngờ rằng Tử phu nhân lại đánh rơi nó theo yêu cầu của bà ta. 

Có rất nhiều khách hàng sành rượu phải đau lòng. Loại rượu này không chỉ đắt tiền mà số lượng của nó còn cực kỳ khan hiếm. Nó đơn giản là vô giá, như thể rượu trong bộ sưu tập của họ đã bị vứt đi. 

Người hầu vừa mang rượu đứng đó ngơ ngác, hoảng sợ nhìn chất lỏng chảy trên mặt đất, không biết phải làm sao. 

Bà Tử nói: “Mẹ tôi chỉ sưu tầm rượu ngon, rượu chẳng phải là để chia cho mọi người sao? Cả ngày để trong tủ rượu có gì vui? Thà vứt đi còn hơn”. Không ai dám nói gì mà bà Tử chỉ vào chỗ rượu còn sót lại trên bàn. Anh ta cầm lấy chai rượu vang đỏ tiếp theo, nói với người hầu: "Hãy tỉnh rượu này và chia cho mọi người." Người hầu không dám dùng tay bẩn xử lý, liền lui về phía sau, gọi một nha hoàn biết rượu tới. Sau một loạt bước tẻ nhạt, anh rót một nửa số rượu vào cốc của mọi người.

"Mời mọi người nếm thử." Bà Zi nâng ly rượu lên, những người khác hạ ly xuống để nâng ly chúc mừng. Thay vì gọi bà Zi, họ đều hét lên "Cảm ơn sư phụ", rồi nhấp một ngụm rượu. Họ cảm thấy hương vị thật êm dịu nhưng lại không muốn uống một ngụm lớn. Tất cả đều tiếc nuối chai rượu mà bà Tử đã đánh rơi. Tuy nhiên, nghĩ lại, có lẽ bà cụ không muốn lấy rượu ra, còn Tử phu nhân đã đánh rơi một chai. Không hiểu sao, loại rượu này dường như quý hơn. 

Yukiyo Haruka cũng được tặng một ly nhỏ để mua vui, nhưng anh không thể quen được với mùi vị của loại rượu vang đỏ đắt tiền này. Anh chỉ cảm thấy lưỡi mình đắng nghét, tê dại, trước đây cũng không có thú vui uống rượu gãi cổ. Thật là nhàm chán nếu anh ấy không thể uống lên hoặc xuống. Nhưng khi nhìn thấy người khác thưởng thức rượu, anh không thể biểu đạt được, vì vậy anh nghe thấy một giọng nói ấm áp bên tai, ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng: "Haruka, em không thích uống à?" Khi Yukiyo Haruka quay lại nhìn, khuôn mặt của phu nhân Murasaki hiện lên vẻ hồng hào hiếm thấy, khiến ông say khướt. Hắn thấp giọng nói: “Ta còn nhỏ, thật sự không nếm được mùi vị.”

Tử phu nhân chỉ mỉm cười dịu dàng với anh: “Anh thấy mùi vị có tệ không?”

“Ừ…” Yukiyo Haruka lập tức giải thích: “Là vấn đề của tôi.”

Tử phu nhân không khỏi bật cười, trên lông mày hiện lên một tia si tình. Có người đang định khen rượu thì thấy bà Murasaki cười, vội vàng hỏi: "Bà ơi, sao bà lại cười?" Bà Murasaki thì thầm với Yukiyo Haruka: "Nhìn này." Sau đó nàng lớn tiếng nói: “Rượu này uống thật là khó chịu.” Mọi người đều ngạc nhiên. Tất cả họ đều nghĩ rằng rượu là tốt. Họ định khen ngợi nó, nhưng tại sao bà Murasaki lại không làm vậy? Nhưng bọn họ không dám làm trái, từng người một đáp lại. Vẫn còn nhiều người chưa phản ứng. Nhìn thấy mọi người nói như vậy, bọn họ không khỏi thắc mắc. Có thực sự có điều gì đó không ổn với lưỡi của họ? Anh ta không dám phản bác, lần lượt nói rằng rượu rất tệ, khiến Yukiyo Haruka trông có vẻ choáng váng. 

Bà Murasaki vỗ nhẹ mu bàn tay của Yukiyo Haruka ở dưới gầm bàn, giả vờ bất mãn nói: “Mẹ tôi còn giấu loại rượu này…” Mọi người đồng ý liên tục và bắt đầu bày tỏ sự bất mãn với bà cụ. Fujiwara Kiyohime vốn cảm thấy rượu rất khó uống, cô cũng nhận ra điều đó, nhưng khi nghe mọi người nói xấu bà ngoại, người yêu thương cô nhất, cô cảm thấy có chút bất mãn. 

Bà Murasaki đến gần Yukiyo Haruka, đôi môi của bà còn quyến rũ hơn cả ly rượu vang đỏ đắt tiền trong ly. Cô ấy nói, "Bạn thấy đấy, Haruka, bạn không cần quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, bởi vì mọi người khác sẽ hành động dựa trên khuôn mặt của bạn."

Tim Yukiyo Haruka đập thình thịch, cô nhìn mọi người và phát hiện mọi người đều đang chú ý đến khuôn mặt của mình. Anh giả vờ thờ ơ và rót rượu vang đỏ trong ly ra đĩa. Anh ta nhìn thấy những người khác hành động và tự nhiên rót rượu ra đĩa. Lúc này hắn mới thực sự cảm thấy địa vị của mình đã phi thường rồi. 

Yukiyo Haruka quay đầu lại và yêu cầu người hầu mang cho anh một bình nước trái cây. Mọi người thấy thế thì bắt chước anh ta, xin nước trái cây rồi ngừng uống. Tuy nhiên, không khí tại hiện trường còn sôi động hơn cả sau khi uống rượu. Nhiều người vốn dĩ không hài lòng với thái độ hống hách của lão phu nhân, nhưng bây giờ được lão phu nhân đồng tình, bọn họ thầm coi thường lão phu nhân, khen ngợi lão phu nhân. Bà Murasaki vẫn nở nụ cười điềm tĩnh khiến Yukiyo Haruka có phần ngưỡng mộ. Cô tự nhủ nếu một ngày nào đó mình được khen ngợi như thế này thì cô phải cẩn thận. 

Đột nhiên, Yukiyo Haruka nghe một vị khách kể một câu chuyện thú vị, đến nỗi ba năm trước, cha của Yuki bị bà già ép uống rượu... Nhưng ông không nói gì thêm. Anh biết chủ đề này rất nhạy cảm, bởi vì cha của Yuki sẽ qua đời trong vòng vài ngày tới, anh chỉ dùng nó để nói về sự chuyên chế coi thường mạng sống con người của bà cụ. 

Fujiwara Kiyohime không thể chịu đựng được người khác nói xấu bà mình nên cố tình đập chiếc cốc xuống bàn và nói: "Bà tôi vẫn còn nằm trên giường!" Những người khác thản nhiên mỉm cười, nghĩ: “Thật tốt khi cô là con gái của bà Murasaki”.

Điều này càng khiến Fujiwara Kiyohime tức giận hơn. Cô không quan tâm đến bố của Yuki. Anh chưa bao giờ dành nhiều thời gian cho gia đình Fujiwara kể từ khi còn nhỏ. Những người duy nhất cô thực sự quan tâm là Yukiyo Haruka, Fujiwara Yukisumi, hai người phụ nữ, mẹ con Momosawa. Hiện tại lão phu nhân bị mọi người giễu cợt, làm sao có thể chịu đựng được? 

Yukiyo Haruka biết Fujiwara Seihime thân phận nhạy cảm, sợ Murasaki phu nhân có ý nghĩ khác, vội vàng nói: "Mẹ, con cũng hơi mệt, mẹ về phòng trước được không?"

Bà Murasaki thờ ơ liếc nhìn Fujiwara Seihime. Mặc dù cô không còn muốn giết Fujiwara Seihime nữa nhưng cô vẫn không thích Fujiwara Seihime. Cô cho rằng nếu Seihime thông minh bằng một nửa Yukiyo Haruka thì cô cũng không cần phải khó chịu như vậy nên cô dẫn Yukiyo Haruka bước xuống cầu thang và nói: "Thật sự đã quá muộn và thời tiết đang xấu. Các em nên về phòng trước đi. Momozawa, đưa chúng về đi." Fujiwara Kiyohime không còn cách nào khác ngoài gạt cơn tức giận sang một bên và theo Mạc Mạc Tát Oa Ai cùng những người khác ra khỏi hội trường. 

Yukiyo Haruka thấy Fujiwara Seihime trên mặt vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, muốn nhắc nhở cô vài câu, nhưng nhớ tới lời hứa với Yukisumi không tiết lộ bí mật, cô đành phải rụt cổ lại, nghĩ: "Mặc dù cô ấy lớn hơn mình nhưng tôi coi cô ấy như em gái, mọi chuyện đều là trách nhiệm của tôi. Tốt nhất là không nên tiết lộ chuyện bẩn thỉu, điều này sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh hai 'người mẹ' trong đầu cô ấy."

Yukiyo Haruka nhịn không được nói: "Sau này đừng chọc giận mẹ." Fujiwara Kiyohime im lặng một lúc, vẫn nghĩ rằng bà Murasaki và bà cụ chỉ đang tranh giành quyền lực, không khỏi tức giận nói: "Điều này khiến mẹ tức giận? Ai là người đứng đầu gia đình quan trọng đến vậy sao? Không phải chúng ta đều là họ hàng sao? Hehe, con không muốn nhà Fujiwara giao cho con!"

Khi Yukiyo nhìn cô từ xa, đôi mắt của Fujiwara Seihime dường như ươn ướt. Anh thật sự không đành lòng nhìn cô khóc, nên không khỏi nhẹ nhàng vỗ vai cô, trong lòng không khỏi thở dài. Cả hai người phụ nữ đều ghét quyền lực, chẳng trách bà Murasaki lại muốn huấn luyện anh ta. Nhưng Yukiyo Haruka không muốn xóa bỏ lương tâm của mình, nhưng từ nhỏ anh đã phải chịu đựng quá nhiều, anh biết sức mạnh quan trọng như thế nào nên nếu có cơ hội anh muốn leo lên. Anh ấy nghĩ: “Bạn không biết viết bảy chữ ‘Tôi không biết làm thế nào để được phước khi tôi đang ở giữa phước lành’. Cuối cùng, bạn sẽ gặp rắc rối trong tương lai.” Rồi anh lại nghĩ: “Chỉ cần mình còn ở đây, mình không nỡ làm họ buồn, chẳng bằng để họ được vô tư, tự do suốt đời”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Chi tiết

Fujiwara Kiyohime nói rằng cô ấy muốn đi vệ sinh. Yukiyo Haruka biết Kiyohime đang tâm trạng không tốt, việc đi vệ sinh chỉ là cái cớ. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và Fujiwara Kiyohime cùng nhau đến đó, để lại Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Ai một mình. 

Yukiyo Haruka vừa đi vừa nói: “Ở đây chán quá.” Mạc Mạc Tát Oa Ai biết thiếu gia có chuyện muốn nói nên đi theo anh ta, tiến vào một góc vắng vẻ. Yukiyo Haruka đang đứng bên cửa sổ. 

Momozawa đặt tay lên bụng, cung kính đi tới, trong miệng phun ra một cỗ mùi rượu thoang thoảng, "Sư phụ, ngươi đến cái góc vắng vẻ này muốn làm gì ta?"

Yukiyo nhìn mưa như trút nước ngoài cửa sổ. Kính cửa sổ phản chiếu mờ nhạt khuôn mặt vô cảm của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Cô vuốt mái tóc dài vàng óng của mình và bối rối nhìn anh bằng đôi mắt xanh nhạt.

Yukiyo Haruka nói: "Tôi đã gặp được Yukijun."

"Vậy thiếu gia hẳn là biết mẹ ngươi là ai?" 

"Bà Tử từ nay trở đi sẽ là mẹ của con..."

"Vậy tại sao thiếu gia lại chán nản như vậy?" Momosawa nói: "Vì bà Murasaki thực sự là mẹ của bạn nên bà ấy sẽ coi bạn như ruột thịt của mình." Cô tưởng rằng Yukiyo Haruka vẫn quan tâm đến cô, nhưng cô không biết Yukiyo Haruka đang lo lắng về một chuyện khác.

Yukiyo Haruka bản tính thận trọng, đành phải đi vòng qua góc này, xác định bên ngoài không có người, sau đó mới nhỏ giọng nói: "Quản gia, ta cũng biết Qinghime là do lão phu nhân sinh ra." Mạc Mạc Tạp Oa Ai cao và bụ bẫm, cô ấy cũng đi giày cao gót và cố tình cúi đầu xuống để Yukiyo Haruka nói chuyện dễ dàng hơn. Nghe anh nói xong, chóp tóc của anh chạm vào môi cô, buộc cô phải dịch sang một bên và trịnh trọng nói: “Sư phụ, xin đừng tiết lộ chuyện này cho người khác biết.”

Yukiyo Haruka gật đầu, "Ta đương nhiên sẽ không nói, chuyện này rất quan trọng, cũng chỉ có một ít người biết, nếu như có người vô tình tiết lộ, tất cả mọi người đều biết là ai tiết lộ." Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai.

Đúng lúc đó, ngoài cửa sổ có tia chớp lóe lên, kèm theo đó là một tiếng “rầm”. Yukiyo Haruka bình tĩnh nhìn cô, điều này khiến Momosawa cảm thấy có chút lo lắng. Cô giả vờ thoải mái và nói: “Tôi tưởng sư phụ sợ sấm sét.”

Yukiyo Haruka nói: "Trước kia tôi sợ, nhưng giờ tôi không còn sợ nữa." 

Momozawa cúi đầu, nhìn Yukiyo Haruka cổ, nói: "Trước đây ta nhớ tới việc này, nhưng hiện tại căn bản không nhớ ra."

"Không nhớ à? Không sao đâu, nhưng tạm thời nhớ lại và ra ngoài sẽ quên nó đi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Sư phụ, ngài còn có vấn đề muốn hỏi ta sao? Chuyện gì cũng phải biết."

Yukiyo Haruka nói: "Ta biết hết thảy vấn đề lớn đáp án, nhưng vẫn có một số chi tiết nhỏ cần ngươi nói cho ta biết, quản gia."

"Có quá nhiều chi tiết..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không hỏi quá nhiều câu hỏi đâu."

"Sư phụ, xin hỏi."

Yukiyo Haruka hỏi: "Lão phu nhân tại sao lại làm như vậy?" Anh ta đang đề cập đến việc bà già đổ lỗi cho cha của Yuki và Kiyohime nhân danh bà Murasaki.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: “Đương nhiên là bởi vì lão bà ghét Madam Murasaki, đồng thời muốn khởi nghiệp mới, không muốn bà ta nắm quyền.”

Yukiyo Haruka cảm thấy buồn cười, không thể tin nói: "Chỉ vì chán ghét nàng, lão phu nhân sao có thể làm ra những chuyện này?"

“Lão phu nhân là chủ gia đình, cho nên có một số ý nghĩ đương nhiên nằm ngoài tầm với của người hầu chúng ta.”

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm Mạc Mạc Tát Oa Ai thật sâu, không thể biết liệu cô ấy có đang làm tổn thương bà già hay không. 

"Mọi chuyện chỉ là trùng hợp thôi, Tử phu nhân chỉ là cố ý muốn chọc giận Tuyết Đức Bá, dùng tiền để tách cha ngươi ra khỏi mẹ ngươi, nhưng lại vô tình để cho lão thái thái biết chuyện. Chủ nhân, ngươi đã biết mọi chuyện tiếp theo."

"Lão phu nhân..." Yukiyo Haruka nhất thời không nói nên lời, một lúc lâu sau mới hỏi: "Nàng có yêu Kiyohime không?"

"Yêu?" Momozawa suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh yêu em rất nhiều."

"Có phải vậy không?" Yukiyo Haruka hỏi: "Cha tôi là người như thế nào?"

"Sư phụ, ngài muốn nghe sự thật hay lời nói dối?" 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Trong mắt Mạc Mạc Tát Oa Ai hiện lên một tia chán ghét, cô nhìn xuống cha của Yukiyo Haruka, "Mặc dù ông ấy không dành nhiều thời gian với gia đình Fujiwara, nhưng tất cả chúng tôi đều ghét cha của bạn. Ông ấy bị mọi người trong gia đình Fujiwara coi là trò đùa, không chỉ vì địa vị của ông ấy, mà còn bởi vì cha của bạn và Yukiyoba thỉnh thoảng có mối quan hệ không liên kết nhiều lần..."

Yukiyo Haruka nghe vậy sửng sốt, Mạc Mạc Tát Oa Ai nói tiếp: "...Mặc dù nói như vậy về mẹ của ngươi cũng không tốt, nhưng Yukiyoba quả thực là một người phụ nữ ngu ngốc, bà ấy vẫn tin vào lời nói dối của ông ta. Mẹ ngươi đã sinh ra ngươi trước khi bà còn ở tuổi vị thành niên, và cha ngươi chỉ muốn bà ngoan ngoãn. Sau mấy lần gặp riêng, mẹ ngươi đều ngốc nghếch đợi ở đây. Rõ ràng là ông ta đã nhận được rất nhiều lợi ích, nhưng ông ta chỉ dùng những lời ngọt ngào để dỗ dành bà. Có mấy lần bà Murasaki muốn làm vậy." Bà đã gửi tiền đi nhưng mẹ bạn không chịu nhận, bà Murasaki đành phải ép bố bạn đưa tiền cho Yukiyoba, ông ấy chỉ giả vờ muốn bồi thường, mẹ bạn cũng tin nhưng vẫn từ chối, giả vờ là bà có tư cách tốt nên đã lén lút trả lại tiền cho chúng tôi. và kể cho chúng tôi mọi chuyện."

Sau khi nghe những gì Momosawa nói, Yukiyo Haruka lộ vẻ đau đớn. Thứ nhất, hình ảnh Yukiyoba trong tâm trí anh đã bị tổn hại. Thứ hai, anh rất tức giận vì cha của Yuki là một kẻ cặn bã. Nhưng khi nhìn thấy mưa trút ngoài cửa sổ, lòng anh như đập như bùn.

Momosawa yêu Yukiyo Haruka, nhưng cô phải quyết tâm nói cho anh biết tất cả sự thật và chấm dứt những ảo tưởng của anh, "Cha của anh không có phẩm chất gì nổi bật và chỉ là một tay cờ bạc phù phiếm. Ông ấy chỉ là một trò đùa. Bà già làm điều này đặc biệt để khiến bà Murasaki chán ghét. Nói thật, khi lần đầu tiên gặp thiếu gia, tôi hơi ngạc nhiên rằng một cặp người ngu ngốc và tầm thường lại có thể sinh ra một người tuyệt vời như bạn. Nếu tôi không đi theo bà Murasaki Hơn nữa biết nàng trong sạch, ta còn tưởng rằng nàng thật sự là mẹ ruột của ngươi."

Cô vỗ vai thiếu gia, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, sao ngài luôn thông cảm cho người khác vậy? Ngài không biết rằng mình mới là người đáng được thông cảm nhất sao?"

Yukiyo Haruka ngừng nói, đột nhiên nói: "Giúp tôi với, tôi có chút không vững."

Mạc Mạc Tát Oa Ai đỡ lấy anh như thể đang ôm anh.

Đột nhiên ngoài cửa sổ có tia chớp lóe lên, tiếng ầm ầm không dứt. Khi tia sét dừng lại, Yukiyo Haruka nhẹ nhàng đẩy Mạc Mạc Tát Oa Ai ra và nói: "Cảm ơn quản gia đã giúp đỡ tôi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài có thể nhờ tôi giúp đỡ bất cứ lúc nào."

Yukiyo Haruka thở dài một hơi, nói: "Một lần là đủ rồi, ta đã khá hơn nhiều rồi." Nói xong, anh bước ra khỏi góc. Taozawa thở dài đầy yêu thương và bước ra ngoài.

Fujiwara Seihime và những người khác vừa trở về. Từ xa, họ có thể thấy khuôn mặt của Yukiyo Haruka u ám, nhưng nhìn kỹ hơn mới thấy anh có một nụ cười thân thiện. Tâm trạng của Fujiwara Seihime theo đó cũng được cải thiện. Người ta cho rằng đó là sự cố ánh sáng chứ không phải Yukiyo Haruka đang tâm trạng không tốt. Anh không hề biết rằng Yukiyo Haruka luôn nói ít, suy nghĩ nhiều và không thích thể hiện những cảm xúc tiêu cực để gây ảnh hưởng đến người khác. 

Fujiwara Kiyohime đi tới nắm lấy tay Yukiyo Haruka, kinh ngạc phát hiện lòng bàn tay của hắn lạnh lẽo, điều này không bình thường chút nào. Fujiwara Kiyohime thầm nghĩ: "May mắn thay, tay mình khá nóng. Nếu mình cầm nó một lúc, chắc tay Haruka sẽ ấm lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Đêm giông bão

Yukiyo Haruka nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Fujiwara Seihime và rời khỏi nhà. Khi gió lạnh thổi qua bên ngoài, Yukiyo Haruka vô tình lắc người, cảm giác như đang say. Có lẽ thời tiết ngày càng lạnh, cộng với ảnh hưởng tinh thần, đầu tôi hơi choáng váng. Anh chợt cảm thấy ấm áp, quay lại thì thấy chính Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang khoác cho mình chiếc áo khoác haori ấm áp. Cô nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, xin đừng để bị cảm lạnh.” Fujiwara Kiyohime nói: "Tay tôi rất ấm. Chỉ cần tôi ôm Haruka, cậu ấy nhất định sẽ không bị cảm lạnh."

Yukiyo Haruka nghe vậy trong lòng cảm động, cảm thấy áy náy nghĩ: "Hiện tại có nhiều người quan tâm đến mình như vậy, sao lại cứ phải tiếc nuối quá khứ không mấy tốt đẹp?" Một nụ cười chân thành xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Ngoài mái hiên mưa gió, Mạc Mạc Tát Oa Ai giơ chiếc ô lớn trong tay che cho ba đứa trẻ rồi tiễn chúng ra mái hiên phía trước. Nhiều người rất thân thiết với nhau, tình yêu của Momosawa ấm áp đến mức cô cảm thấy mình như gà mái già che chở cho con mình. Cô muốn ôm chúng thật chặt trong vòng tay. Nghĩ đến đây, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô dịu lại. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lắc lắc mái tóc đuôi ngựa đơn màu vàng bên trái của mình. Cô đứng ngoài cùng bên trái, cao nhất, và mái tóc đuôi ngựa luôn ướt do mưa rơi từ mép ô. Cô liếc nhìn nhị tiểu thư và thiếu gia đang dính vào nhau, trong lòng thở dài, cảm thấy mình bị loại trừ. Dù tôi không thích Yukiyo Haruka lắm nhưng tôi chỉ muốn nhị tiểu thư được hạnh phúc. Anh tháo dây buộc tóc và để mái tóc vàng xinh đẹp xõa xuống vai. Anh lại nhìn Yukiyo Haruka và nghĩ: "Quả nhiên, vẫn không có cách nào thích anh ấy." Ba đứa nhỏ bước lên bậc thềm hành lang. Mạc Mạc Tát Oa Ai đặt chiếc ô xuống và nhẹ nhàng rũ những hạt mưa xuống. 

Yukiyo Haruka buông tay Fujiwara Seihime ra, đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng, không khỏi té xuống. Fujiwara Seihime quay lại nói chuyện với Mạc Mạc Tát Oa Ai, nhưng lại không để ý tới phần này. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á theo bản năng đỡ lấy hắn, nghe Yukiyo Haruka nói: "Cám ơn." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Diệp hơi nheo mắt lại, chậm rãi buông tay ra, thầm hối hận: “Không phải mình nên giúp anh ấy và để anh ấy ngã xuống đất sao?” Khi nhìn lên, anh thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai, người đang nói chuyện với nhị phu nhân, đang nhìn anh với vẻ tán thành. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đột nhiên cảm thấy đau đầu. Cô sờ mái tóc ướt bên trái, nghĩ: “Trở về tắm nhanh rồi sấy khô tóc đi, nếu không tôi cảm giác như mình sắp bị đau nửa đầu mất.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai lo lắng hỏi: "Chủ nhân, ngài có cảm thấy không khỏe chút nào không?" Fujiwara Kiyohime bối rối quay đầu lại và hỏi: "Haruka, cậu bị sao vậy?"

"Tôi ổn." Yukiyo Haruka lắc đầu. 

Momosawa bước lên hai bước đầu tiên và chạm vào trán Yukiyo Haruka, cảm thấy nhiệt độ cơ thể anh vẫn bình thường. Nhìn kỹ mặt anh, không biết có phải do ánh sáng mờ ảo hay không, nhưng tôi cảm thấy mặt anh xám xịt hoàn toàn. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghĩ rằng Yukiyo Haruka có thể bị chóng mặt vì gió lạnh do quá phấn khích nên nói: "Nơi này cách xa phòng thiếu gia, sao không nghỉ ở phòng gần đây?"

Yukiyo Haruka là người có chừng mực, anh ấy nói: "Không sao đâu."

Fujiwara Kiyohime nói: "Dì, tối nay con cũng ngủ ở đây." Cô định lẻn vào phòng Yukiyo Haruka vào đêm khuya và chơi với cậu. 

Momosawa thích nhìn thấy cô ấy vui vẻ. Hai đứa bé bây giờ đang trong độ tuổi chớm nở, ông lo lắng có chuyện gì đó nên nói: “Nhị tiểu thư, ngươi mau về đi, tắm rửa rồi ngủ ngon.”

Fujiwara Kiyohime mỉm cười nói: “Không phải quanh đây không có phòng tắm để tắm đâu.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai thuyết phục: "Hai người là anh em. Ở cùng nhau, người khác sẽ bàn tán."

Fujiwara Seihime kỳ quái nói: "Chúng ta không phải anh em ruột thịt..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai vừa nhớ tới Yukiyo Haruka hình như nhỏ hơn Fujiwara Seihime, sau đó cô nghe thấy Fujiwara Seihime lạnh lùng nói: "...Vậy thì sao, ai dám nói xấu tôi và Haruka, tôi sẽ nhổ hết răng của cô ấy."

Yukiyo Haruka xoa xoa thái dương nói: "Dì Ai, nếu Kiyohime muốn ở đây thì hãy để cô ấy ở lại. Dì có thể chuẩn bị một căn phòng rộng rãi và để Sakuya ở lại đây qua đêm." Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa ngừng vuốt tóc và nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng, biết rằng mong đợi được đi tắm của cô sắp trở nên vô ích. 

Nhìn thấy vẻ mệt mỏi của Yukiyo Haruka, Fujiwara Kiyohime chợt hiểu tại sao Mạc Mạc Tát Oa Ai lại coi cô là "chị" của Yukiyo Haruka thay vì chị gái. Cô ấy có lẽ quá trẻ con và bừa bộn, không muốn quấy rầy Yukiyo Haruka nghỉ ngơi nữa nên cô ấy nói với Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Quên đi, Ai Ai, Sakuya và tôi sẽ rời đi trước. Cậu có thể ở lại với Haruka để dọn dẹp phòng." Khi nói điều này, anh ấy nắm tay Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa và rời đi. 

Momosawa nhìn hai người đang đi xa, nhẹ giọng nói: "Nhị tiểu thư từ nhỏ đã được ta chăm sóc. Đây là lần đầu tiên cô ấy thực sự biết cách quan tâm đến người khác. Tất cả những điều này đều là nhờ có ngài, chủ nhân."

"Thanh Cơ luôn là người hiểu chuyện, chuyện này không liên quan gì đến tôi..."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nở nụ cười bằng cách nhún vai rồi đi đến căn phòng gần nhất để dọn giường cho Yukiyo Haruka. 

“Thật xin lỗi, chủ nhân, ta phải kê giường dưới đất, bắt ngươi ngủ ở đây cả đêm.”

Yukiyo Haruka thì thầm: "Không sao đâu. Ở nhà tôi luôn ngủ trên sàn, nhưng ngủ trên giường quá êm."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Bên cạnh có phòng tắm, thiếu gia có thể tắm rửa."

Yukiyo Haruka gật đầu rồi đi vào phòng tắm tắm rửa một lát. Khi bước ra, anh thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai rót cho anh một cốc nước đun sôi ấm. Sau khi Yukiyo Haruka uống nó, bụng cô bắt đầu ấm lên và toàn thân cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Chủ nhân, tôi sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi. Nếu ngài cần gì nữa, cứ gọi cho tôi, tôi sẽ ở phòng bên cạnh." Yukiyo Haruka nói "Được", Mạc Mạc Tát Oa Ai kéo dây, chiếc đèn treo cũ kỹ được chế tạo đặc biệt đột nhiên tắt. Cô từ từ ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cánh cửa trượt bằng giấy lại. 

Yukiyo Haruka đang nằm trên tấm ga trải giường mềm mại. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy trần nhà màu trắng. Hơi thở dài của khí thải có cảm giác như bị hút đi bởi chậu dieffenbachia nhỏ đặt trong góc. Anh lật người lại, tấm rèm cuốn màu xám ở phía bên kia cửa sổ chỉ đóng được một nửa. Ngoài cửa sổ mưa như trút nước, gió mạnh thỉnh thoảng lại đập vào con búp bê Ngày Nắng treo bên ngoài khiến nó choáng váng. 

Đầu Yukiyo Haruka rõ ràng là choáng váng, nhưng cậu ấy lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Anh ném chăn bông sang một bên, đặt đôi chân trần xuống sàn rồi chậm rãi bước đến bên cửa sổ. Anh mở cửa sổ ra một chút, tiếng gió gào thét bên ngoài nóng lòng muốn giật tóc trên trán anh.

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm bên ngoài mưa, nghĩ thầm: "Mưa, mưa lớn như vậy, thật sự làm ta khó chịu." Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua, những hạt mưa quất vào mặt anh. Ông nghĩ: “Gió mạnh như vậy sao không thổi bay đám mây chứa nước nặng hơn sắt?”

Đột nhiên, hai vợ chồng Phượng Vũ phát ra sấm sét, một tiếng ầm ầm nổ tung. Yukiyo Haruka bật cười, ngay cả sấm sét cũng gầm lên vì anh. Anh nghĩ: “Mình thực sự choáng váng.” Ý nghĩ này vừa xuất hiện, cơn buồn ngủ ập đến trong đầu anh. Anh đóng cửa sổ lại và nằm ngửa xuống sàn. Nửa ngủ nửa tỉnh, anh cảm thấy mình bị đè bẹp và toàn thân lạnh ngắt. Hắn nhịn không được mở mắt ra, lại nhìn thấy một đạo quỷ dị lóe lên, nửa người hắn phát ra màu xanh lục. Anh giật mình nhắm chặt mi mắt lại, chỉ để lại một khe hở. Anh lén di chuyển đầu và nhìn thấy rõ người đàn ông xanh lè đang đứng bên cạnh. Đường nét khuôn mặt của anh ấy rất giống anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương

Yukishiro Haruka đã đọc rất nhiều sách lịch sử, trong đó không thể thiếu một phần nói về “con ma ác quỷ đòi mạng”. Nhìn vào khuôn mặt của hồn ma, Yukiyo Haruka theo bản năng cảm thấy đó là hồn ma của cha mình. Bản chất anh ta rất táo bạo, có lẽ còn tưởng rằng mình vẫn đang mơ. Anh ta ở trong trạng thái thôi miên và không hề sợ hãi. Tôi không thể không nhớ lại tất cả những trải nghiệm bi thảm của hai mẹ con họ. Thay vì cảm thấy sợ hãi, tôi thực sự cảm thấy rất tức giận về điều đó, và tôi không thể không nắm chặt các ngón tay lại. Anh ngạc nhiên vì mình vẫn cử động được và không có dấu hiệu “ma đè xuống giường”. Anh quyết tâm xem con ma muốn làm gì. 

Con ma ướt đẫm, tạo thành những vũng nước nhỏ trên mặt đất. Ánh sáng xanh được phản chiếu lại, Yukiyo nghe thấy nó đang nói chuyện với chính mình, âm thanh giống như hai mảnh thủy tinh cọ xát vào nhau. 

Yukiyo Haruka chăm chú lắng nghe, ý tưởng chung là 'quái vật' có sừng ram và mặt khỉ chính là linh hồn chủ yếu của con ma này, chỉ có bảy linh hồn trốn thoát, thế thôi. Anh từng nghe mụ phù thủy già nói rằng ma quỷ đều là những kẻ “cắn thẳng” và chúng sẽ nói ra bất cứ điều gì trong đầu mình nên không có gì ngạc nhiên khi nó lẩm bẩm một mình. 

Con ma nói: “Con trai yêu quý của ta, con đã gây ra tổn hại nặng nề cho ta. Ta phải để con lấy mạng.” Yukiyo Haruka cứ tưởng mình vẫn đang mơ. Nghe tin nó thừa nhận thân phận và muốn biến thành một con ma mạnh mẽ và đòi lấy mạng sống của anh, Yukiyo Haruka cảm thấy lo lắng và tức giận. 

Quỷ hồn bắt đầu nhìn vào chân Yukiyo Haruka, khi nhìn thấy khuôn mặt của Yukiyo Haruka, hắn nói: "Tôi không ngờ người phụ nữ ngu ngốc đó lại sinh ra một đứa con trai như vậy. Anh ấy đẹp hơn làn da tôi từng có rất nhiều, nhưng chẳng bao lâu nữa đây sẽ là cơ thể của tôi." Khi Yukiyo Haruka nghe thấy nó gọi Yukiyoba là người phụ nữ ngu ngốc, ý nghĩa đằng sau lời nói của Nhĩ Đình thật bất ngờ. Muốn chiếm lấy thân thể hắn, cơn tức giận làm lu mờ lo lắng trong giây lát, con ma đưa tay định chạm vào hắn, nhưng đột nhiên bị đèn đỏ đốt cháy, lập tức thu tay lại. Nó nói: “Trên vai người phàm có hai ngọn lửa, ma quỷ không thể chạm tới. Phải đợi tiểu tử này quay người lại, nến tạm thời tắt mới có thể chạm vào nó.”

Yukiyo Haruka nằm ngửa, cảm thấy bình tĩnh hơn. Chỉ nhìn bộ dáng nó sắp di chuyển, lửa giận của hắn không khỏi tăng lên năm phần.

Con ma cứ quẩn quanh Yukiyo Haruka, không tìm được cơ hội, tự nhủ: “Nếu đợi thêm một lát nữa mà không chiếm hữu được anh ấy, mình sẽ đi tìm ‘vợ’ cũ của mình để trả thù.” Yukiyo Haruka nghĩ, không phải Yukiyoba cũng đã chết rồi sao? Đột nhiên anh nhớ ra rằng mẹ anh hoàn toàn không có tên thật, và người vợ trên danh nghĩa của bà thực ra là Tử phu nhân trên danh nghĩa. Trong lúc nhất thời, nàng vừa buồn vừa giận, lửa đã lên tới sáu điểm.

Quỷ bắt đầu kể hắn đã nếm qua bao nhiêu phụ nữ, khi nhắc tới Yukiyoba, hắn bắt đầu nói dài dòng: “Nữ nhân này tuy ngốc nghếch, nhưng hương vị thực sự rất tuyệt, da mỏng thịt mềm. Người ta bảo có thể làm gì, đáng tiếc tuổi trẻ hơn một chút. Nhưng một người phụ nữ lớn tuổi sao có thể dễ dàng dỗ dành như vậy, kỳ thực không muốn bất cứ thứ gì, lại sinh cho ta một đứa con trai…” Yukiyo Haruka nghe vậy, trong lòng vô cùng tức giận. , hồn ma tiếp tục: "...Không giống như bà già đó đã dụ tôi đến nhà Fujiwara và dìm chết tôi một cách tàn nhẫn. Tôi tra tấn bà ta nhiều năm như vậy vẫn chưa đủ. Tôi đành phải để bà ta sinh ra tôi. Không ngờ trong quá trình đó, con thú nhỏ này đã tiêu diệt bà ta. Nhưng tôi đã lấy đi cơ thể của hắn, và mọi thứ đều là của tôi." Nghe vậy, Yukiyo Haruka thở dốc. Nếu hắn mở mí mắt ra, hai mắt đỏ hoe, lửa giận lên tới tám điểm. 

Quỷ trong bóng tối nói: “Chờ hồi lâu, tiểu súc vật này cũng không có trở lại, ta đi tìm người khác, sẽ luôn có người lật lại. Này, người đầu tiên là tìm vợ ta. Cho đến chết ta cũng chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng nhiều năm như vậy nàng cũng không cho ta chạm vào, thậm chí còn sai người đuổi ta ra khỏi nhà. Ta muốn giống như hắn tàn phá nàng giống như hắn đã làm với bà lão kia, chiếm lấy thân thể và chiếm hữu nàng.” cô ấy." Yukiyo Haruka tức giận đến mức không khỏi run rẩy. Anh từ từ đứng dậy và chạm vào con dao găm đã giết chết “quái vật” trước đó. Trời nóng đến mức tay anh gần như bị nấu chín.

Con ma đang định rời đi, quay người lại thì cánh cửa phía trước đã mở rộng. Nó lẩm bẩm trong miệng: "Đầu tiên hãy tìm cô gái lạnh lùng nhà bên. Cô ấy trước đây cũng coi thường tôi... Sau đó tìm chị dâu. Cô ấy cũng khinh thường tôi. Sau đó, hãy tìm cô con gái ngoan của tôi. Cô ấy đã phớt lờ tôi nhiều năm và cũng là một con thú nhỏ. Tôi muốn nếm thử những người phụ nữ này..." Tôi không chú ý rằng Yukiyo Haruka đã đứng thẳng sau lưng anh và rón rén đi tới. Bên ngoài trời nổi gió và mưa, mưa lạnh trút xuống, gió lạnh gào thét quất vào khuôn mặt tím tái của Yukiyo Haruka.

Yukiyo Haruka không nhịn được hô hấp, trái tim sắp vọt ra ngoài, tay chân đập từng đợt, con dao găm dường như tan thành dung nham. Tay phải của hắn đã tan chảy, có thể nhìn thấy xương trắng, nhưng hắn không muốn buông ra.

Con ma hét vào cửa: "Gia đình Fujiwara đều là của tôi... Ôi!" Sau đó anh nhìn thấy một lưỡi kiếm ngắn màu đỏ rực đâm xuyên qua ngực anh. Nó chuẩn bị quay đầu thì Yukiyo Haruka đá nó xuống đất. Con ma xấu hổ quay lại và nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Yukiyo Haruka, bộ dạng của hắn còn đáng sợ hơn cả một con ma. Con ma vội vàng cầu xin sự thương xót: "Ta là cha của ngươi..." Yukiyo Haruka hai tay giẫm lên ngực nó, đâm thẳng xuống, khoét chiếc rương ra, gãi một phát, rồi lại tóm lấy. Máu đặc chảy ra. Anh ôm trái tim đang đập như chim, cay đắng nói: “Đúng rồi. Kẻ cặn bã ích kỷ bỏ rơi vợ con như anh sẽ biến thành một con ma có trái tim đỏ rực!” Con ma rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Yukiyo Haruka nói: "Bạn đáng bị đỏ mặt?" Anh ta bóp chặt trái tim mình như một quả bóng bay, con ma hét lên một tiếng dài rồi đột nhiên im lặng.

Yukiyo Haruka bản tính thận trọng, sợ nó không chết nên liền lấy dao găm chặt thành ngàn mảnh, chặt thành từng mảnh vụn như bột giấy. Sau đó anh thả lỏng người và ngồi trên mặt đất, nhìn vào hai bàn tay xương dính đầy huyết tương. Anh cảm thấy không vui đến mức không thể nhịn được cười.

Chỉ với nụ cười này, Yukiyo Haruka quay người lại, nghe thấy tiếng vật nặng đập vào tai, tỉnh lại và thực sự ngồi dậy từ dưới sàn. Anh ta nhìn xung quanh với khuôn mặt trống rỗng, nhưng không có dấu hiệu của bóng ma nào cả. Sau đó anh nhìn đồng hồ treo trên tường, nằm xuống không lâu thì tỉnh dậy. Anh nghĩ: “Có phải tất cả những gì mình vừa mơ thấy không?” Nhưng anh ta tìm thấy một con dao găm trên mặt đất. Anh chỉ nhớ rằng mình đã đặt nó lên bàn sau khi xua đuổi tà ma. Làm thế nào nó có thể ở đây một lần nữa?

Yukiyo Haruka bò tới nhặt nó lên nhưng lại cảm thấy tay mình nhói đau. Với một tiếng nổ, con dao găm lại rơi xuống đất. Anh đưa tay đến bên cửa sổ, thấy toàn bộ lòng bàn tay đỏ bừng như bị bỏng. Anh lẩm bẩm: “Đây không phải là mơ sao?” Anh ta chịu đựng cơn đau và nhặt con dao găm lên một lần nữa. Bàn tay lạnh lẽo khiến anh cảm thấy sảng khoái đôi chút.

Yukiyo Haruka đẩy cửa đi ra ngoài. Mưa đã tạnh. Anh ta nhìn lên bầu trời và nghĩ: “Có lẽ nào Chúa đang giúp mình trả thù cho mẹ mình?” Một cơn gió nhẹ thổi qua, lòng anh cảm thấy thật vui sướng. Anh không thể nhịn được cười nhưng lại khóc khi cười. Anh phàn nàn với Yukiyoba: "Mẹ ơi, mẹ thật ngu ngốc, sao mẹ lại yêu loại người này?" Hai dòng nước mắt lặng lẽ chảy ra. Hóa ra hận thù và yêu thương đều đỏ mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Sự dịu dàng trong tình yêu của Momozawa

"Sư phụ, ngươi ở bên ngoài làm gì?"

Yukiyo Haruka nghe thấy âm thanh, khóe mắt nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai từ xa đi tới. 

Thì ra Mạc Mạc Tạp Oa Ai nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài liền chạy ra xem chuyện gì. Cô tình cờ gặp Yukiyo Haruka đang khóc ở bên ngoài. 

Yukiyo Haruka lập tức lau nước mắt, Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, sao ngài lại khóc?" Yukiyo Haruka nói: "Tôi vô tình mơ thấy bố mẹ mình." Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Đó là giấc mơ đẹp hay ác mộng?"

Yukiyo Haruka nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi nói: "Chắc là một giấc mơ đẹp." Đầu tiên, anh chôn cất mẹ mình, và bây giờ anh trả thù trong giấc mơ, điều này đã giải quyết được hai nút thắt lớn trong lòng anh. Yukiyo Haruka chưa bao giờ thoải mái như bây giờ. Đột nhiên, anh nghe thấy giọng điệu ngạc nhiên của Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Sư phụ, tay của ngài..."

Yukiyo Haruka giơ tay lên, cả hai lòng bàn tay đều đỏ bừng. Mạc Mạc Tát Oa Ai đi tới nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Yukiyo Haruka, nhưng vẫn khiến cậu rít lên đau đớn. 

"Sư phụ, tay của ngài có sao không..."

"Không sao đâu..." Yukiyo Haruka hạ giọng, "Khi tôi tỉnh dậy thì chuyện này đã xảy ra. Có lẽ nó đã bị ấn vào đâu đó."

Mạc Mạc Tát Oa Ai liếc nhìn Yukiyo Haruka, sao có thể dễ dàng ngăn chặn dấu vết như vậy? Cô dùng bàn tay trắng nõn véo cổ tay Yukiyo Haruka, dùng tay kia vén tóc trên mặt rồi cúi xuống nhẹ nhàng thổi cho Yukiyo Haruka. 

Tay của Yukiyo Haruka cảm thấy rất thoải mái. Kỳ lạ thay, sau khi cô thổi như vậy, hầu hết các vết đỏ trên tay cô đều biến mất, thậm chí cảm giác đau đớn cũng biến mất rất nhiều. Nhìn thấy Ai Mạc Mạc Tát Oa cao lớn lúng túng cúi người thổi cho mình, trong lòng cô không khỏi có cảm giác kỳ lạ, vội vàng nói: "Được rồi, quản gia, không cần thổi nữa." Anh muốn rút tay lại nhưng không ngờ Ai Mạc Mạc Tát Oa đã giữ chặt nó, vô tình dùng ngón tay tát mạnh vào đôi môi mọng nước của cô. 

Môi của Mạc Mạc Tát Oa Ai tê dại. Cô lạnh lùng liếc nhìn Yukiyo Haruka, buông tay anh ra, cúi đầu hỏi: "Tôi đã làm tổn thương thiếu gia ở đâu?"

"Không, tay tôi không còn đau nữa."

Yukiyo Haruka không biết rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai là một người rất nghiêm túc, điều này có thể thấy được qua việc cô theo đuổi cách cư xử. Mạc Mạc Tạp Oa Ai không khỏi suy nghĩ nhiều. Cô chỉ cảm thấy mình đã làm tổn thương anh ở đâu đó. Chỉ là thiếu gia là người tốt bụng, nàng xấu hổ không dám trực tiếp nói ra. Đối với cô vốn luôn hoàn hảo mà nói, đó chỉ là một cái mụn nhỏ, nên cô nói: "Sư phụ, ngài còn có một tay nữa à?"

Yukiyo Haruka nhìn sang tay còn lại của mình, phát hiện vết đỏ trên đó dần dần biến mất, nó sáng lên nói: "Không có gì nghiêm trọng cả."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Thiếu gia nhìn ngươi đau đớn, vật đè lên ngươi khẳng định không nhẹ. Để cho an toàn, ngươi theo ta vào phòng bôi chút thuốc mỡ."

Yukiyo Harukashin nói điều đó có lý. Mặc dù hiện tại cơn đau đã qua nhưng vẫn nên đảm bảo an toàn, vì vậy anh theo Mạc Mạc Tát Oa Ai đến phòng cô. 

Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Trong phòng không có gì thêm ngoại trừ hai chiếc tủ và một bàn trà thấp. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai quỳ trên mặt đất, đầu tiên đặt một chiếc đệm sạch sẽ lên người Yukiyo Haruka, sau đó cung kính mời cậu ngồi xuống. Sau đó cô lấy một chiếc gối khác trải ra bên cạnh anh rồi nhẹ nhàng ngồi xuống trong tư thế thẳng lưng một cách tỉ mỉ. 

Yukiyo Haruka nhận thấy tư thế ngồi của cô ấy cực kỳ chuẩn mực, thân hình căng tròn của cô ấy có một sức hấp dẫn khó tả. Ánh mắt anh vô tình liếc về phía sau cô - lưng cô thẳng, mông tròn khiến gót chân cô lún sâu, lòng bàn chân hơi nhăn nheo có thể mơ hồ nhìn thấy qua đôi tất lưới cá. 

Anh chợt nảy ra một ý tưởng: Nếu cù vào lòng bàn chân Mạc Mạc Tát Oa Ai như trêu chọc Kiyohime, không biết trên khuôn mặt luôn lạnh lùng của cô ấy sẽ xuất hiện biểu cảm thú vị gì? 

Yukiyo Haruka không khỏi hỏi: "Quản gia, trên mặt ngươi hình như chưa từng có biểu tình gì sao?"

Momosawa ngẩng đầu nhìn hắn, giọng đều đều nói: "Ở nhà Fujiwara một thời gian dài, trải qua nhiều chuyện, tình cảm tự nhiên trở nên lãnh đạm. Nhưng xin Chủ nhân đừng đối xử với con như một hòn đá. Con chỉ quen giấu cảm xúc trong lòng thôi." Vừa nói, cô vừa lấy hộp thuốc từ bên dưới ra, lấy ra một tuýp thuốc mỡ. "Sư phụ, xin hãy tiếp cận."

Yukiyo Haruka liếc nhìn hướng dẫn trên vỏ thuốc bằng tầm nhìn ngoại vi, thấy nó có thể chữa được vết bỏng nên anh yên tâm đưa cho cô. Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng đặt tay lên đùi cô, bóp thuốc mỡ trên ngón trỏ của cô rồi từ từ bôi lên mu bàn tay anh. 

Một cảm giác mát lạnh lan tỏa, khiến Yukiyo Haruka thở dốc hơn một chút. Momosawa bôi lên đốt ngón tay, nhẹ giọng nói: "Thiếu gia, những đốt ngón tay này hơi dày, chắc hẳn ngài đang làm việc bình thường phải không?"

Yukiyo Haruka lắc đầu: "Không đúng, hắn sinh ra." Mạc Mạc Tạp Oa Ai khẽ gật đầu: “Tôi nghe linh mục nói rằng đàn ông có đốt ngón tay dày thường gặp may mắn ở khu vực đó.” Anh ta gần như không thể nhận ra khi gật đầu khi nói, kích thước háng của thiếu gia mà anh ta từng thấy trước đó hiện lên trong đầu anh ta, những ngón chân trong chiếc tất lưới cá vô thức cuộn tròn. 

Yukiyo Haruka cười: "Quản gia tại sao lại nói như vậy?" Mạc Mạc Tát Oa Ai hơi kinh ngạc: "Còn có ai nói lời này với thiếu gia sao?"

“Là ‘mẹ đỡ đầu’ mà tôi vừa nhận ra, vợ của anh Koizumi.”

"Điều đó không có gì lạ." Mạc Mạc Tát Oa Ai đã hiểu.

Yukiyo Haruka tò mò hỏi: "Các ngươi cũng đang tìm kiếm cùng một vị linh mục sao?" 

"Họ đều là nữ tư tế của đền Ishi. Cô ấy đã kể cho chúng ta rất nhiều điều." Mạc Mạc Tát Oa Ai thở dài: "Cô Koizumi cũng là người nghèo. Hoàn cảnh của tôi hoàn toàn trái ngược với cô ấy."

Trong lòng Yukiyo Haruka khẽ động: “Lại là đền Ishi.” Anh vô thức hỏi: “Cô Koizumi thương hại ở đâu?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai hạ giọng: "Phalanx của anh Koizumi... hơi gầy."

“Nhưng anh ấy đã cưới cô Koizumi nên độ nổi tiếng của anh ấy với phụ nữ cũng không tệ phải không?” Yukiyo Haruka trẻ tuổi rõ ràng không hiểu được ý nghĩa.

"Sư phụ, ta đang nói về phương diện vật chất." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói, mắt cô mơ hồ quét qua phần thân dưới của anh. Giờ đây, ngay cả Yukiyo Haruka, dù có ngu ngốc đến đâu cũng nhận ra mình đang nói đến điều gì - sự phát triển phần dưới cơ thể của cậu quả thực đã vượt xa các bạn cùng lứa. 

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy xấu hổ, vội vàng đổi chủ đề: "Quản gia đến đền Ishi cầu nguyện là ai?" 

Giọng Mạc Mạc Tạp Oa Ai trầm xuống: “Cầu nguyện cho chồng và con gái tôi, mong họ khỏi bệnh.”

Yukiyo Haruka nghi hoặc hỏi: "Sakuya lúc nhỏ sức khỏe không tốt sao?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai thở dài: "Chồng tôi có xương ngón tay thon thả và sức khỏe kém. Sakuya trông giống tôi, nhưng vóc dáng lại giống bố cô ấy. Anh ấy đã yếu ớt và ốm yếu từ khi còn nhỏ."

Yukiyo Haruka không khỏi nghĩ đến cảnh Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bóp cổ tay mình. Anh vùng vẫy mạnh mẽ nhưng không thể thoát ra được. Anh thầm nghĩ: “Anh mạnh hơn tôi, thế này có được coi là yếu đuối bệnh hoạn không?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn ra sự nghi ngờ của anh, giải thích: "Sakuya không phải lúc nào cũng trẻ như thiếu gia nhìn thấy. Cô ấy từ nhỏ đã là một bình thuốc, mắc nhiều bệnh tật nặng nhẹ. May mắn thay, cô ấy sinh ra trong một gia đình Fujiwara, điều mà người thường không thể chịu nổi. Vợ chồng tôi rất lo lắng về điều này, nhưng dù vậy, Sakuya vẫn lâm bệnh nặng khi cô ấy chín tuổi. Cô ấy bị sốt cao và suýt chết. Chỉ đến khi tôi đến đền Ishi để cầu nguyện thần linh, cô ấy mới phát hiện ra điều đó." cơn sốt dần giảm bớt và cơ thể cô cũng dần hồi phục”.

Yukiyo Haruka muốn nói chuyện này không nhất định có liên quan đến thần linh, nhưng nghĩ đến sự kiện siêu nhiên vừa trải qua, anh lại không dám đưa ra kết luận.

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Còn bố của Sakuya thì sao?” 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cụp mắt nói: "Anh ấy không nhận được sự phù hộ của thần linh và chết ngay sau khi Sakuya được sinh ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 (Phần 1) Dì nuốt bằng miệng

Yukiyo Haruka trong lòng cảm thấy có lỗi, nhưng cô không ngờ rằng mình đã vô tình chạm vào quá khứ của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Trước đó anh từng thắc mắc tại sao trước đây anh chưa từng gặp chồng cô nên anh chỉ cho rằng gia đình Fujiwara không cho phép đàn ông mang họ nước ngoài ở lâu. Đến bây giờ anh mới biết người chồng đã qua đời từ lâu. Anh không khỏi có chút thông cảm với quản gia, nhưng dù sao người ngoài cũng không tiện nói chuyện riêng tư như vậy, nên chỉ có thể thấp giọng nói: “Thực xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Động tác bôi nhọ tay của Mạc Mạc Tạp Oa Ai không hề dừng lại, giọng điệu bình tĩnh như đang nói điều gì đó không liên quan đến mình: "Thiếu gia sao cần phải xin lỗi? Mọi chuyện đã xảy ra lâu rồi, tôi gần như quên hết rồi." Trong giọng nói của cô không hề có chút dao động, “Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không nhớ rõ diện mạo của anh ấy, và dường như không có gì đáng để nhớ cả.”

Yukiyo Haruka ngước mắt lên và nhìn thấy ánh sáng dịu nhẹ chảy trên khuôn mặt lạnh lùng của cô, phản chiếu một loại mê hoặc khác. Anh không thể biết được bề mặt yên tĩnh đó là nỗi buồn hay sự thờ ơ. Anh chỉ cảm thấy nó phù hợp với lời của bài hát “Good Song”: “Trên đời ai cũng biết ông trời là tốt, nhưng chỉ có người vợ yêu dấu của anh là không thể quên được. Anh bày tỏ lòng tốt của mình trong ngày sinh nhật của em, nhưng em sẽ đi cùng người khác khi chết”.

Anh không biết Mạc Mạc Tát Oa Ai và người chồng quá cố của cô đã từng có thời gian yêu nhau hay chưa nhưng cách cư xử của cô quá bình tĩnh. Nghĩ lại thì Sakuya và Kiyohime bằng tuổi nhau. Nếu quản gia nói rằng chồng cô đã chết sau khi Sakuya được sinh ra, thì đó đã là hơn mười năm trước - liệu thời gian dài có thực sự chữa lành được nỗi đau chia cắt giữa sự sống và cái chết? 

Ngay khi Yukiyo Haruka nghĩ đến Yukiyoba vừa mới được chôn cất và sắp bị đau buồn lấn át, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên nói: "Không giống như ngài, Chủ nhân, tuy ngài còn trẻ nhưng ngài đã có nhiều đức tính nổi bật." Đầu ngón tay cô vuốt ve những đốt ngón tay dày dặn của anh, động tác của cô nhẹ nhàng nhưng ẩn chứa một số ẩn ý khó diễn tả. 

Sự đụng chạm của quản gia mơ hồ đến mức Yukiyo Haruka đột nhiên tỉnh táo trở lại. Anh nhìn vào các đốt ngón tay của mình. Không có vết bầm tím nào ở đó, nhưng có một cảm giác bỏng rát nhẹ nơi đầu ngón tay cô đọng lại. 

Dù sao hắn cũng là một đứa trẻ da mỏng, tâm tình bị sự khiêu khích tưởng như không tồn tại này làm xáo trộn. 

Vẻ mặt bình tĩnh của Mạc Mạc Tát Oa Ai khiến anh nghĩ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều - quản gia có thể chỉ coi anh như một đứa trẻ nên trước đó anh đã dùng ngực đo nhiệt độ cho anh mà không do dự, và dùng chân chạm vào anh trước mặt mẹ anh có lẽ là vô ý. 

Gò má nóng bừng, hắn bất đắc dĩ trả lời: “Có Sakuya ở bên cạnh, quản gia sẽ không quá cô đơn.”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hơi nghiêng người về phía trước, mái tóc vàng xõa xuống trước trán, giọng nói trầm xuống: "Gia tộc Fujiwara lớn như vậy, cô độc khó tránh khỏi. May mắn thay..." Cô cố ý dừng lại, dùng đầu ngón tay nhào nặn cường độ tăng lên, "Sư phụ, ngài đến rồi, gia tộc này cuối cùng cũng có một người đàn ông thực sự." Động tác của cô trở nên rõ ràng hơn, cô dùng hai ngón tay cẩn thận vặn các đốt ngón tay nhô ra của anh và vặn nhẹ nhàng. Thuốc mỡ lạnh trở nên đặc và ấm, khiến toàn thân anh râm ran. 

"Các đốt ngón tay của bàn tay này đã được sơn xong. Chủ nhân, xin hãy đưa tay kia ra." Yukiyo Haruka vô thức cử động cơ thể và đưa tay trái cho cô. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không còn đặt tay lên chân cô nữa mà nhẹ nhàng cầm nó trong lòng bàn tay cô một cách gần như ngoan đạo. Sau khi bóp thuốc xong, cô không nhấc tay cậu bé mà cúi xuống sát vào háng cậu. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô khiêm tốn quỳ xuống, cặp mông đầy đặn vạch ra những đường cong quyến rũ dưới lớp váy, hơi run lên theo cử động của cô. 

Cô áp môi mình vào tay anh và thở ra. 

"Dì Ái... dì là quản gia của gia đình này, dì không cần phải như vậy..."

"Suỵt..." Một tia sáng đen lóe lên trong mắt cô, giọng nói nhỏ đến mức có thể chảy nước, "Chủ nhân ~ Đây là sự phục vụ của tôi." Khi nghe đến cái tên "Dì Ái", khóe môi của cô nhếch lên một vòng cung gần như không thể nhận ra. 

Yukiyo Haruka cảm thấy như thể toàn bộ ánh sáng trong phòng đều tập trung vào mình. Với chiều cao của mình, vào lúc này, lần đầu tiên anh có thể nhìn rõ hàng mi trên đôi mắt xinh đẹp của cô lại dày và dài đến vậy dưới mái tóc vàng óng tỉ mỉ. Hơi thở phả ra từ đôi môi căng mọng dường như hóa thành làn sương ấm nóng oi bức. 

Người phụ nữ cẩn thận đẩy lọ thuốc mỡ ra, đầu ngón tay nấn ná trên mu bàn tay anh, nhỏ giọng nói: “Ngoại trừ vinh dự được bôi thuốc mỡ cho phu nhân một lần, chủ nhân, ngài là người thứ hai.”

Yukiyo Haruka thầm nghĩ: "Chắc hẳn quản gia đã bôi thuốc cho Sakuya hoặc Kiyohime." Sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi nên là người thứ ba hoặc thứ tư."

"Thiếu gia là người thứ hai." Mạc Mạc Tạp Oa Ai hiểu lầm ý của anh, quên mất mình vẫn còn là một đứa trẻ, tưởng rằng anh có ý gì khác. "Sẽ không có người thứ ba, tôi chưa bao giờ đưa thuốc cho chồng." Giọng cô bình tĩnh, "Tôi luôn ở nhà Fujiwara và chưa bao giờ chăm sóc anh ấy."

Yukiyo Haruka thông cảm: "May mắn thay, bệnh của Sakuya đã khỏi, quản gia không cần phải lo lắng nữa... Rít!" Chưa kịp nói xong, anh chợt thở dốc - chiếc nhẫn trên ngón trỏ Momosawa vô tình làm xước da anh. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức tỉnh táo lại, vội vàng cúi người nói: "Xin lỗi chủ nhân, chiếc nhẫn không làm ngài bị thương phải không?" Rồi anh tháo chiếc nhẫn ra. Yukiyo Haruka nhẹ nhàng ấn vào tay cô, hơi ấm từ đầu ngón tay khiến cô khẽ run lên: "Chỉ cần xoa nhẹ thôi, không đau đâu, không cần phải gỡ ra."

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngoan ngoãn đáp "Có", khi cô cụp mắt xuống, trong mắt hiện lên một tia chán nản khó hiểu. Yukiyo Haruka chỉ biết ngón đeo nhẫn tượng trưng cho hôn nhân, nhưng cô không biết rằng chiếc nhẫn đeo ở ngón trỏ ẩn chứa một khao khát thầm kín. 

"Sư phụ, ngươi chảy máu." Người phụ nữ chợt giật mình, nhìn chằm chằm vào vệt máu nhỏ trên đầu ngón tay anh. Sau khi chớp mắt, sâu trong mắt cô cảm thấy một niềm vui thầm kín khi phát hiện ra cơ hội nào đó. Cô lập tức lau tay chàng trai bằng một chiếc khăn mềm, lại nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng hé đôi môi căng mọng, nắm lấy những ngón tay của anh và đưa mặt mình lại gần anh. Hơi thở ấm áp phả vào da anh, mang theo mùi thơm mơ hồ. 

"Dì Ái... cô..." Đầu ngón tay hoàn toàn bị bao bọc trong cái miệng nóng ẩm ẩm ướt, có một mùi vị khó tả khiến hai má anh nóng bừng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của lưỡi và sự mềm mại của vòm miệng cô, và sự thân mật quá mức này khiến tim anh đập nhanh hơn. 

“Không cần phải như vậy, có thể bôi thuốc…” Yukiyo Haruka còn chưa nói hết lời đã cảm thấy đầu ngón tay mình bị hút sâu hơn vào miệng. Nghe thấy lời thì thầm không rõ ràng của cô, hơi thở ấm áp của cô phả vào đầu ngón tay anh: "Hi~chirp~ nước bọt... có thể khử trùng..."

"Tôi có thể tự mình làm được..."

Người phụ nữ lại ngắt lời anh, giọng nói có chút hổn hển không thể nhận ra, "Xin hãy để tôi bù đắp lỗi lầm của mình ~" Đầu lưỡi khéo léo của cô quấn quanh như một con rắn, cẩn thận liếm đầu ngón tay của anh, mỗi lần trượt với nhịp điệu chậm lại có chủ ý, như thể cô đang nếm một món ngon. 

"Ít nhất hãy đứng dậy... sẽ dễ dàng hơn..." Cậu bé cảm thấy háng mình cương cứng nhanh chóng và xấu hổ quay mặt đi, cố gắng che giấu phản ứng của cơ thể. 

Người phụ nữ không có ý định đứng dậy. Ngược lại, cô cúi thấp người xuống và nhất quyết duy trì tư thế nữ tính để phục vụ thiếu gia. Cô đang lo việc của mình, nuốt ngón tay của anh, đầu cô khẽ lắc, mái tóc vàng óng lướt qua đầu gối anh, âm thanh ướt át "phù, phịch, phịch" đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Một phút sau, thiếu niên rốt cuộc nhịn không được giãy dụa muốn rút ra, háng cương cứng vô tình cọ vào sống mũi và trán của người phụ nữ. Anh vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Cô ơi, đủ rồi!”

"Chưa đâu, Chủ nhân...Pfft ~ Vẫn còn mùi máu..." Người phụ nữ nằm trên háng thiếu niên, tham lam hít lấy mùi hương nam tính màu xanh lục bằng chiếc mũi run rẩy nhanh chóng, lặng lẽ dẫn dắt bàn tay của thiếu gia, để động tác của cô ấy có thể tiến gần đến đỉnh biểu tượng của nam tính. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, lộ ra vẻ ngơ ngác, nhưng cái đầu cúi thấp đã che giấu rất tốt mọi chuyện. 

Không còn chịu đựng được nữa, cậu bé hoảng sợ giơ bàn tay nhỏ còn lại của mình lên, định đẩy cằm cô ra nhưng lại vô tình thọc một ngón tay vào lỗ mũi cô và vô thức giơ lên. 

Một tiếng rên nhẹ đầy đau đớn. Đường nét khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ bị buộc phải nâng lên, lỗ mũi dưới sống mũi cao được kéo nhẹ, thể hiện tư thế mong manh và phục tùng. 

Điều đó rất không đứng đắn đối với một người phụ nữ có địa vị cao nhưng lại khiến chàng trai phấn khích không thể giải thích được. 

Cậu bé nhìn thấy khuôn mặt trắng như tuyết chỉ có ở người da trắng. Đôi môi hơi hé mở vì sốc. Một sợi bạc từ khóe miệng rơi xuống. Sự bối rối và phấn khích không thể che giấu trong mắt anh hiện rõ. 

Một giây tiếp theo, Yukiyo Haruka gần như nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm - tuy má dì Ai đỏ bừng vì xúc động nhưng dì đã nhanh chóng trở lại vẻ mặt vô cảm thường ngày. Chỉ có hơi thở gấp gáp và khóe mắt ẩm ướt của cô mới tiết lộ manh mối. 

Tuy nhiên, cô không đứng thẳng lên. Cô luôn giữ tư thế nhục nhã với lỗ mũi móc, nhu mì nâng chiếc cổ ngọc như thiên nga lên, đầu luôn cúi thấp hơn tầm mắt của chàng trai và quỳ xuống trước mặt chàng. 

Rõ ràng, địa vị của Ái không đòi hỏi cô phải khiêm tốn như vậy. Một sự thôi thúc kỳ lạ dâng lên trong lòng anh, trộn lẫn với sự xấu hổ và tức giận khi bị mút ngón tay. Chàng trai đưa một ngón tay khác vào lỗ mũi hẹp bên kia của cô như một trò đùa, rồi hơi xòe cánh mũi thanh tú ra. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt bên trong. 

Người phụ nữ lộ ra vẻ đau đớn, cổ nâng lên gần như sắp gãy, dùng giọng mũi ẩm ướt gọi: "Sư phụ ~" Trong giọng nói có chút run rẩy có chủ ý. 

“Tôi đã bảo dì dừng lại mà, dì Ái.” Chàng trai lật lòng bàn tay lên và dùng ngón tay móc vào lỗ mũi cô. Các đốt ngón tay tác dụng một lực nhẹ, khiến chiếc mũi thẳng tắp thanh tú biến thành một màu đỏ thẫm thanh tú. Đôi mắt xanh ẩm ướt của người phụ nữ đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng sương mù dày đặc hơn, trong mắt hiện lên một tia nước khó tả. Lông mi dài vàng óng của cô run rẩy kịch liệt vài lần, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngẩng mặt lên, không có ý định chống cự hay vùng vẫy. 

"Chủ nhân, xin... trừng phạt tôi ~" Giọng mũi nặng nề thiếu đi sự uy nghiêm mà anh từng nói trong dinh thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 (Phần 2) Đánh vào mông dì Ái

"Ừm..." Yukiyo Haruka nhất thời không nói nên lời, ngón tay anh vẫn móc vào mũi cô, và anh có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở ấm áp và ẩm ướt của cô lướt qua các đốt ngón tay của anh. Vốn dĩ anh chỉ muốn trả thù nhỏ nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự “trừng phạt” người quản gia có địa vị được kính trọng trong gia tộc Fujiwara và luôn nói sự thật này. 

"Quên đi, ngươi... ngươi cũng có ý tốt." Cậu bé hoảng sợ nới lỏng ngón tay, ngạc nhiên phát hiện đầu ngón tay vẫn sạch sẽ trong suốt, không có vết bẩn nào đáng xấu hổ. Chỉ có một lớp hơi ẩm mỏng manh tỏa ra từ bên trong khoang mũi của cô, mang theo hơi nóng của cơ thể cô. 

Cũng may xương cốt của hắn tuy dày, nhưng ngón tay vẫn mảnh khảnh như trẻ con, nếu không hắn đã không thể đâm xuyên như thế này. Anh vô thức vặn vẹo đầu ngón tay, cảm giác nóng ẩm dường như vẫn còn. 

"KHÔNG." Mạc Mạc Tạp Oa Ai không đứng dậy. Thay vào đó, cô thậm chí còn quỳ xuống thấp hơn, trán tựa sâu vào mu bàn tay chắp lại. Giọng nói của cô từ phía dưới truyền đến, với sự bướng bỉnh không thể nghi ngờ: “Là một quản gia, tổng giám đốc của tất cả người hầu, tôi đã không tuân theo sự chỉ dẫn rõ ràng của cậu, thiếu gia, và tiếp tục mà không được phép… Đây là một hành vi lơ là nghiêm trọng, và tôi phải bị trừng phạt để cảnh cáo những người khác.”

Vừa nói, cô vừa cố tình hạ eo xuống thấp hơn, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn được váy đồng phục quấn chặt càng ngày càng cao, tạo thành một vòng cung vô cùng ngoan ngoãn và gợi cảm. Đôi chân, đầu gối xinh đẹp và thậm chí cả bắp chân được quấn chặt trong những chiếc tất lưới cá ôm chặt vào nhau, cho thấy sự tương phản mạnh mẽ giữa sự kiêng khem và sự cám dỗ. 

"Không nghiêm trọng như vậy..." Thiếu niên hai má nóng bừng, không biết nhìn đi đâu, "Ở đây những người khác cũng không thấy được..."

"Chủ nhân," giọng nữ nhân trầm khàn nhưng kiên quyết, "Nội quy là quy tắc. Mặc dù tôi... tôi chưa bao giờ bị tra tấn, nhưng tôi biết phương pháp trừng phạt. Xin cho phép tôi gọi những hầu gái khác đến ngay lập tức để thay mặt ngài thi hành án và trừng phạt tôi một cách công bằng." Cô duy trì tư thế Doge, bất động, như thể Yukiyo Haruka không gật đầu thì cô sẽ quỳ như thế này mãi mãi.

Sự hoảng sợ và xấu hổ trên mặt cậu bé dần dần lắng xuống. Anh nhìn người phụ nữ trước mặt tỉ mỉ và gần như hoang tưởng về các quy tắc, anh biết rằng cô ấy rất nghiêm túc. Có vẻ như thực sự không thể không “trừng phạt”. 

Anh ta ngay lập tức nghĩ đến việc bắt Murakami Suzune uống loại trà mà anh ta không thích như một hình phạt, nhưng anh ta đã bị Mạc Mạc Tát Oa Ai, người vẫn đang đứng trong tư thế ngồi trên đất, khiển trách một cách nghiêm túc, nói rằng đó không phải là một hình phạt mà là một sự nuông chiều dành cho người hầu. 

"Vậy... quản gia, ngài nghĩ tôi nên bị trừng phạt như thế nào?" Yukiyo Haruka tức giận đổi lại cái tên xa lạ, giọng điệu có chút khó chịu bất lực. 

"Đương nhiên là bị đánh sau lưng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai trả lời không chút do dự, giọng nói truyền qua khuỷu tay cô, bình tĩnh và bình tĩnh, như thể đang phát biểu một vấn đề quan chức bình thường. 

Diêu hít một hơi, bất đắc dĩ hỏi: "...Ta nên dùng cái gì đánh?"

"Chī."

"Đó là cái gì vậy?" Thiếu niên cau mày, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không lành.

"Một chiếc roi làm bằng mây, chuyên dùng để thực thi luật lệ gia đình." Cô giải thích, giọng điệu vẫn bình tĩnh và chuyên nghiệp, thậm chí còn có chút bình tĩnh đến lạ, tạo thành một sự tương phản quyến rũ đến kỳ lạ với tư thế khiêm tốn đưa mông ra xin trừng phạt vào lúc này. Khi cặp mông đầy đặn được váy đồng phục ôm chặt nâng lên, lớp vải được căng mịn và sáng bóng, phác thảo một đường cong tròn đầy đặn như quả đào, vòng eo cũng vì thế mà thon thả hơn, tạo thành hình đồng hồ cát đầy kích thích. 

“…Cậu đi mang nó cho tôi trước đi.” Yukiyo Haruka thật may mắn, hy vọng sự việc sẽ không quá đáng sợ, nhưng anh lại không thể rời mắt khỏi tấm lưng đầy phục tùng nhưng vô cùng quyến rũ của cô. Anh nhận thấy mái tóc vàng óng sau gáy cô ướt đẫm một lớp mồ hôi mỏng và dính vào làn da trắng ngần của cô. Dường như vẫn còn sót lại một tia sáng lấp lánh khó nhận ra nơi khóe môi cô từng nắm lấy ngón tay anh trước đó. 

Tuy nhiên, khi Mạc Mạc Tát Oa Ai nhanh chóng đứng dậy và quay trở lại, một chiếc roi dài khoảng một mét, xoắn vài sợi mây dẻo màu nâu sẫm và tỏa ra ánh sáng đen lạnh lẽo, được đưa đến cho anh bằng cả hai tay một cách kính cẩn. Yukiyo Haruka vừa nhìn vũ khí rõ ràng sẽ vô cùng đau đớn nếu trúng người, lập tức buột miệng: "Không! Tuyệt đối không!"

Tuy nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng dậy không chút do dự. Chuyển động của cô ấy rất uyển chuyển và có ý thức nghi thức dứt khoát. Ngón tay thon dài của anh khéo léo cởi cúc áo vest nữ, cởi áo khoác đặt sang một bên, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng đã được ủi phẳng phiu bên trong. Một mảng lông nách nhỏ màu nâu nhạt được cắt tỉa cực kỳ gọn gàng lộ ra trong quá trình di chuyển, tạo nên sự tương phản tinh tế với làn da trắng như tuyết của cô. 

Sau đó, ngón tay của cô di chuyển đến từng cúc áo sơ mi, một, rồi hai… cho đến khi tất cả đều được cởi ra. Chiếc áo tuột sang hai bên, để lộ bộ ngực khủng được bọc chặt trong chiếc áo lót ren màu đen. Cặp vú to trắng như tuyết khẽ run lên khi cô di chuyển, vẽ nên một vòng cung chói lóa. Thịt ức tràn ra khỏi mép ren, lộ ra sức nặng đáng kinh ngạc. 

Không dừng lại, cô đưa tay ra sau lưng và khéo léo tháo móc cài áo ngực. Khoảnh khắc dây trói được thả ra, cặp bầu ngực đầy đặn và thẳng đứng bật ra hoàn toàn. Phần thịt ngực trắng nõn đung đưa nhẹ trong không trung. Những núm vú màu đỏ sậm ở phía trên dày và dài như quả mọng chín. Quầng vú lớn hơn nhưng có màu hồng hơn nhiều. 

Cậu bé không khỏi nhớ lại những mảnh ký ức trong vòng tay mẹ ngày đầu tiên đến nhà Fujiwara. Lúc đó anh ấy say rượu và má bị lõm trong vòng tay của bà Murasaki. Đây có phải là trường hợp? Tôi mơ hồ nhớ rằng nó càng ngày càng to, biết đâu giống như dương vật của anh ấy, nó sẽ căng cứng và cương cứng? 

Vậy là núm vú của dì Ái dày và dài như vậy, tôi đoán là bị tắc nghẽn... Và bản thân anh cũng thấy phấn khích khi bị tắc nghẽn, dì Ái cũng vậy phải không? 

Cậu bé không thể đoán được, vì dì Ái hoàn toàn bị ám ảnh bởi những quy tắc gia đình. Anh có thể thấy hai điểm cứng trên ngực cô rõ ràng đang đẩy vào không khí, điều này hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt bình tĩnh của cô. 

Thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, dáng người quá cao, dáng người tự nhiên không nhỏ, bờ vai hẹp và rộng nhưng không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô ấy mà còn tăng thêm một chút khí chất anh hùng. Vai và cổ có những đường nét duyên dáng, xương đòn thanh tú và sâu lắng. Chính đôi vai rộng mới có thể gánh được một cặp ngực khủng như vậy. 

Một lớp mồ hôi mỏng làm làn da mịn màng của cô sáng lên dưới ánh sáng. 

Nhìn xuống có một đường cong đầy đặn, mềm mại nhưng phần bụng dưới lại vô cùng săn chắc. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ khe hở của đường áo ghi lê và đường viền của cơ bụng. Sức mạnh và sự nữ tính hòa quyện hoàn hảo trên cơ thể cô. Vòng eo thon gọn so với vòng một và hông đầy đặn, tạo nên hình dáng đồng hồ cát cường điệu. 

Cô im lặng quay người lại, quỳ xuống quay lưng về phía Yukiyo Haruka, lưng thẳng, để lộ hoàn toàn tấm lưng đồng hồ cát hoàn hảo trước mắt anh. Làn da mịn màng mỏng manh như sa tanh, những đường nét của bả vai rõ ràng và mạnh mẽ, rãnh sống lưng chạy suốt xuống tận eo và hông vẫn quấn trong váy. Toàn bộ mặt sau giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận, thể hiện một cảm giác mạnh mẽ chắc chắn nhưng cũng đầy dễ bị tổn thương khi bạn tùy ý sử dụng vào lúc này. 

"Sư phụ, xin hãy trừng phạt tôi." Giọng cô ấy vang lên, trầm hơn trước, kèm theo một chút run rẩy không thể nhận ra. 

Yao biết mình không thể làm được nếu không đấu tranh, nên đột nhiên cảm thấy thôi thúc, cầm roi lên, do dự vài lần, cuối cùng quất nhẹ nhàng, lực nhẹ đến mức gần giống như vuốt ve. “Thiếu gia, ngài vẫn quá mềm lòng,” giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai bình tĩnh vang lên, thậm chí còn có chút thất vọng, “Mặc dù tôi không muốn người khác trừng phạt Thiếu gia, nhưng hình phạt như vậy thật vô nghĩa… Tốt nhất tôi nên đi mời người chuyên tra tấn.”

Cậu bé nghiến răng giận dữ nhưng đòn roi lại khiến lưng cậu đau quá. Ánh mắt anh đảo quanh, vô thức quét tấm lưng đang quỳ của cô, ánh mắt anh rơi vào vòng eo đột ngột nở ra, cặp mông đầy đặn như trái đào chín và cặp đùi đầy đặn bên dưới của cô - nhận ra rằng những lớp mỡ đó chính là bộ phận đệm tốt nhất trên cơ thể cô. 

Nhưng... đánh đòn? ? 

Do dự gần một phút, anh mới tỉnh lại và thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai đã lặng lẽ mặc lại áo và đang đứng dậy mở cửa mời ai đó. Trong lúc tuyệt vọng, anh vô thức buột ra một ý nghĩ thỏa hiệp: “Đánh đòn có được không, đánh đòn? Ở đó có rất nhiều thịt…”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lập tức dừng lại và đột ngột quay lại. Không hiểu sao, má cô còn đỏ hơn cả lúc cô nuốt ngón tay của anh vừa rồi, như thể chúng dính đầy phấn hồng, nhưng cô vẫn cố gắng giữ vẻ mặt vô cảm. 

Người phụ nữ im lặng một lúc, cuối cùng gật đầu và nhỏ giọng nói: "...Vâng. Tôi sẽ tuân theo chỉ dẫn của thiếu gia."

"Dì Ai! Lần này dì không cần cởi quần áo đâu ~" Thấy cô lại định cởi quần áo, cậu bé nhanh chóng kêu lên ngăn cản. 

"Chủ nhân," người phụ nữ nhấn mạnh, với giọng điệu bướng bỉnh không thể chối cãi, "Cho phép đánh đòn đã là một sự nhượng bộ lớn đối với quy tắc. Xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể nhân nhượng thêm nữa về trang phục. Hình phạt phải vạch trần bộ phận bị tra tấn. Đây là quy định." Khi nói điều này, cô ấy lại cởi áo ra và quỳ xuống bằng lưng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy và nâng toàn bộ chiếc váy lên đến thắt lưng. 

Cặp mông tròn trịa vốn đang bó sát dưới váy đột nhiên nhảy ra ngoài, bị một lớp tất lưới mỏng màu đen quấn chặt. Lưới hình kim cương của tất lưới cá khoét sâu vào cặp mông đầy đặn, hai bờ mông tròn trịa được viền rõ ràng, hấp dẫn hơn. Sâu trong khe mông, mơ hồ hiện ra mép chiếc quần lót ren đen mảnh mai, chìm sâu vào khe mông sâu.

"Được rồi, đủ rồi!" Hai má cậu bé nóng bừng, cậu tiến lên một bước, định kết thúc hình phạt đáng xấu hổ này bằng vài cái tát tùy tiện. 

Nhưng bạn sợ điều gì? Tay của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã móc vào eo chiếc quần lót, cô ấy từ từ và chắc chắn cởi chúng ra. Chiếc tất lưới cá bong ra khỏi làn da mịn màng ở mông cô từng inch một, phát ra âm thanh ma sát nhẹ, để lộ làn da ngày càng trắng bên dưới, cho đến khi chúng mờ hẳn đến đầu gối cô. “Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã làm bẩn mắt thiếu gia,” giọng cô vẫn kiên định nhưng dường như chặt chẽ hơn, “nhưng anh phải cởi quần áo ra, không được có rào cản.”

Tiếp theo là chiếc quần lót ren màu đen. Cô móc ngón tay quanh hai bên và từ từ kéo chúng xuống, gần như theo một chuyển động chậm. Lớp vải trượt qua cặp mông đầy đặn của cô, lướt qua đùi cô, rồi cuối cùng chất lên đầu gối, vướng vào những chiếc tất lưới cá. Người phụ nữ đang quỳ lập tức cúi xuống, đặt hai tay xuống sàn trước mặt, đầu gối đang quỳ chặt hơi mở sang hai bên. 

Đột nhiên, một bộ phận kín vô cùng đầy đặn, trắng như tuyết, không che đậy của phụ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt thiếu niên một cách không chút dè dặt. Đây là lần thứ hai anh nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. Lần đầu tiên là Nhạc chuông hầu gái độc quyền của anh, và cả hai lần anh đều bị buộc phải làm như vậy. 

Nhưng không giống như cái nhìn vội vàng đầu tiên, lần này, mọi chi tiết đều được trình bày rõ ràng trước mắt anh. Do tư thế uốn cong và quỳ gối như chó cái nên âm đạo phụ nữ đầy đặn và căng mọng như quả đào chín hơi thõng xuống. Hai môi lớn dày và đầy đặn khép chặt lại. Màu sắc từ nhạt đến gần như nâu trắng, được bao phủ bởi một lớp sinh trưởng tự nhiên. Lông mu xoăn màu nâu nhạt hơi ẩm và dính vào mép môi lớn đầy đủ, đến tận mu - một số thậm chí còn dính vào nhau, cho thấy cảm giác ô uế nguyên thủy và riêng tư, hoàn toàn khác với hình ảnh tỉ mỉ thường ngày của cô. 

Có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm nhẹ ở đầu dưới của môi âm hộ, tình trạng này ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Đầu gối hơi tách ra, để lộ toàn bộ hình dáng vùng kín, thậm chí cả lối vào màu đỏ tươi hơi nhăn nheo ở cuối. Mọi chi tiết đều được thể hiện một cách sống động với cử chỉ nhục nhã và hy sinh này. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, chuyện xảy ra đột ngột như vậy, ta không có tỉa lông trên người, nách và... vùng kín có chút không đứng đắn, nếu ngài thấy ghê tởm, sau này ta sẽ hình thành thói quen cạo râu." Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn giữ tư thế quỳ gối, giọng nói vẫn bình tĩnh nhưng lại có sự căng thẳng khó nhận thấy. 

Cô lại giơ tay lên một chút, để lộ phần lông xoăn bồng bềnh, hơi ẩm ướt dưới nách. Những đám lông màu nâu nhạt tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô. 

Haruka hoàn toàn choáng váng, đầu óc trống rỗng, thậm chí còn không nghĩ tới việc tại sao Mạc Mạc Tát Oa Ai lại quan tâm đến định hướng của mình. Đôi mắt anh bị nắm chặt bởi khung cảnh riêng tư nhất của một người phụ nữ trưởng thành mà anh chưa từng gặp trước đây, anh không thể rời xa. 

Không đợi câu trả lời, cổ họng Mạc Mạc Tát Oa Ai cuộn lên nhưng cô không nói gì thêm và cũng không nhìn lại. Cô biết thiếu gia nhất định đang kiểm tra cơ thể nữ nhân của cô, điều này khiến cô có một cảm giác đau đớn như bị đốt cháy bởi ánh mắt của anh. Cô cố gắng giữ cho cơ thể bình tĩnh và tự chủ, cơ mông căng cứng, nhưng cô không thể ngăn được bộ phận kín nhất co thắt dữ dội như một nụ hoa đang sợ hãi, rồi từ từ thả lỏng, để lộ một nếp gấp ẩm ướt, đỏ sậm sâu hơn bên trong, như đang lặng lẽ mời gọi thứ gì đó. 

Cậu bé không thể nhớ mình đã bắt đầu quất roi như thế nào. Anh chỉ nhớ rằng dì anh đang quỳ, mông hướng về phía anh như một con chó cái, và bà không ngừng dùng giọng nói run rẩy và kìm nén của mình để hướng dẫn anh cách đánh vào mông cô. "Chủ nhân, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa... Ừ, tiếp tục đi... ơ~ mạnh hơn nữa..."

Ngọn roi đầu tiên giáng xuống với một tiếng “bụp” giòn giã, để lại một vệt hồng nhạt trên bờ mông trắng nõn của cô. Rồi đến thứ hai, thứ ba… màu này đậm hơn màu kia, dần dần chuyển sang màu đỏ đậm hoặc thậm chí là màu tím. 

Trong phòng vang lên một tiếng đều đều, bảy tám vết đan chéo nhau, có chỗ giao lộ hơi sưng lên. Cơ đùi của dì Ai cứng như đá, nhưng đầu gối của dì vô tình dang rộng hơn, như thể dì đang vừa chịu đựng đau đớn vừa khao khát một điều gì đó. 

Lớp lông ở giữa chân giống như một con bào ngư ướt sũng màu đỏ sậm bị buộc phải mở ra một chút, hoặc giống như một cái vỏ bánh bao không được kẹp chặt và đang rỉ nước. 

Sau hai mươi ba mươi cú vuốt ve, "nước ép" bên trong - thứ nước ép tình yêu trong suốt và sền sệt, thực sự tràn ra, nhỏ giọt theo nếp gấp của môi âm hộ hơi sưng lên của cô, nhỏ giọt xuống đầu gối cô và tấm chiếu bên dưới, tạo thành những vết nước sẫm màu. 

Dì Ái không yêu cầu anh tăng sức mạnh, nhưng một khi anh giảm sức mạnh, người phụ nữ sẽ lập tức nghiêm túc nhắc nhở anh bằng giọng khàn khàn: "Sư phụ... xin ngài... hãy giữ sức..."

Khi dì Ái bị đánh, dì chỉ cố gắng kìm nén một tiếng rên ngắn nghẹn ngào phát ra từ sâu trong cổ họng. Sau đó, các cơ ở toàn bộ mông và phía sau đùi của cô bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. Mỗi lần roi rơi xuống, cô ấy sẽ duỗi thẳng eo, kết quả là những cơ bắp mảnh khảnh ở lưng bị căng cứng và vặn vẹo, như thể cô ấy đang phải chịu một kiểu tra tấn cực độ nào đó. Những giọt mồ hôi mịn xuất hiện trên làn da mịn màng của cô và trượt xuống rãnh sống lưng.

Sau khi bị đánh, người phụ nữ vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, mông sưng tấy đỏ bừng, các vết roi đan vào nhau, thậm chí có nơi còn chuyển sang màu tím đáng sợ. Cậu bé cảm thấy mình sắp mất kiểm soát bởi một xung lực kỳ lạ và dữ dội nào đó. Anh không hiểu quan hệ tình dục, nhưng theo bản năng anh muốn đẩy bộ phận nam tính cứng rắn và nóng bỏng đến đau đớn dưới háng mình vào nơi riêng tư bừa bộn và ẩm ướt trước mặt. Anh ta sợ hãi trước ý nghĩ này và nhanh chóng quay người mở cửa và trốn thoát. 

Người phụ nữ nhận thấy thiếu gia đang tiến về phía trước, cô đột nhiên cúi đầu, mái tóc dài màu vàng xõa xuống, cố gắng che giấu vẻ mặt lúc này hẳn là rất khủng khiếp, tràn ngập đam mê và đau đớn. Nhưng cô phát hiện thiếu gia sắp rời đi, một cảm giác mất mát mãnh liệt không muốn kết thúc ập đến, khiến cô theo bản năng buột miệng nói: “Thêm một roi nữa…” Cô yêu cầu thiếu gia quay trở lại tư thế tra tấn là sau mông sưng đỏ của cô, đợi một lúc, đợi cô chậm lại và chịu đòn cuối cùng. 

Cậu bé bối rối và nói: "Tôi... tôi sẽ ngồi sang một bên và đợi."

Người phụ nữ thẳng thừng phủ nhận vì cho rằng "ngỗ ngược". Cô ấy đã nói dối. Cô chỉ không muốn phần thân dưới của mình rời khỏi tầm mắt anh. Cô cảm thấy rằng mình có thể có tiềm năng phô trương.

"Sư phụ, con cần... nghỉ ngơi thêm một chút, được không?" Người phụ nữ không quay đầu lại, giọng nói mệt mỏi và khàn khàn, nhưng cô vẫn cố gắng duy trì cảm giác vô cảm, như thể cô không khỏa thân quỳ gối như một con chó cái; trên bờ mông to lớn của cô không có hàng chục vết roi màu đỏ tím; Đáy quần của cô không hề chảy ra chất nhầy do hưng phấn sinh lý quá mức, dưới cơ thể cũng không có vũng nước dính nào. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của cô ấy trông như thể bị tàn phá dữ dội vào lúc này. Môi âm hộ hơi cong ra và nứt nẻ, trơn trượt, đỏ sưng tấy, không ngừng mở ra, rỉ ra nhiều nước trong suốt hơn - đây chỉ là do cô đã bỏ qua sự quất roi của cơ thể phụ nữ, cơ thể đã đạt đến mức độ hưng phấn quá mức như vậy. 

Bộ ngực lớn của cô ấy xệ xuống do trọng lực, và dưới ánh sáng, những mạch máu xanh dưới da có thể nhìn thấy lan rộng như cành cây. Núm vú dày hơn, dài hơn và cứng hơn so với khi mới cương cứng và có màu tím đậm khiến chúng trông hơi căng phồng. 

Điều khoa trương hơn nữa là vòng quầng vú sáng màu vốn mịn màng nay đã dày đặc những hạt nhỏ li ti, giống như một lớp nổi da gà, toàn bộ quầng vú lồi ra khỏi đỉnh của bộ ngực lớn như lên men, tạo thành một vòng tròn gò bồng đảo gợi cảm. Trạng thái của toàn bộ vú giống như tên lửa ba tầng. Thịt ức nặng nề là nhiên liệu cơ bản, quầng vú căng phồng là động lực siêu âm ở cuối phòng thủ, núm vú dày và tím là đầu đạn hạt nhân sẵn sàng phóng đi và tràn đầy sức công phá...

Chàng trai mặc dù đang đợi sau cặp mông trắng đỏ đầy vết roi của cô nhưng anh cũng không dám nhìn cảnh tượng quá kích động và vượt quá tầm hiểu biết của mình. Anh chỉ có thể quay đầu nhìn chằm chằm vào bức tường, nhưng tai anh không thể bỏ qua hơi thở nặng nề và dồn nén phía sau cô, cũng như âm thanh ma sát nhỏ do da thịt cô hơi run lên. Mãi đến mười lăm phút sau, thiếu niên không thể chờ đợi được nữa, nội tâm bất an và bất an đã lên đến đỉnh điểm. Không khí tràn ngập hỗn hợp mồ hôi, mùi tanh nhẹ và một loại ngọt ngào khó tả. 

"Sao cậu không quên đi, hình phạt đã rất nghiêm trọng rồi." Thiếu niên thanh âm run rẩy, liếc nhanh về phía cái mông tàn bạo - vài vết roi sâu nhất thậm chí còn rỉ ra những giọt máu nhỏ xíu, bò trên làn da đỏ bừng, sưng tấy và trong mờ, giống như những quả mận đỏ chói trên tuyết, tạo thành một sự tương phản kinh hoàng với những vết bầm tím và sưng tấy lớn xung quanh. 

"Sư phụ, ta có chút nóng lòng, nhưng hình phạt còn chưa xong, ta cũng cảm giác được tứ chi cứng ngắc, có thể để ta lấy bô di chuyển xung quanh được không? Ta sợ bước cuối cùng tạo ra áp lực sẽ dẫn đến đại tiểu không tự chủ." Người phụ nữ giữ mông nâng lên, giọng nói trầm khàn, nhưng nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể phát hiện ra một âm rung bị đè nén dường như được vắt ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. 

“Cậu có thể giải tỏa trước đã…” Mặt cậu bé đỏ bừng. Anh không thể hiểu được việc dì Ái lại phải xin phép việc như vậy, điều này càng khiến anh thêm bối rối. 

"Bạn không thể đi tiểu cho đến khi hình phạt kết thúc." Cô trả lời với vẻ bướng bỉnh kỳ lạ. 

"Đây là loại quy tắc gì vậy?!" Cậu bé gần như hét lên. Anh nghĩ điều này đơn giản là không hợp lý. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai dừng lại một giây rồi tiếp tục nói dối, nhưng giọng nói của cô lại êm dịu lạ thường. Chỉ có cơ mông và chân căng cứng và hơi run mới bộc lộ một trạng thái chân thật nào đó: “Quy tắc không được đi tiểu cho đến khi hình phạt kết thúc”.

"Nếu bạn thực sự không tự chủ được thì sao!" Cậu bé cảm thấy chóng mặt. 

“Không, sau khi bị chủ nhân đánh đòn, tôi sẽ đi tiểu ngay.” Người phụ nữ nhanh chóng trả lời, cái mông đầy sẹo và bĩu môi của cô ấy dường như vì những lời này mà co lại một cách khó nhận thấy, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó. 

Cậu bé hoàn toàn bối rối và logic của cậu cũng bối rối. 

"Tôi sẽ ngồi xổm trong toilet. Xin cậu đồng ý, thiếu gia, nếu không tôi có thể..." Người phụ nữ nói, cái mông bĩu môi đột nhiên siết chặt, cứng như đá, sau đó thả lỏng từng chút một, run rẩy, như thể đang chống lại một xung lực sinh lý mạnh mẽ nào đó, hoặc như thể cô ấy đang cố tình thể hiện sự phản kháng này.

Cậu bé chỉ có thể đồng ý. Anh biết nếu anh không đồng ý, tính cách của dì Ái chắc chắn sẽ khiến cô không kiềm chế được. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó. 

Người phụ nữ cứng đờ đứng dậy, di chuyển chậm rãi và khó khăn, cử động tứ chi đau nhức và tê cứng, sau đó mặc áo vào, kéo quần lót và tất lưới cá vốn đã hơi ướt đẫm mồ hôi, kéo váy quanh eo xuống, cố gắng che đậy mớ hỗn độn. Cô ấy dường như chỉ mệt mỏi vì quỳ lâu, và cơn đau dữ dội khắp lưng dường như không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Chỉ có khuôn mặt cực kỳ tái nhợt của cô ấy và mồ hôi lạnh mịn chảy ra từ trán cô ấy mới tiết lộ một chút sự thật. 

Khi đến cửa, dẫm lên đôi giày cao gót, cô bước ra ngoài. Cô thẳng lưng, tư thế bẽn lẽn muốn đi tiểu gấp biến mất ngay lập tức. Bước đi của cô thậm chí còn có chút lạnh lùng quen thuộc, như thể tất cả sự mong manh và cầu xin vừa rồi chỉ là ngụy trang. 

Người phụ nữ bước đi càng lúc càng chậm, rồi đột nhiên quay về phía phòng trà ở hành lang. Thay vì tìm bô, rõ ràng cô ấy đang tìm nước để uống. Loại cơ hội này có lẽ đã lâu không xảy ra, cô càng muốn thỏa mãn bản thân hơn. Nghĩ nghĩ, cô cầm ly nước lên uống hết ly này đến ly nước lạnh như băng cho đến khi bụng cô hơi phồng lên và cô cảm thấy một cảm giác no rõ ràng... Cô cần nhiều hơn nữa, cảm giác no sắp sụp đổ và sự giải phóng tàn khốc theo sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 (Phần 2) Bắt nước tiểu của dì

Trong vòng nửa giờ, người phụ nữ quay lại một lần để nói với thiếu gia rằng anh ta vẫn chưa tìm thấy và hãy đợi. Trên thực tế, cô ấy đang chờ nước tiểu được tiết ra, điều này càng làm tăng thêm áp lực không thể chịu nổi. 

“Miệng bô nhỏ như vậy sao?” Chàng trai nhìn chiếc nồi sứ miệng hẹp dành cho phụ nữ mà cô mang đến và nghi ngờ hỏi. 

"Bên cạnh chỉ có nữ nhân, trong nhà dù sao cũng chỉ có nữ nhân, nam nhân phải đi rất xa đến phòng khách mới lấy được, ta không thể kiên trì quá lâu." Người phụ nữ nói, lần này cô không quỳ xuống mà trực tiếp vén váy lên. Lần này cô ấy đã cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần bó và quần lót lưới ướt. Sau đó, cô ngồi xổm xuống và làm tất cả cùng một lúc, để lộ bộ lông mu dày và xoăn màu sáng cùng vùng kín hơi đỏ, sưng tấy và ướt át trước mắt cậu bé. 

Không thể giữ được nửa giờ qua? Và dù nhà Fujiwara rất lớn nhưng vẫn đủ thời gian để cô có được một chiếc bô của đàn ông. Sự nghi ngờ của cậu bé ngày càng sâu sắc. 

Người phụ nữ đột nhiên thì thầm, như đang nói với chính mình, nhưng giọng nói vừa vặn để chàng trai nghe thấy: “Nếu sơ ý đi tiểu và để lại bụi bẩn trong phòng thiếu gia, ngươi sẽ lại bị trừng phạt…”

"Dì không thể đi tiểu trước được sao?! Sao dì lại khoa trương thế!" Cậu bé gần như ngã gục. Anh cảm thấy bối rối trước tình huống kỳ lạ này và luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ người phụ nữ. 

Hai người nói chuyện thêm vài câu nữa thì chàng trai vô thức được dẫn đi giúp cô nhặt nước tiểu, trong lòng trở nên căng thẳng tột độ. 

"Ta chịu đựng ba giây. Chủ nhân, nhớ đánh đòn sau lưng ta xong. Mau đến bên ta, nhất định phải mở ra xem vị trí niệu đạo. Sự cẩn thận của chủ nhân trong nội quy sẽ khắc sâu trong lòng ta."

Người phụ nữ vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và cặp đùi lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Làn da trên đôi chân của cô, vốn bị bong ra như một cái hố, căng ra khi gắng sức. Bàn chân xinh đẹp của cô có những đường gân Achilles dài, mu bàn chân cong, các ngón chân cong và duỗi như những con sò hỗn loạn. Chúng thon gọn và thon gọn, không có vấn đề gì với khớp ngón chân dày của một phụ nữ to lớn. 

"Sư phụ, xin hãy hoàn thành hình phạt."

Ngọn roi cuối cùng giáng xuống cái mông vốn đã đầy sẹo, phát ra âm thanh trầm đục. Người phụ nữ ngồi xổm rất vững vàng, nhưng các cơ ở đùi và mông lập tức cứng như sắt, co giật dữ dội nhiều lần. Khả năng chịu đau vô nhân đạo của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

Yao nhanh chóng cầm chiếc nồi bằng một tay, tay kia run rẩy mở hai môi âm hộ ướt và dính, cố gắng tìm kiếm niệu đạo. Anh ta tìm thấy một âm vật (âm vật) giống như quy đầu của chính mình và cương cứng, màu đỏ tươi và sáng bóng, nhưng anh ta không còn sức lực để phân tâm và cố gắng tập trung vào nguồn. 

“Bụp” một tiếng, cột nước tiểu hoành tráng đột nhiên mở ra, đập vào thành nồi phát ra một tiếng vang lớn. Cả hai đều đang ngồi xổm. Cậu bé cuộn người lại và nghiêng đầu nhìn lên để có được tư thế đúng. Anh lúng túng cố gắng giữ cho bô không bị rung nhẹ do tác động của cột nước tiểu đậm đặc của người phụ nữ mạnh mẽ. Đương nhiên, lúc này không thể nhìn thấy người phụ nữ cực kỳ cao lớn lè lưỡi. Jianzheng hơi nhếch môi và run rẩy không thể kiểm soát. Đồng tử của cô giãn ra và run rẩy, hướng lên trên, để lộ lòng trắng trong mắt. Chúng trông gần như điên cuồng, giống như một con chó cái đang động dục, và tạo thành một sự tương phản đáng kinh ngạc với vẻ mặt lạnh lùng của cô. 

Bàn tay cậu bé đang cầm môi âm hộ không thể giữ được phần thịt mềm mại co rút liên tục và cực kỳ mịn màng. Anh phải dùng tay bóc đi bóc lại nhưng nó lại dính đầy chất dịch tình yêu trong suốt và nhớp nháp, quá trơn. 

May mắn thay, tôi sớm phát hiện ra rằng không cần phải tách nó ra như dì Ái nói, cột nước tiểu thực ra đã ổn định hơn. 

“Sư phụ, nếu ngài không giúp tôi đi tiểu đàng hoàng, tôi sẽ không thể đi tiểu được, có thể bị ướt chân ~” Người phụ nữ đột nhiên lên tiếng, giọng nói khàn khàn và có chút ngọt ngào kỳ lạ. Vừa nói, cô vừa nắm lấy bàn tay đang dính đầy dịch cơ thể của cậu bé, "Tôi sẽ hướng dẫn cậu ~ Cảm ơn cậu đã giúp đỡ, Mạc Mạc Tạp Oa Ai ~ Cảm động quá!" Cô dùng bàn tay nhỏ bé của anh ấn vào âm vật nóng bỏng của cô, nó sưng tấy đến mức sắp vỡ tung và đang đập dữ dội. 

Anh ấy đã đi tiểu được gần một phút và thực sự đã tiểu xong. Nhưng ngay khi anh vừa ngừng đi tiểu, người phụ nữ đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của thiếu gia và ấn mạnh vào âm vật cực kỳ nhạy cảm - "Pfft!" Một dòng chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra, tạo thành tiếng tung tóe dưới đáy nồi. Nó trông không giống nước tiểu chút nào. Không dừng lại, cô dẫn tay anh ấn mạnh lần nữa, một dòng chất lỏng khác phun ra! 

Chàng trai tưởng đó là nước tiểu còn sót lại, nhưng chỉ có người phụ nữ mới biết rằng đây là một cơn cực khoái cực kỳ chán nản, nồng nhiệt và đáng sợ... Không, đó là một cú xuất tinh cực độ! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức giống như một dòng điện chạy qua tủy sống. Người phụ nữ vui mừng đến nỗi đôi chân yếu ớt như đang lóe sáng trở lại. Cô ấy thực sự đã ngồi xổm trong tư thế khó khăn với hai chân M, các ngón chân đột nhiên đứng lên như một diễn viên múa ba lê, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên các ngón chân, cơ thể cô ấy căng ra như một cây cung được căng thẳng hoàn toàn. 

Cô ôm cổ lộ ra những đường gân, gân xanh bò như giun đất dưới làn da trắng như tuyết. Nhãn cầu của cô hơi lồi ra và mắt cô sắp vỡ tung. Cô nín thở để kìm giọng, chỉ phát ra âm thanh "ho...ho..." như tiếng ống thổi vỡ từ sâu trong cổ họng. Nửa phút sau, tầm mắt của hắn tối sầm, mắt cá chân đột nhiên mềm nhũn vặn vẹo, thân thể nặng nề, đẫm mồ hôi hoàn toàn mất kiểm soát, ngã sang một bên. Anh ta ngã ngửa xuống đất, hai chân vẫn dang rộng một cách thiếu lịch sự. 

Mười lăm phút sau. 

Trong không khí vẫn tràn ngập mùi vị ngọt ngào béo ngậy nồng nặc không cách nào xua tan được, xen lẫn mùi nhục dục và cảm xúc. Chiếc bồn tiểu có dung tích lớn được đặt ở góc phòng, chứa đầy chất lỏng đục và hơi vàng, thầm nói lên sự vô lý vừa rồi. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đã ăn mặc gọn gàng trở lại. Bộ vest của tiểu thư được thiết kế tỉ mỉ, váy thẳng tắp nhưng ở chân lại không có tất lưới. Mái tóc vàng ướt đẫm mồ hôi của cô được tạo kiểu thô sơ nhưng vẫn còn vài sợi dính vào má và cổ, vẫn còn đỏ ửng. Thời gian trôi qua, sự kiệt sức cùng cực sau khi đạt cực khoái dần dần chuyển thành vẻ rạng rỡ kỳ lạ - làn da của cô sau khi được dưỡng ẩm đầy đủ và căng bóng, đôi mắt vẫn là màu nước lười biếng, và đôi môi đỏ mọng và đầy đặn hơn bình thường. Cả thân hình cô như một bông hoa bị mưa lớn tàn phá mà giờ đây thanh tú xinh đẹp, lộng lẫy nhưng mong manh và mềm mại. Sự quyến rũ đáng kinh ngạc này và vẻ mặt lạnh lùng mà cô cố tình duy trì vào lúc này đã tạo nên một cảm giác ly biệt ly kỳ.

Mông của cô ấy dường như đã bị hàng chục đòn roi, và cô ấy ngồi kiễng chân một cách tự nhiên. Cô ấy hơi cau mày khi ngồi xuống, rồi quay lại với khuôn mặt vô cảm. Cô tiếp tục chủ đề trước đó, giọng nói đều đều như thể người phụ nữ điên cuồng suýt ngất xỉu vừa rồi là một tồn tại khác: “Bệnh của Sakuya đã khỏi, nhưng tôi có bệnh tim chưa khỏi.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Yukiyo Haruka thanh âm có chút khô khan, hắn thậm chí không dám nhìn nàng nhiều. Sự tương phản mạnh mẽ và mùi hương đọng lại trong không khí khiến tâm trí anh bối rối.

"Sư phụ, Sakuya là con gái của con. Là một người mẹ, con không bao giờ có thể buông tay." Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai nghe có vẻ chân thành và đầy lo lắng của người mẹ. Nếu không phải gò má cô còn ửng đỏ và hơi thở dồn dập không thể nhận ra, gần như sẽ khiến người ta tin rằng cảnh tượng hỗn loạn vừa rồi chưa từng xảy ra.

Cô nói tiếp: "Tôi sinh ra trong gia đình Fujiwara từ khi còn nhỏ. Tôi đã trải qua thăng trầm và đau khổ rất nhiều. Khi lớn lên như Sakuya, tôi không thể rõ ràng hơn về thân phận của mình. Tôi cũng đã trải qua rất nhiều gian khổ trước khi theo Madam Murasaki, bây giờ ngồi vào vị trí quản gia. Nếu Sakuya muốn trở thành một người tài năng thì phải chịu đựng rất nhiều gian khổ. Nhưng là một người mẹ, tôi không nỡ để cô ấy phải chịu đựng gian khổ, vì sợ rằng cô ấy sẽ phải chịu đựng rất nhiều." sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa sau khi vấp ngã, vì vậy tôi muốn hỏi thiếu gia..."

Yukiyo Haruka nghe nói tình cảm của cô có vẻ khá chân thành, anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình Yukiyoba. Nghĩ đến việc mẹ anh đã phải vất vả thế nào khi sinh ra anh khi còn trẻ như vậy. Hầu hết các bà mẹ trên thế giới đều gặp khó khăn. Lòng anh dịu lại, anh hỏi: “Em muốn hỏi anh điều gì?” 

Mạc Mạc Tát Oa Ai chậm rãi đứng dậy, lùi lại vài bước rồi đứng thẳng trước mặt anh, cố gắng duy trì phong thái uy nghiêm của một quản gia, nhưng đôi chân hơi yếu và tấm lưng quá thẳng của cô lộ ra vẻ cứng đờ vô tội vạ.

Yukiyo Haruka ngồi trên mặt đất ngước nhìn cô, ánh sáng gần như bị che khuất bởi thân hình cao lớn của cô. Anh nhìn thân hình săn chắc và thon thả của cô, thật khó để tưởng tượng rằng sự điên cuồng vừa rồi lại ẩn giấu dưới khuôn mặt ngọc hoang vắng này.

"Tôi muốn xin thiếu gia đánh cho Sakuya một trận thật tốt."

Lời nói vừa dứt, đầu gối của Mạc Mạc Tát Oa Ai từ từ khuỵu xuống, ánh sáng từ từ chiếu sáng khuôn mặt ngạc nhiên của Yukiyo Haruka từ trên xuống dưới - cô thực hiện động tác quỳ chào tiêu chuẩn bằng năm bộ phận trên cơ thể. Đây là điều anh không ngờ tới và thực sự rất ngạc nhiên. Anh vội hỏi: “Dì Ái, dì lại đến à?” 

Hơi thở của Momosawa nặng nề trên tấm thảm dày đặc. Cô có thể tưởng tượng được cậu thiếu gia ngồi trước mặt cô ngạc nhiên đến mức nào. Thiếu gia chắc hẳn không biết cô thích thú với kiểu nữ tính này đến mức nào, nhất là vừa rồi.

Nhiệt độ cơ thể do quá khoái cảm của cô từ từ hạ xuống, cô thở ra hơi thở nóng hổi nói: "Sakuya lớn lên cùng với nhị tiểu thư, cô ấy vẫn cho rằng mình là em gái tốt của nhị tiểu thư, nhưng cô ấy không biết rằng có một số việc, chủ nhân có thể coi trọng, nhưng người hầu lại không thể coi trọng. Cô ấy thực sự cho rằng mình là tiểu thư nhà Fujiwara, có chút kiêu ngạo. Kỳ thực, phần lớn là vì lợi ích của nhị tiểu thư và tôi, cô ấy không để ý."

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy điều này, cô hiểu rằng khi Momosawa nói "đánh", cô thực sự muốn anh chăm sóc con gái mình. Cô ấy nói, "Quản gia, đừng lo lắng. Tôi sẽ không nói về anh, nhưng vì Kiyohime, tôi sẽ chăm sóc cô ấy."

Tuy nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã nhờ sự giúp đỡ của anh đứng dậy và kiên quyết nói: "Thiếu gia, cậu cái gì cũng giỏi, nhưng đôi khi cậu rất dễ mềm lòng. Cậu không cần quan tâm quá nhiều đến Sakuya, cậu phải đánh nó thật mạnh. Tốt nhất là để con gái khốn nạn của tôi chịu nhiều đau khổ, cho nó biết thế nào là nhân phẩm." Giọng điệu của bà có vẻ gay gắt kỳ lạ, như thể bà không phải đang nói về con gái ruột của mình mà đang miêu tả một vật thể cần phải thuần hóa hoàn toàn.

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy kỳ quái. Làm sao có người mẹ nào có thể nhờ người khác “đánh” con gái mình thật nặng tay? Tuy nhiên, anh nghĩ lại và miễn cưỡng nhận ra rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai thực sự có thể làm điều đó vì lợi ích của Sakuya. Nếu cô ấy không hiểu phép xã giao, một ngày nào đó cô ấy sẽ phải chịu thiệt thòi lớn, e rằng lúc đó cô ấy sẽ thực sự hối hận. Chỉ là phương pháp này... cộng với chuyện vừa rồi, luôn khiến hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Yukiyo Haruka nói: "Dì Ái, cháu hứa với dì, nhưng cháu chưa bao giờ đánh người khác, sợ không đáp ứng được mong đợi của dì."

"Thiếu gia, chuyện này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần để nàng nghe lời, hình phạt vừa rồi không có gì sai." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nắm lấy tay Yukiyo Haruka và từ từ đứng dậy, đầu ngón tay cô nán lại trên lòng bàn tay anh một lúc, khi chạm vào vẫn còn nóng, có chút run nhẹ khó nhận ra. 

Yukiyo Haruka co rút tay như bị điện giật và nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức trở nên nghiêm túc, khuôn mặt giả vờ lạnh lùng dù niềm đam mê vẫn chưa nguôi ngoai trông đặc biệt kỳ lạ: "Chủ nhân, loại chuyện này càng không thể làm được. Việc lần đầu tiên gia nhập gia tộc Fujiwara, ngươi có thể cảm thấy không thoải mái, nhưng sau này ngươi phải ra lệnh cho người khác là chuyện đương nhiên. Gia tộc Fujiwara phải làm gương cho các gia tộc khác, không cần phải khắc nghiệt như hoàng gia. Chỉ cần làm theo những điều cơ bản nhất." phép lịch sự."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 bà cô thận trọng

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,51K

Ngay khi Mạc Mạc Tát Oa Ai nhắc đến "lễ nghi", vẻ mặt của cô ấy càng trở nên nghiêm túc hơn, cố gắng che đậy hoàn toàn sự trẻ trung và mệt mỏi ở khóe mắt và khóe mắt bằng vẻ lạnh lùng vô cảm đó, nhưng sự điềm tĩnh mạnh mẽ của cô ấy càng lộ rõ hơn. 

Yukiyo Haruka nói: “Tôi không biết nhiều về lễ nghi trong gia đình, tôi sợ sẽ làm mất mặt gia đình Fujiwara.”

"Chủ nhân, chuyện này ngài đừng lo lắng, phu nhân sẽ chuẩn bị mọi thứ cho ngài khi thời cơ đến, ngài chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được." Mạc Mạc Tạp Oa Ai cố gắng dịu giọng, nhưng cuối giọng vẫn còn khàn khàn, "Về phần xấu hổ? Gia đình Fujiwara của chúng ta chỉ là một gia đình nhỏ. Ai sẽ chỉ trích chúng ta?"

Yukiyo Haruka thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai nói chuyện dễ dàng như vậy. Nếu người ngoài nghe được, có thể thực sự họ sẽ tin lời nói vô nghĩa của Mạc Mạc Tát Oa Ai về việc trở thành một "gia đình nhỏ", nên cô thầm nghĩ: "Sợ không ai dám chỉ trích cô ấy cả".

Yukiyo Haruka không khỏi tò mò hỏi: "Quản gia, còn có bao nhiêu gia tộc giống như chúng ta?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Không hẳn, có một số gia đình nhỏ hơn chúng tôi." Yukiyo Haruka hỏi họ là gia đình nào và mối quan hệ của họ với nhau là gì. Trong số đó có gia đình Kurosaki và gia đình mẹ đỡ đầu của anh.

Mạc Mạc Tát Oa Ai liên tiếp nhắc đến một số gia đình có quan hệ tốt. Về phần những người có quan hệ không tốt, cô ấy dừng lại một chút và nói: "Sư phụ, làm sao có thể có hiềm khích giữa các gia đình? Nhưng chỉ có một gia đình mà mối quan hệ có chút khó xử. Với họ, chúng tôi có thể coi là một gia đình, nhưng chúng tôi đã xảy ra một số mâu thuẫn và phớt lờ nhau."

Yukiyo Haruka cẩn thận nhớ lại gia tộc mà Mạc Mạc Tát Oa Ai nhắc tới, liền hỏi: "Vậy Initi Jingu thuộc về gia tộc nào?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ giọng nói: "Sư phụ, Shishi Miếu không thuộc về bất kỳ một gia tộc nào, chỉ là một miếu thờ đơn giản có lịch sử lâu đời. Thỉnh thoảng có quan chức đến cầu phúc. Họ không thuộc đảng phái nào, nhưng mọi người đều tôn kính trong lòng." 

Yukiyo Haruka tự hỏi liệu đó có phải chỉ là "tôn trọng" không? Tôi không khỏi nghĩ tới tất cả những chuyện siêu nhiên đã xảy ra trước đó, lo lắng hỏi: “Có phải Miếu Điểm Đạo lớn hơn những người khác không?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngạc nhiên và nói: "Tại sao ngài lại nghĩ vậy, thưa chủ nhân?" Yukiyo Haruka nói: "Bọn họ có rất nhiều điều vượt xa người thường. Chúng ta cũng chỉ là người bình thường."

Mạc Mạc Tát Oa Ai có nhiều bạn bè trong đền và biết nhiều thông tin nội bộ. Cô biết Yukiyo Haruka đang lo lắng điều gì, giải thích rõ ràng: "Thiếu gia, đừng lo lắng. Sức mạnh của những vu nữ này đều là 'trừ tà', 'giải trừ hắc ám' và 'thông đạo', bọn họ đối với người bình thường vô hại. Sở dĩ mọi người kính trọng bọn họ, là bởi vì không có người dám cam đoan, ta sẽ không gặp phải loại bệnh lạ như lão phu nhân. Cho dù khả năng xảy ra chuyện như vậy quá thấp, nhưng mọi người vẫn luôn muốn cảm thấy thoải mái. Chính xác là như vậy." Chính vì điều này mà mọi người rất cảnh giác và chỉ giữ điện thờ ở vị trí trung lập. Mọi người phải nhìn và chạm vào điện thờ, và điện thờ dần trở thành nơi cầu nguyện trong sáng.

Có một câu nói của người Trung Quốc rằng: ‘Học võ và bán chúng cho gia đình hoàng đế’. Nói đến ma thuật cũng vậy. Nhưng tôn trọng là tôn trọng, không thể nào xếp ngang hàng với chúng tôi được. Những năm đầu, cung chủ đi ra ngoài một chút, nàng lập tức bị ép bế quan, yêu cầu tĩnh tâm trong một năm rưỡi. Tính đến thời điểm hiện tại, đã gần năm năm rồi, nghe nói mình vẫn chưa xuất gia. Đã lâu không đến miếu, không biết cung chủ còn sống hay không. "

Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên uể oải ngáp một cái, vội vàng che miệng lại. Vẻ quyến rũ mà cô thể hiện trong khoảnh khắc đó tạo nên sự tương phản kỳ lạ với vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ của cô.

Yukiyo Haruka hỏi: "Nghe nói cung chủ đã già lắm rồi?" Khuôn mặt của Mạc Mạc Tát Oa Ai không tự nhiên và cô ấy thực sự trông xấu hổ vì khuôn mặt luôn vô cảm của mình.

Cô thở ra một hơi, tựa như chuyện vừa rồi không hề xảy ra, sau khi tính toán cẩn thận, cô nói: “Tôi không biết chính xác, nhưng ít nhất cũng phải trăm năm rồi.”

Yukiyo Haruka tò mò hỏi: "Tôi nghe mẹ tôi và ông Koizumi nói chuyện, nói rằng dung mạo của chủ nhân cung điện sẽ trẻ mãi không già." Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Chỉ là tin đồn thôi."

Yukiyo Haruka hỏi: "Quản gia, ngươi đã gặp cung chủ chưa?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai lắc đầu nói: "Cung chủ sinh ra ở đền Ishi từ khi còn nhỏ, hiếm khi ra khỏi núi sau. Ngay cả các cung chủ cũ cũng chưa từng nhìn thấy cô ấy, chứ đừng nói đến tôi. Tôi muốn gặp cô ấy, nhưng tiếc là không có duyên phận như vậy." Yukiyo Haruka nói: "Có lẽ cô ấy có phép thuật duy trì tuổi thanh xuân".

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Sư phụ, ngài có nghĩ miko mà chúng ta mời đã già lắm không? Bà ấy cũng đã tám mươi chín mươi tuổi. Bà ấy là thâm niên của rất nhiều cung chủ. Tự nhiên ma thuật không tệ. Nhưng ngài không thấy bà ấy trông vẫn già nua sao? Có thể hình dung rằng việc duy trì phép thuật thanh xuân không tồn tại, nếu không sẽ bị chính mình sử dụng. Nghĩ mà xem, nếu có một loại ma thuật có thể duy trì tuổi trẻ, cho dù chỉ có thể duy trì vẻ ngoài, thì sẽ có bao nhiêu phụ nữ phát điên vì nó?" Nói đến phần này, ngay cả Momosawa cũng không khỏi mất đi cảm giác bình thường.

Tuổi trẻ đặc biệt có sức tàn phá đối với mọi phụ nữ.

Ngay cả khi Mạc Mạc Tát Oa Ai xinh đẹp tự nhiên, làn da của cô ấy thanh tú và không tì vết như ngọc trắng đẹp nhất, và vẻ ngoài của cô ấy có thể được duy trì thêm hai mươi hoặc ba mươi năm nữa nếu được chăm sóc cẩn thận, nhưng khi cô ấy nghĩ về thời gian tuổi trẻ đã qua đi và vẻ ngoài của cô ấy già đi, và khi cô ấy nghĩ về thời điểm cậu chủ vẫn còn ở thời kỳ đỉnh cao...

Chàng trai không hề biết rằng đây là lần đầu tiên một người phụ nữ cao lớn chủ động như vậy, không thể không để lộ bộ phận riêng tư nhất của mình trước mặt thiếu gia. Cô ấy không kém gì vua của các loài thú, người chủ động nịnh nọt một con người yếu đuối - một người quan trọng đối với một người phụ nữ không phải lúc nào cũng có thể ở bên cô ấy trong tình trạng tốt nhất. Có một cảm giác chua xót và khó chịu khó tả, như thể trái tim cô bị một bàn tay vô hình nắm chặt.

Yukiyo Haruka không biết cảm giác khó chịu đằng sau khuôn mặt vô cảm của Dì Ai. Anh chỉ nhìn vẻ mặt u ám của cô, đôi mắt luôn sáng ngời ánh sáng sắc bén của cô lúc này có chút mờ mịt. Anh biết mình đã vô tình gợi lên những liên tưởng không tốt với cô.

Hắn lập tức nói: “May là quản gia chưa từng gặp qua cung chủ, nếu không lão thái thái già xấu xí nhìn thấy ngươi, quản gia sẽ xấu hổ và tức giận mà chết.” Hàm ý là khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy.

Mạc Mạc Tát Oa Ai ban đầu chỉ đa cảm và chưa thực sự đam mê nó. Bây giờ được sư tôn dỗ dành một cách vụng về nhưng chân thành, cô không khỏi cảm thấy niềm vui vô hạn đang nở rộ trong lòng, như có một dòng nước ấm chạy qua người nhưng trên mặt vẫn mang vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng đó.

Mạc Mạc Tát Oa Ai rốt cuộc không nhịn được, trong lúc nhất thời đường nét trên môi mềm mại mềm mại, "Chủ nhân, xin hãy chắc chắn không giễu cợt Cung chủ. Ngay cả phu nhân cũng phải giữ thái độ tôn trọng hời hợt khi đối mặt với Cung chủ."

Yukiyo Haruka nói đúng, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Chỉ là bề ngoài thôi sao? Xem ra bản cung chủ cũng không thực sự kinh người như vậy."

Yukiyo Haruka không tiếp tục đề cập đến chủ đề này, thay vào đó hỏi: "Nhân tiện, quản gia, lão miko dạo này thế nào rồi? Tôi nghe nói cô ấy đã nôn ra máu trong lễ trừ tà?" Trong đầu anh, khuôn mặt của miko già đầy những nếp nhăn sâu, giống như vỏ cam khô, và một ngụm máu kinh hoàng hiện lên trong đầu anh.

“Lão miko nói rằng cô ấy vô tình làm tổn thương sức sống của mình trong lúc trừ tà, linh lực của cô ấy quay trở lại nên nôn ra máu. Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ cần thiền định một thời gian là sẽ ổn thôi.” Mạc Mạc Tát Oa Ai kể lại với giọng điệu bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói về một vấn đề tầm thường.

Mạc Mạc Tát Oa Ai biết rất rõ rằng ngay cả khi những người này có một chút ma lực, để khiến chủ nhân của họ biết ơn hơn và yêu cầu nhiều phần thưởng hơn, họ sẽ luôn cố tình tỏ ra như đã phải trả giá rất đắt và đang trong tình trạng bối rối, nhằm tìm kiếm lợi ích lớn hơn. Vì thế cô không hề để ý đến chuyện nôn ra máu trong lòng mà chủ động hỏi: "Sư phụ, ngài có chuyện muốn hỏi cô ấy à? Có cần tôi mời miko-sama tới không?" Cô hơi cúi đầu, tư thế cung kính nhưng hướng tới hiệu quả.

Yukiyo Haruka xua tay nói: "Không cần, đừng quấy rầy nàng di chuyển, ta có thể tự mình đi tới đó, ta có một vấn đề nhỏ muốn hỏi nàng mặt đối mặt." Thực ra anh chỉ muốn hỏi về “con ma” trong giấc mơ mà thôi. 

Anh đã hạ quyết tâm, đoán rằng giấc mơ có lẽ là do đầu óc anh có khúc mắc hoặc mệt mỏi quá mức, nên anh không còn quan tâm đến nó nữa. Anh ấy hỏi chỉ để chắc chắn rằng anh ấy yên tâm, và để chắc chắn. 

Hai người rời khỏi phòng. Yukiyo Haruka dừng lại, ấm áp nói với Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Dì Ai, dì về nghỉ ngơi trước đi." Ánh mắt anh vô tình rơi về phía sau cô. Mặc dù cô được bọc trong một chiếc váy nghiêm ngặt, nhưng anh dường như có thể tưởng tượng được vết đỏ và sưng tấy đáng thương bên dưới. 

“Rốt cuộc, vừa rồi…” Anh dừng lại và không tiếp tục. Rốt cuộc, anh gần như tát vào mông cô đến mức da thịt còn nguyên. Mặc dù dì Ái tỏ ra như không có chuyện gì, bước đi vẫn điềm tĩnh nhưng cậu bé không muốn làm dì mệt thêm nữa và cảm thấy rất đau khổ. 

Trở lại phòng mình, Yukiyo Haruka lấy ra con dao găm đơn giản từ sâu trong ngăn kéo. Bao kiếm lạnh ngắt. 

Anh dùng chiếc túi nhựa dày tìm được trong tủ để bọc lại nhiều lần, ba bên ngoài và ba bên trong, thật chặt để đảm bảo hình dáng không dễ bị lộ hay làm tổn thương bất cứ ai. Sau đó anh quay người đi ra ngoài, nhưng ngạc nhiên khi thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn đứng thẳng đợi ở hành lang, như thể cô chưa từng rời đi. 

"Tôi có khả năng chịu đau rất mạnh. Nếu Chủ nhân muốn tôi không thể đi lại và thực hiện nhiệm vụ của mình," Mạc Mạc Tạp Oa Ai quay lại, vô cảm nhìn anh, giọng nói mượt mà, thậm chí còn có chút lạnh lùng, "Lần sau, anh phải dùng 'roi dây leo' dày hơn, cứng hơn và linh hoạt hơn để trừng phạt tôi ~ Có lẽ sẽ có hiệu quả."

Cô ấy nói với giọng điệu chuyên nghiệp nhất với những ẩn ý mà Yukiyo Haruka nhất thời không thể hiểu được. Hành động che giấu những ham muốn thầm kín dưới những lời nói lạnh lùng này khiến cô cảm thấy phấn khích tột độ. 

Nhưng Yukiyo Haruka vẫn có thể cảm nhận được sự khiêu khích và chế giễu trong đó. Anh giận dữ trừng mắt nhìn cô, vô thức giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu cặp mông béo đặc biệt cao, nóng bỏng và đầy đàn hồi do tấy đỏ và sưng tấy. 

Đó không phải là một hình phạt mà là một phản ứng với sự bất lực và bối rối. 

Mất cảnh giác, người phụ nữ bất ngờ phát ra một âm thanh hơi thở ngắn, bị kìm nén và thay đổi từ sâu trong cổ họng: "Yum ~". 

Âm thanh này cực kỳ ngắn ngủi nhưng lại tràn ngập sự run rẩy và nhạy cảm khó tả - đây chính là người phụ nữ vừa rồi dùng roi dây leo hung ác cũng không thể khiến cô rên rỉ. 

Đầu gối của Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên mềm đi, cơ thể cô rơi xuống không kiểm soát được. Cô nhanh chóng đưa tay ra vịn vào bức tường bên cạnh để đứng vững. 

Cô quay đầu lại, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt xanh lam ngấn nước, lộ ra vẻ mặt phức tạp có phần oán hận nhưng cũng có chút giễu cợt: "Nếu thiếu gia trừng phạt ngươi chưa đủ... ngươi cho rằng ta đã phạm quy... ta vẫn có thể chịu đựng... chúng ta có thể quay lại... và làm lại." Giọng cô hơi trầm và khàn hơn bình thường. 

Cậu bé chợt đỏ mặt và không biết phải đáp lại lời mời rõ ràng nhưng tế nhị này như thế nào. 

Người phụ nữ cao lớn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh, khóe miệng hiện lên một đường cong gần như vô hình nhưng thực sự tinh tế, như thể cô đã đạt được một loại thỏa mãn nào đó. 

Im lặng suốt chặng đường, Yukiyo Haruka im lặng đi theo Mạc Mạc Tát Oa Ai đến nơi ở tạm thời của miko già ở phía nam. 

Vừa đến nơi, tôi đã thấy một người hầu cầm chổi đang mạnh mẽ cọ rửa một vũng nước bẩn có lẫn vết bẩn và muối trên mặt đất. Nước có màu sẫm và tỏa ra mùi tanh thoang thoảng khó tả. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai khẽ cau mày và hỏi người hầu đang bận rộn, "Miko-sama đã nghỉ ngơi chưa? Cậu chủ đến thăm."

Người hầu nghe thấy tiếng động thì ngạc nhiên, ngừng quét nước, ngẩng đầu cung kính đáp: "Quản gia, thiếu gia, hai người không biết sao? Miko-sama đã đi ô tô rời đi từ lúc rạng sáng." Vẻ mặt anh hiện lên một tia bối rối, như đang thắc mắc tại sao bọn họ lại không biết tin tức này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Quyết định

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,18K

Yukiyo Haruka hỏi: "Miko-sama rời đi khi nào?" Giọng anh vang lên rõ ràng và đều đặn trong gió đêm. 

“Đã đến lúc bữa tiệc bắt đầu rồi.” Người hầu giải thích rất rõ ràng và với giọng điệu kính trọng: "Miko-sama đã đặc biệt xin phép phu nhân Murasaki và được phép rời khỏi gia đình Fujiwara. Tôi tưởng ông đã biết chuyện đó rồi, quản gia." Anh nói và liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai một cách thận trọng. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai suy nghĩ một lúc, khẽ nâng chiếc cằm thanh tú của mình lên, lập tức nhận ra: Chắc chắn cô đã đưa các thiếu gia và tiểu thư rút lui để sắp xếp nghỉ ngơi. Lão miko sai người lợi dụng khoảng trống này để xin Madam Murasaki chỉ thị nên bà không biết những chi tiết này. 

Ngay khi tôi đang định nghe ý kiến ​​của Yukiyo Haruka thì bên tai tôi vang lên một giọng nói trầm khàn gần như nam tính: "Chủ nhân, con miko đó có chuyện gì quan trọng phải làm à?"

Ánh mắt Mạc Mạc Tạp Oa Ai quét về phía chủ nhân giọng nói như một lưỡi dao lạnh lùng, Yukiyo Haruka cũng nhận ra cô - người nói là một nữ vệ sĩ mặc đồng phục đen thẳng tắp, vai và lưng rộng. 

Khi tôi đến chôn cất Xuedaba, cô ấy nằm trong số những vệ sĩ bảo vệ bà Murasaki, và sự hiện diện của cô ấy khó có thể bỏ qua. 

Nữ vệ sĩ này có thân hình cơ bắp và cao ráo. Cô chỉ thấp hơn dì Ái một chút, cao gần 1,9 mét khi đi giày cao gót nhưng thân hình lại dày hơn hẳn một vòng. Cơ delta và bắp tay căng phồng của cô khiến bộ đồng phục của cô căng ra, cánh tay của cô gần như dày hơn đùi của những người đàn ông bình thường. Cô ấy giống như một con gấu nâu lớn đứng trong hình dạng con người. Giọng nói trầm và trầm khiến cô ấy trông giống đàn ông hơn hầu hết đàn ông. 

Khi Yukiyo Haruka lần đầu nhìn thấy cô, anh gần như nhầm cô với một người đàn ông.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai chỉ liếc nhìn nữ vệ sĩ, ánh mắt bình tĩnh, nhưng tự nhiên lộ ra áp lực của cấp trên, nói: "Đây là Cao Thành, cô có chuyện muốn báo cáo với thiếu gia sao?"

Yukiyo Haruka nhìn thấy nữ vệ sĩ không khỏi khẽ run lên, giống như một con gấu lớn bị ong bắp cày đốt nhưng không dám tấn công, chỉ có thể rụt đầu lại. 

Người vệ sĩ lập tức trở nên cung kính, có vẻ hơi buồn cười so với dáng người của anh ta: "Vâng, quản gia Momosawa, tôi có chuyện muốn nói với thiếu gia."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cũng không trực tiếp để ý đến cô mà quay đầu lại trước, dùng ánh mắt im lặng thăm dò ý kiến ​​của Yukiyo Haruka, hoàn toàn giao quyền quyết định cho anh. Sự tôn trọng này trái ngược hoàn toàn với sự thờ ơ đối với Takagi. 

Yukiyo Haruka gật đầu, đối Takagi nói: "Có cái gì muốn nói thì cứ nói đi."

Cao Thành khẽ cúi đầu, ngay cả động tác nhỏ này cũng có thể khiến người ta cảm nhận được sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể cô. Nàng hỏi: "Thiếu gia có chuyện gì gấp cần phải cùng mụ phù thủy sao?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghe vậy, lạnh lùng xen vào, giọng nói trầm thấp nhưng mang theo cảm giác lạnh thấu xương: "Thiếu gia không có việc gì quan trọng phải làm, vậy tại sao ngài ấy không thể nói chuyện với miko-sama? Takagi, những câu hỏi của ngài không cần thiết." Những lời này khiến không khí xung quanh anh dường như đóng băng một chút.

Thân hình to lớn của Cao Thành căng lên thấy rõ, hắn nhanh chóng xin lỗi, giọng nói trầm xuống một chút: "Đại nhân Momosawa, tôi không có ý đó... xin hãy tha thứ cho tôi..."

Yukiyo Haruka xua tay nói: "Được rồi, đừng khẩn trương, muốn nói gì cứ nói đi."

"Đúng." Cao Thành vội vàng nói, nói nhanh hơn: “Người lái miko về là Kawashima. Nếu ngài, Chủ nhân cần, chỉ cần gọi cho anh ấy, Kawashima có thể lập tức quay đầu lại và đưa miko về cho Chủ nhân.” Nói xong, cô thận trọng liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai hơi nghiêng người, cúi đầu cung kính, eo cô như cành hoa bị trái cây nặng trĩu trên ngực uốn cong, dán vào tai Yukiyo Haruka. Giọng cô ấy hoàn toàn khác với giọng lạnh lùng vừa rồi: "Chủ nhân, ngài có câu hỏi nào muốn hỏi Miko-sama không?" Hơi thở ấm áp phả vào tai anh.

Yukiyo Haruka cảm thấy lỗ tai có chút ngứa ngáy, nói: "Đúng vậy." 

Mạc Mạc Tát Oa Ai giữ tư thế gần gũi, nhỏ giọng nói: "Dù sao xe đã lái ra ngoài lâu như vậy, đưa miko-sama về sẽ không thích hợp. Thiếu gia nếu có thắc mắc muốn hỏi cô ấy, thiếu gia, sao không gọi cho Kawashima và nhờ anh ấy chuyển đến chỗ miko-sama. Cậu không cần phải tốn nhiều công sức như vậy đâu..."

Nói đến đây, Yukiyo Haruka nghe thấy giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai dần dần lạnh lùng hơn. Sự mềm mại mờ đi và trở nên trong trẻo và lạnh lẽo, lạnh đến mức muốn cắn. “Tất nhiên, nếu miko không muốn trả lời câu hỏi của chủ nhân, hoặc nếu chủ nhân không hài lòng với câu trả lời của mình, thì rõ ràng cô ấy là người nhà Fujiwara của chúng ta.” Sự hiếu khách chưa đủ tốt dẫn đến hiểu lầm giữa các vị khách. Tôi nghe nói miko-sama luôn thích uống trà nên đã nhờ người chuẩn bị vài lạng trà Gyokuro hảo hạng và đích thân ‘mời’ miko-sama quay lại nếm thử cho đàng hoàng, để cô ấy có thể cảm nhận được tấm lòng chân thành của gia đình Fujiwara.”

Cô nhấn mạnh hai từ "làm ơn" và "chân thành" một chút, ý nghĩa đã rõ ràng.

Yukiyo Haruka không trả lời trực tiếp. Ngược lại, hắn hít khí nóng vào tay, xoa xoa rồi nói: “Đêm khuya, thời tiết càng lạnh.” Anh liếc nhìn màn đêm tăm tối phía xa.

Momosawa hơi cúi đầu cung kính đáp: "Uống chút trà nóng cho ấm bụng và cơ thể là vừa phải." Giọng điệu của cô trở lại bình tĩnh, như thể những lời đe dọa vừa rồi chưa từng được nói ra.

Yukiyo Haruka quay lại hỏi người đàn ông: "Anh vừa nói miko-sama đã xin phép mẹ tôi trước khi rời đi?" Anh cần phải xác nhận điều này một lần nữa.

Giọng điệu của người hầu trở nên mơ hồ, cúi đầu nói: “Miko-sama nhờ quản gia thông báo cho Tử phu nhân, sau đó quản gia quay lại đưa tin. Những lời đó đều do người quản lý nói ra. Rốt cuộc đã nói cái gì, còn thái độ thật sự của Tử phu nhân, với tư cách là người hầu... Ta thực sự không biết..." Giọng nói của hắn càng ngày càng nhẹ nhàng.

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngay lập tức đáp lại, giọng nói đều đều nhưng có sức mạnh không thể nghi ngờ: "Mặc dù vậy, miko-sama đã vội vã rời đi và giúp đỡ gia đình Fujiwara của chúng tôi rất nhiều, nhưng chúng tôi thậm chí còn không có thời gian để tặng lại một món quà cảm ơn tử tế. Điều này không phù hợp với lòng hiếu khách của gia đình Fujiwara." Cô đứng rất gần Yukiyo Haruka, gần đến mức cô cảm thấy một sự tồn tại kỳ lạ giữa sự thân mật và áp bức khi nói.

Yukiyo Haruka trong đầu nhanh chóng nghĩ: "Nếu mẹ ta rõ ràng đồng ý để lão miko rời đi, mà ta lại cưỡng ép gọi bà ấy về, sắc mặt của mẹ ta sẽ không tốt. Hơn nữa, lúc đó cô không còn trẻ, chặng đường còn gập ghềnh và dài. Tuy rằng ta không thích nàng, nhưng đem một lão già quăng qua đẩy lại như thế này cũng không phải là một động tác hay. Hơn nữa, tôi thực sự không có gì để hỏi cả."

Ban đầu, Yukiyo Haruka muốn đến và hỏi miko già xem người mà cô giết trong giấc mơ có phải là hồn ma của người cha thật của cô hay không.

Nhưng khi hắn suy nghĩ kỹ càng, thì đúng hay sai cũng không thành vấn đề. Dù thế nào đi nữa, kết quả cũng khiến anh vui mừng.

Mặc dù Yukiyo Haruka có thể hỏi qua điện thoại với miko cũ, nhưng sự hứng thú của anh lúc này đã giảm dần và anh không muốn tiếp tục vướng vào vấn đề hư ảo này.

Vì vậy, anh ấy nói: "Quên đi, miko-sama đã già và mệt mỏi vì đi du lịch, vì vậy đừng đu đưa cô ấy qua lại nữa."

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức cúi đầu, với thái độ cung kính, hoàn toàn dựa vào ý chí của Yukiyo Haruka, nói: "Thiếu gia nói đúng, ngươi thật tốt bụng. Tôi nghĩ Miko-sama là một người rất được kính trọng và cô ấy không phải là người chú trọng đến vật chất và phong tục. Chỉ cần đưa cho cô ấy thứ cô ấy muốn, không cần phải ép cô ấy cảm ơn."

Yukiyo Haruka liếc nhìn nữ vệ sĩ tên "Takagi". Cô đang chăm chú nhìn anh. Đôi mắt cô đầy vẻ nịnh nọt, nhưng cộng thêm dáng vẻ cao lớn cơ bắp lại có chút buồn cười khó tả.

Yukiyo Haruka hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Dì Ai, dì có biết tên đầy đủ của cô ấy không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai trả lời nhanh chóng, cho thấy cô ấy hiểu rõ cấp dưới của mình: “Tên cô ấy là Takagi Yui. Cô đã làm bảo vệ cho gia đình Fujiwara được 11 năm. Cô ấy là gương mặt quen thuộc trong gia đình”.

Takagi Yui nghe thấy quản gia nhắc đến tên mình, lập tức tiến lên một bước nhỏ, nhưng động tác to lớn của cô ấy có vẻ hơi dè dặt, giọng nói trầm xuống: "Tôi may mắn... Tôi may mắn được làm việc vặt trong nhà Fujiwara, hơn nữa tôi cũng... nhìn thoáng qua phong cách của anh, quản gia, và tôi đã thu được rất nhiều." Khi cô nói điều này, đôi mắt cô nhanh chóng liếc nhìn thân hình đáng ghen tị của Ai Mạc Mạc Tạp Oa với vẻ kinh ngạc.

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy cái tên nữ tính hơn của cô "Di Ai" rồi nhìn thân hình oai phong như một con gấu của cô, cô không nói nên lời trong giây lát và thầm nghĩ: "Nghe ý cô ấy, quản gia đã dạy cô ấy một điều khác... nhưng vệ sĩ không cần phải học quá nhiều phép lịch sự...không thể là đấm bốc được." Ý tưởng này khiến hắn cảm thấy có chút buồn cười.

Những suy nghĩ buồn cười trong đầu Yukiyo Haruka gần như khiến anh bật cười. Anh nhịn cười, giữ vẻ mặt bình tĩnh nói: "Takagi Yui, tôi nhớ rồi."

Suy cho cùng, theo những tương tác và quan sát của anh trong những ngày này, dì Ai tuy không phải là một người phụ nữ cơ bắp, bề ngoài vẫn giữ những đường cong mềm mại của một người phụ nữ nhưng bên trong lại cực kỳ khỏe khoắn - cô là loại cơ bắp dày đặc điển hình, với cặp đùi đầy đặn, nhưng trong khi di chuyển, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những chỗ phình ra và đường nét của cơ bắp rắn chắc dưới lớp bã nhờn, ẩn chứa sức mạnh vượt xa phụ nữ bình thường. 

Tuy nhiên, so với vóc dáng cường điệu như gấu của Yui Takagi, vóc dáng của dì Ai dường như hoàn toàn không tương xứng. 

Suy cho cùng, Yukiyo Haruka có hiểu biết cơ bản: hiện thực không phải là phim truyền hình và tiểu thuyết hư cấu. Trong hầu hết các trường hợp, sức mạnh tỷ lệ thuận với hình dáng cơ thể và khối lượng cơ bắp. 

Chàng trai không bao giờ có thể tưởng tượng rằng nếu mình thực sự bước vào võ đài và tham gia chiến đấu tay đôi không được kiểm soát, nữ vệ sĩ uy nghiêm trước mặt anh ta sẽ không thể sống sót dù chỉ một phần ba hiệp đấu, tức là một phút, và sẽ nhanh chóng bị Mạc Mạc Tát Oa Ai hạ gục. 

Anh không hề biết rằng sức mạnh của Mạc Mạc Tạp Oa Ai không chỉ có địa vị cao quý và khí chất lạnh lùng, thấp hơn gia tộc Fujiwara và vượt qua vạn người. Những kỹ năng tiềm ẩn của cô ấy là nguồn gốc của sự kinh ngạc thực sự. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lập tức đổi giọng lạnh lùng và nói với Takagi Yui: "Anh đang làm gì ở đây vậy? Thiếu gia đã biết rồi." Giọng nói của hắn bình tĩnh nhưng lại mang theo ý ra lệnh. 

Takagi nhanh chóng cúi đầu chào Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Ai và cảm ơn họ: "Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn quản gia." Giọng Mạc Mạc Tạp Oa Ai trầm xuống nhưng cũng đủ để Takagi nghe rõ: “Sau này nếu có chuyện muốn nói với sư phụ thì hãy ghi nhớ nội quy, đừng vội nhảy ra ngoài.” Chắc chắn có một lời khuyên răn trong những lời này. 

Cao Thành trong lòng cảm thấy hoảng sợ, vội vàng nói: "Tôi hiểu rồi, anh Momosawa... Chủ nhân, tôi đi trước." Sau khi được Mạc Mạc Tát Oa Ai gật đầu đồng ý, cô ấy giống như một con gấu đang trốn khỏi một con ong bắp cày, vô thức co đôi vai to lớn của mình lại và nhanh chóng rút lui, gần như hoảng loạn, cử động của cô ấy thậm chí còn có vẻ hơi vụng về. 

Yukiyo Haruka nhìn theo bóng lưng Takagi có thể nói là "bỏ chạy", tò mò hỏi: "Dì Ai, con nghĩ cô ấy có vẻ sợ dì." Đây không phải là một sự tôn trọng đơn giản, mà là một nỗi sợ hãi rõ ràng. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cúi đầu, tư thế vẫn phục tùng, nhưng giọng điệu lại rất bình tĩnh: “Chỉ sợ không thể gọi như vậy. Chỉ là tôi ở ngôi nhà này đã lâu, mọi người đều quen thuộc với tôi. Có lẽ là do tôi khắt khe hơn, mọi người sẵn lòng cho tôi mấy sợi mì mỏng”.

Yukiyo Haruka biết Mạc Mạc Tát Oa Ai chỉ là một câu nói khiêm tốn, nhưng anh không biết rằng uy nghiêm và thủ đoạn riêng của Mạc Mạc Tát Oa Ai đáng sợ hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Cô chỉ thể hiện sự tôn trọng và phục tùng tuyệt đối với bà Murasaki và Yukiyo Haruka. Cô luôn không cười và lạnh lùng với những người khác trong và ngoài gia đình Fujiwara, cho dù họ là thành viên trong gia đình hay người hầu cấp dưới. Ngay cả hai cô gái trẻ cũng phải tôn trọng và nói chuyện với cô một cách bình đẳng. 

Điều mà nữ vệ sĩ vừa nói là cô đã “nhìn thấy phong cách của quản gia” thực chất có nghĩa là mấy năm trước, cô đã tận mắt chứng kiến Mạc Mạc Tát Oa Ai đã dùng danh nghĩa “thảo luận” để dạy dỗ không thương tiếc tên vệ sĩ kiêu ngạo đã coi thường và coi thường cô vì công lao bảo vệ bà cụ——

Anh là một người đàn ông lực lưỡng với chiều cao 1,9 mét và cân nặng gần 200 kg. 

Với tư cách là người giám sát vệ sĩ, anh là người mạnh nhất trong đội bảo vệ của bà cụ, nhưng anh vẫn phải chịu thiệt dưới tay bà. Cụm từ mơ hồ của nữ vệ sĩ “đã đạt được rất nhiều” ám chỉ kỹ năng chiến đấu đáng sợ mà Mạc Mạc Tát Oa Ai đã thể hiện trong “cuộc so tài” đó, sử dụng các kỹ năng để vượt qua sự chênh lệch về sức mạnh. 

Lúc này, một trận gió lạnh buốt xương thổi qua trong sân, cuốn lên vài chiếc lá khô. Yukiyo Haruka không khỏi rụt cổ lại, cảm thấy ớn lạnh. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức nhận ra, tiến lên một bước, tự nhiên cẩn thận chỉnh lại bộ haori hơi rộng trên người Yukiyo Haruka, kéo chặt váy lại, nhẹ giọng nói: “Chủ nhân, đêm khuya rồi, thời tiết càng ngày càng lạnh. Anh cần phải chú ý đến cơ thể mình nhiều hơn." Động tác của cô rất tinh tế và nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng và uy nghiêm vừa rồi. 

Yukiyo Haruka trong lòng ấm áp nói: "Ta biết." Mặc dù lúc này anh ấy không buồn ngủ nhưng trong một đêm khuya như vậy, anh ấy muốn quay lại giường và nghỉ ngơi thật tốt nên đã cùng Mạc Mạc Tát Oa Ai đi bộ về. 

Trên đường trở về, xung quanh yên tĩnh và anh có chút thời gian rảnh rỗi. Cậu bé không khỏi nhớ lại cảnh cậu trừng phạt Mạc Mạc Tát Oa Ai trong phòng vào đêm hôm đó - cặp mông trắng nõn, đầy đặn trở nên đỏ bừng và sưng tấy... Phần lõi phồng lên của đôi chân được bao phủ bởi lớp lông tơ ướt át...

Một câu hỏi không thể giải thích nổi lên trong đầu anh: Tại sao người lớn, kể cả Suzune, đều có lông mọc trên cơ thể? 

Hơn nữa, tại sao sau khi dì Ái bị quất, khe hở khép kín dường như rỉ ra, kéo sợi, cuối cùng nhỏ xuống tạo thành một vũng nước nhầy trong suốt lớn... Sau đó, dì Ái cũng không cảm thấy gì khác biệt, như thể mọi chuyện vẫn như cũ, kể cả bây giờ...

Cậu bé không dám nhìn thoáng qua vẻ mặt của dì Ái. Anh không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Hai má anh nóng bừng. Để phá vỡ sự im lặng, anh bắt đầu trò chuyện mà không nói gì. 

Yukiyo Haruka tò mò về đền Ishi Jingu và cũng biết rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai có nhiều bạn bè hoặc mối quan hệ ở đó. 

Anh ấy không thích giấu mọi thứ với những người thân thiết với mình. Bây giờ anh ấy đã ở trong một tình huống tốt hơn, đó không phải là một vấn đề lớn cần phải được giữ bí mật nghiêm ngặt. Ngoại trừ một hai chi tiết trong giấc mơ không tiện tiết lộ, anh còn đại khái kể cho Mạc Mạc Tát Oa Ai nghe về lễ trừ tà của miko già và một số chuyện liên quan đến anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Dì Love bí mật hiếp dâm và quan hệ tình dục bằng miệng

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 7,35K

Mạc Mạc Tát Oa Ai cho rằng thiếu gia thậm chí còn nói cho cô biết một bí mật như vậy, cô không khỏi cảm thấy hãnh diện. Tuy rằng nàng vừa trải qua một lần xuất tinh mà nàng chưa từng trải qua trong đời, nhưng thân thể cường tráng của nàng vẫn có chút yếu ớt, nàng càng ngày càng cảm thấy không thể đợi thêm mấy năm nữa - nàng muốn lập tức tìm cơ hội dụ dỗ thiếu gia, dùng mông to ngồi trên người hắn cho 'chết' hắn. 

Cô có cùng mối hận thù với Yukiyo Haruka và gặp vấn đề lớn với miko cũ. "Chỉ sợ thiếu gia đã bị nàng lừa gạt."

Yukiyo Haruka kinh ngạc nói: "Cái gì?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Ta trước đây thường xuyên tới miếu, nhưng chưa từng nghe qua tiên tri. Ta sợ lão miko nhìn thấy ngươi còn nhỏ, bịa ra những lời nói dối để lừa gạt ngươi. Yêu quái hẳn là có thật, ma quỷ nhất định là giả, chỉ là để lừa gạt ngươi."

"Có chuyện như vậy à?"

"Thiếu gia, ngươi lần đầu tiên tới đây, mụ phù thủy già này tưởng rằng có thể kiếm lời, chỉ là đúng lúc nắm lấy cơ hội mà thôi."

“Vậy cô ấy muốn gì ở tôi?”

"Cái này..."

“Bà miko già luôn bảo tôi đến đền thờ và tôi cũng không biết tại sao.” Yukiyo Haruka nói: "Mặc dù cô ấy đang giở trò đồi bại với cô ấy nhưng tôi luôn có cảm giác như cô ấy làm điều đó vì lợi ích của tôi ... Dù sao thì tôi cũng không hiểu."

Anh ấy hỏi: "Dì Ai, nếu có cơ hội tôi có thể đến đền Ishi không?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cúi đầu nói: "Chủ nhân, ta là người hầu, ngươi không nên hỏi ý kiến ​​của ta. Nhưng nếu ngươi muốn đi, chủ nhân, có rất nhiều cơ hội. Sau khi ổn định lại, ngươi có thể hỏi phu nhân xem có thể đến miếu cầu nguyện hay không. phu nhân nhất định sẽ dựa vào ngươi."

Yukiyo Haruka gật đầu và đã vào phòng. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lại thu dọn chăn ga gối đệm của Yukiyo Haruka, xác định cửa sổ đã đóng chặt, cảm thấy không có vấn đề gì, sau đó lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ, đi đến sảnh tiệc đối diện. 

Bữa tiệc đã gần kết thúc, từng vị khách lần lượt rời đi với sự giúp đỡ của người giúp việc, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đến gặp bà Murasaki, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào. Rõ ràng là cô ấy đã uống chút rượu với khách sau khi bọn trẻ rời đi. Cô ấy quyến rũ đến mức ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng không dám nhìn cô ấy nữa. Nàng vội vàng cúi đầu nói: "Thiếu gia đã về phòng."

Nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ của Momozawa, bà Murasaki hoàn toàn không thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra, liền hỏi: "Lâu quá con mới quay lại, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai kể mọi chuyện về miko ngày xưa. Bà Murasaki vẫn giữ vẻ mặt vui vẻ nói: “Này, Haruka cái gì cũng giỏi, nhưng tính tình hơi mềm yếu.”

"Phu nhân đừng lo lắng. Thiếu gia vừa mới đến nhà Fujiwara, còn lâu mới đến."

“Là một người mẹ, tôi phải huấn luyện nó từ từ”.

Cái mông ngứa ran của Momosawa khiến cô cảm thấy có lẽ nên tập luyện thì tốt hơn…dù chính cô là người dẫn dắt mọi chuyện xảy ra. 

Cô ấy hỏi: "Thưa bà, bà có cần tôi mời miko-sama về không?"

"Không có gì vội." Bà Tử bình tĩnh nói. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn cô và thấy Madam Murasaki chậm rãi mỉm cười: "Hãy đưa cô ấy quay lại khi cô ấy sắp đến chân đền Ishi." Đột nhiên, bà Murasaki nhớ ra điều gì đó và lập tức ngừng cười. 

"Thông thoáng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai hiểu ý bà Murasaki.

Bà Murasaki lẩm bẩm: “Con phải tìm cơ hội dạy dỗ Haruka thật tốt. Không ai khác quan trọng ngoại trừ gia đình”. Khi nhắc đến "gia đình", cô chợt nhớ đến Fujiwara Aso, vỗ nhẹ vào tay ghế và nghĩ thầm: "Rõ ràng mình đã cho cô ấy vài cơ hội..."

Bà Murasaki nói với Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Momosawa, hãy mang cô gái về để cầu nguyện cho sự cứu rỗi của Aso. Bạn có thể lấy đầu từ mộ tổ tiên và chôn nó cho cô ấy."

Mạc Mạc Tát Oa Ai rất hiểu suy nghĩ của phu nhân Murasaki, nói: "Thưa bà, bà không cần quá quan tâm đến Aso. Ngoài việc cùng họ với bà, cô ấy không cùng họ với bà. Thưa bà, bà đã cho cô ấy rất nhiều cơ hội, nhưng cô ấy chỉ muốn giẫm đạp lên cô ấy và nhất quyết ngang nhiên ủng hộ bà già. Tôi không thể trách tất cả mọi người được."

"Ta nói là như vậy, nhưng dù sao nàng cũng là trưởng bối của ta. Hãy tìm một nơi tốt hơn cho nàng và chôn cất nàng."

"Đúng."

“Nhân tiện,” bà Purple hỏi, “Haruka đã ngủ chưa?”

"Thiếu gia đã nằm trên giường rồi, nhưng ta thấy hắn vẫn còn thức, có lẽ còn chưa ngủ."

"Đó là nó." Tử phu nhân nói: “Tôi thấy trên bàn anh ấy không ăn gì nên bảo người hầu để lại một ít. Đi xem Haruka đã ngủ chưa, nếu chưa thì đưa anh ấy qua.”

“Đã hiểu, thưa cô.”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai quay người định rút lui nhưng bị bà Murasaki ngăn lại.

"Chờ một chút, buổi tối ăn đồ nhiều dầu mỡ không tốt cho sức khỏe, nên quên đi." 

Trước khi Momozawa kịp nói "vâng", bà Murasaki đã nói: "Trước tiên hãy yêu cầu nhà bếp chuẩn bị một số món ăn không làm đau dạ dày của bạn, sau đó xem anh ấy đã ngủ chưa."

Chỉ sau đó Mạc Mạc Tát Oa Ai mới nói từ "có".

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu."

"Đó là điều tôi nên làm." 

"Ngày mai nhà Fujiwara được nghỉ, Momosawa, cậu cũng có thể nghỉ ngơi một ngày."

"Thưa bà, ngày mai là thứ hai, bà có muốn nhị tiểu thư..."

Bà Tử lạnh lùng nói: “Cho Thanh Kỷ đi học, đừng chướng mắt.”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Vậy thiếu gia..."

"Đừng lo lắng, đợi anh ấy ổn định lại sẽ thuê giáo viên cho anh ấy, tôi sẽ mang anh ấy đi dạy trước."

Bà Tím từ từ đứng dậy khỏi vị trí của mình và lạnh lùng nói: "Bây giờ hãy để họ đưa miko cũ về. Tôi muốn nghe cô ấy đã dỗ dành Haruka như thế nào."

"Ừ..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai lại cúi đầu.

…

…

Yukiyo Haruka nghiêng người nằm trên sàn, cảm thấy dịch dạ dày trào ngược, cổ họng nóng rát.

Anh ấy đã sống ở Xuedaba từ khi còn nhỏ. Anh ấy thường xuyên bị đói và ăn uống thất thường, dạ dày và ruột của anh ấy chưa bao giờ ở trạng thái tốt. 

Dù đã quen với cơn đau nhưng anh vẫn không nhịn được mà đứng dậy để bụng dễ chịu hơn. Anh nghe thấy tiếng cánh cửa trượt bằng giấy được mở ra bên tai.

Dù rất nhẹ nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy rất rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Yukiyo Haruka nhìn ra cửa. Cánh cửa hé mở, ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào. Anh mơ hồ nhận ra người ngoài cửa chính là Mạc Mạc Tạp Oa Ai.

"Sư phụ, ngài vẫn còn thức, đã quá nửa đêm rồi." Mạc Mạc Tát Oa Ai Á nhìn thấy Yukiyo Haruka nửa ngồi nửa ngồi trên sàn. Thay vì trực tiếp bật đèn, cô bước vào từ từ, vặn nút điều chỉnh đèn trong góc để bật ngọn đèn cực mờ lên một chút, để đôi mắt của thiếu gia trong bóng tối quen dần với ánh sáng.

Yukiyo Haruka hơi nheo mắt, nhanh chóng thích ứng với ánh sáng, nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai đang cầm hộp cơm trên tay. 

“Dì Ái, dì vẫn chưa nghỉ ngơi à?” Cậu bé cảm thấy hơi đau khổ. Suy cho cùng thì chính anh là người đã đánh vào mông cô sau khi đêm nay cô phải chịu đựng quá nhiều - mặc dù dì Ái đã ép cô không làm gì cả. 

Không ngờ sau khi cùng anh làm việc đến chỗ bà Tử, anh cũng không đi nghỉ ngơi mà lại đến chăm sóc anh. 

“Vợ tôi sợ thiếu gia đói nên nhờ tôi xuống bếp nấu cháo.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai mở nắp, bên trong là một bát cháo ngũ cốc nhỏ và hai chiếc bánh bao với hoa văn tinh xảo. Tuy trông đơn giản nhưng nó lại nóng hổi và trông rất ngon miệng. 

Yukiyo Haruka không chút do dự cảm ơn quản gia, cầm đũa lên ăn. Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy dạ dày của mình không còn bị nóng rát sau khi ăn nó và nhìn chung tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai quỳ xuống dọn dẹp bát đĩa bẩn cho Yukiyo Haruka. Với những ngón tay mảnh khảnh, cô đặt từng bộ đồ ăn dính dầu vào hộp cơm trưa, phát ra âm thanh va chạm nhẹ. 

Cô nói: "Sư phụ, đã muộn rồi, sau khi thức ăn trong bụng tiêu hóa xong, ngài có thể nằm xuống ngủ." Giọng nói của cô ấy vẫn kiên định như mọi khi, như thể cô ấy chỉ đang thực hiện nhiệm vụ của một quản gia. 

Yukiyo Haruka lắc đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ màn đêm dày đặc, nói: "Tôi không ngủ được."

Momosawa nói: "Vậy thì tôi sẽ ở lại với cậu, cậu chủ, và tôi sẽ ngủ sau." Giọng điệu của cô không có chút gợn sóng, nhưng tư thế quỳ của cô đã được điều chỉnh một chút, khiến cho cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy đồng phục phác họa rõ ràng hơn những đường cong đầy đặn. 

“Ừ,” Yukiyo Haruka do dự một chút rồi nói: “Cho dù dì Ai không muốn nghỉ ngơi, sao cậu không đến nằm một lát?” Anh muốn có người đi cùng, anh cũng muốn dì Ái được nghỉ ngơi. Ngồi như vậy, mặc dù Dì Ái không hề tỏ ra đau đớn nhưng anh chợt nghĩ, những vết roi dọc và ngang trên cặp mông trắng nõn mập mạp không thể đau được. 

"Chủ nhân, tôi chưa tắm nên có lẽ sẽ có chút... mùi." Giọng Mạc Mạc Tạp Oa Ai trở nên trầm hơn, như thể anh ấy có ý gì đó và dường như chỉ nói ra sự thật. 

Dường như có một mùi tanh nhàn nhạt khó phát hiện trong không khí, trộn lẫn với mồ hôi và một loại dịch tiết bí mật nào đó, lặng lẽ rỉ ra từ dưới bộ đồng phục nghiêm ngặt của cô. 

"Nó không quan trọng." Cậu bé không suy nghĩ sâu sắc. 

“Vậy tôi tắt đèn nhé?” cô hỏi, hơi cong ngón tay lại.

"Được rồi." 

Ánh sáng trước mặt Yukiyo Haruka từ từ mờ đi cho đến khi cậu hoàn toàn chìm vào bóng tối, tầm nhìn bị tước đoạt, các giác quan khác cũng trở nên nhạy bén hơn. 

Anh mơ hồ nghe thấy tiếng động đóng mở cửa nhỏ nhất, hình như là hướng về phía tủ quần áo. 

Anh không nói thẳng, nhưng một lúc sau anh ngập ngừng hỏi: “Dì Ái?”

"Tôi ở đây." Câu trả lời của Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngay lập tức xuất hiện trong bóng tối, theo sau là âm thanh sột soạt của vải cọ vào da, như thể có thứ gì đó bị bong ra. 

Chàng trai muốn nói rằng anh ta không cần cởi quần áo, nhưng anh ta nghĩ rằng người phụ nữ gần như khỏa thân khi bị tra tấn trước đó và bây giờ có vẻ như quá cố ý để nhấn mạnh điều đó, vì vậy anh ta nuốt lời mà không nói thêm gì. 

Yukiyo Haruka cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác được cái bụng no căng cũng nhẹ nhõm đi một chút, nên cô mới từ từ nằm xuống. 

Ngay sau đó, một thân hình nữ nhân có chút mát lạnh mềm mại bước lên giường, mỡ béo quấn chặt quanh người cô như bạch tuộc. 

Bộ ngực to đầy đặn và mềm mại ép chặt vào hông anh, làn da đàn hồi đáng kinh ngạc ở đùi trong cọ xát tinh tế vào chân anh, lớp lông mu dày, xoăn và dính cọ vào háng anh, mang đến cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

Lúc này, cậu bé đang buồn ngủ không có ham muốn bản năng. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Mạc Mạc Tát Oa Ai mang lại cảm giác bao bọc của người mẹ nhiều hơn, khiến bộ não đang choáng váng của anh càng thêm uể oải. 

Nhưng một lúc sau, anh vẫn không ngủ được, nhẹ nhàng hỏi: “Cô ơi, mông của cô… đỡ hơn chưa?” Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của anh cẩn thận đưa ra phía sau cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết roi vẫn còn hơi nhô lên và nóng bỏng.

"Ừm... không sao đâu." Cơ thể người phụ nữ run lên gần như không thể nhận ra, hơi thở hơi ngưng trệ, sau đó cô ấy trả lời bằng giọng kiên định nhất có thể: “Khoảng một tuần nữa sẽ tốt hơn.” Cảm giác nhức nhối khó chịu do sự đụng chạm gây ra bắn vào vùng đất hoang khao khát đã khô héo từ lâu của cô như những tia lửa. 

Một lúc sau, Yukiyo Haruka cảm thấy có chút buồn ngủ, mí mắt nặng trĩu, mơ mơ màng màng sắp nhắm mắt lại. Cô vô thức lẩm bẩm: “Dì Ái…” Giọng anh mơ hồ, hoàn toàn ỷ lại và buồn ngủ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lần này không trả lời, nhưng một tiếng thở hổn hển rất nhẹ và bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô một cách không thể kiểm soát. 

Cô lặng lẽ điều chỉnh tư thế của mình trong bóng tối dày đặc, với những ngón tay run rẩy, cô lặng lẽ nhét một núm vú vốn đã cứng và cương cứng vì xúc động, sưng tấy như một viên kẹo chà là màu đỏ sậm, vào cái miệng ấm áp vô thức mở ra của anh một cách chính xác và gần như háo hức. 

Vào lúc này, một loại bản chất mẫu tử vặn vẹo và rực cháy nào đó, trộn lẫn với sự chiếm hữu và tận tâm, dường như tạm thời lấn át những ham muốn nguyên thủy còn hỗn loạn hơn trong cơ thể. 

Quả nhiên, cậu bé mút theo bản năng trong giấc ngủ, theo bản năng nguyên thủy nhất như một đứa trẻ sơ sinh để tìm kiếm sự an ủi. Chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển của anh vô thức và tham lam liếm quanh núm vú cương cứng và quầng vú sẫm màu xung quanh, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Anh thỉnh thoảng cắn một cách vô thức và nhẹ nhàng dùng nướu xoa nhẹ phần đầu đã sưng tấy cực kỳ nhạy cảm. Vết chích nhẹ khiến Mạc Mạc Tạp Oa Ai run rẩy dữ dội, như thể bị một dòng điện cực nhỏ xuyên qua. Bụng dưới của cô lập tức thắt lại. Một cảm giác trống rỗng mạnh mẽ gần như xé nát cô và một cảm giác thỏa mãn khó tả khi cô được lấp đầy, chiếm hữu, và sự thỏa mãn khó tả cùng lúc quét qua cô, khiến cô gần như không thể kiềm chế được thút thít từ sâu trong cổ họng. 

Cô cứng đờ giữ tư thế thánh thiện này, cảm nhận sự mút nóng và ướt không chỉ mang lại cảm giác thoải mái nhất thời mà còn làm tăng thêm ham muốn bên trong cô vô cùng, như thể cô đang uống thuốc độc để giải khát. Cô biết đó là thuốc độc nhưng vẫn sẵn sàng chìm vào vực thẳm ngột ngạt của đau đớn và hạnh phúc này. 

Một giờ nữa trôi qua. 

Không khí trong phòng ngột ngạt và nóng bức, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề dồn nén và tiếng nước nhớp nháp. 

Trong khoảng thời gian này, dục vọng xác thịt cuồng nộ của người phụ nữ và tính chiếm hữu vặn vẹo, biến dạng đội lốt “mẹ” đang đấu tranh điên cuồng, gần như xé nát sự tỉnh táo của cô thành từng mảnh. 

Cô cắn môi dưới đã trắng bệch và mất máu, cơ thể run lên không thể kiểm soát. Mỗi lần cậu bé vô thức nuốt nước bọt hoặc xoa xoa, hơi thở của cô càng ngày càng nóng hơn, đôi mắt cô trở nên lơ đãng và mờ đi. 

Vào một thời điểm nhất định, sợi dây cực kỳ chặt chẽ trong cơ thể cô cuối cùng đã đứt hoàn toàn, mọi đấu tranh, giả vờ và lý trí đều sụp đổ. 

Cô run rẩy đôi tay, đầu ngón tay run rẩy vì bị kiềm chế mạnh mẽ và ham muốn cuồng nộ gần như đốt cháy cô. Hai cực lạnh và nóng đang đấu tranh điên cuồng trong cơ thể cô. 

Cô giống như một tín đồ sùng đạo và báng bổ nhất, dâng hiến sự hy sinh khiêm tốn và điên rồ nhất cho vị thần duy nhất của mình - cơ thể của chính cô, và cái gọi là "lòng trung thành" đã bị đè nén hơn mười năm và đã trở nên méo mó, sa sút. 

Bàn tay của cô, với vẻ trang trọng bệnh hoạn gần như một người hành hương và sự tham lam không thể che giấu gần như tràn ra từ đôi mắt, cẩn thận và cực kỳ chậm rãi duỗi ra theo đường viền của phần thân dưới của cậu bé, mặc dù tuổi còn trẻ đã lộ ra một kích thước đáng kinh ngạc, giơ bộ đồ ngủ của cậu lên một chiếc lều đáng sợ. 

Đôi mắt cô dán chặt vào đó, xen lẫn sự khao khát gần như đau đớn, sự dịu dàng kỳ lạ của tình mẫu tử bị dục vọng bóp méo hoàn toàn, và một loại điên cuồng đáng sợ sắp hoàn toàn vượt quá giới hạn và không thể cứu vãn. 

Cô biết mình đang mở chiếc hộp Pandora, nhưng con thú đói khát lâu ngày bên trong cô đã thoát khỏi mọi xiềng xích của nó. 

Cô không thể nhớ mình đã run rẩy cởi bỏ lớp trói buộc mỏng manh cuối cùng giữa nhau như thế nào, cũng như cách cô dùng những ngón tay ướt đẫm mồ hôi và lạnh lẽo để ôm lấy dương vật của chàng trai như một kẻ hành hương vốn đã cương cứng và dày dặn như cổ tay mảnh khảnh của cô. Những đường gân quấn vào nhau như một con rồng có sừng, nóng đến mức gần như tan chảy trong lòng bàn tay cô. 

Bản năng thúc giục cô chỉ cảm thấy choáng váng đến mức gần như nghẹt thở, dẫn đầu mũi nóng bỏng đáng sợ nhắm vào lỗ thịt trơn trượt vốn đã dính đầy bùn của mình, không ngừng mở ra ngoằn ngoèo như quả mật chín, tham lam tiết ra một lượng lớn dịch tình sền sệt trong suốt.

Sau đó, với một cơn run rẩy gần như co giật xen lẫn nỗi sợ hãi tột độ và ham muốn vô bờ bến, cô nghiến răng nghiến lợi, dựa vào sức nặng của cả cơ thể để từ từ chìm xuống từng inch một, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn thứ khổng lồ đáng kinh ngạc đó. 

Quá trình này chậm đến mức ngột ngạt, mỗi milimet thâm nhập đều kèm theo cảm giác rách nhẹ màng nhầy bị đẩy ra một cách tàn nhẫn và buộc phải nhường chỗ cho lối đi, cùng một cảm giác sung mãn đến kinh người. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như đang nhảy múa trên đầu một con dao. Mỗi sự xâm nhập nhỏ nhặt đều khiến dây thần kinh toàn thân cô căng thẳng đến cùng cực. Cô ngửa cổ ra sau và vểnh tai lên để nắm bắt bất kỳ thay đổi nào trong hơi thở của chàng trai bên dưới cô có thể đánh thức anh dậy. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh cứng như đá do căng thẳng cực độ và điềm báo của khoái cảm tràn ngập, thậm chí bắp chân anh còn bắt đầu co rút hơi không kiểm soát được. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đường hầm sâu mà cô đã chờ đợi bao năm nay đang bị ép mở ra từng chút một, những nếp gấp mỏng manh và nhạy cảm bên trong đang bị vật cứng thô ráp và nóng bỏng san phẳng và mở ra từng inch một. Cô buộc phải thích ứng với kích thước khủng khiếp, dần dần mở rộng thành một cái lỗ da thịt nóng bỏng chưa từng có, quấn chặt lấy kẻ đột nhập. 

Chàng trai ngủ sâu hơn cô mong đợi, thở đều và dài, hoàn toàn không nhận thức được sự xâm lấn đang diễn ra và gần như nuốt chửng mình hoàn toàn. 

Điều này làm cho trái tim đang treo trong cổ họng cô rớt xuống một chút. Dù vẫn không dám hành động liều lĩnh nhưng cô đã không còn cứng nhắc và sợ hãi như vậy nữa. Cô bắt đầu cố gắng hít vào sâu hơn và tham lam hơn, để cảm giác rùng mình vì no lấp đầy hoàn toàn từng inch trong cơn đói trống rỗng kéo dài của mình. 

Trong suốt cuộc tình kéo dài một tiếng rưỡi, cô thậm chí còn không dám ngồi xuống hoàn toàn. Nhiều nhất cô chỉ nuốt được 3/4 chiều dài. Quy đầu khổng lồ đã hung hãn đẩy vào phần sâu nhất của cổ tử cung, gây ra cảm giác căng tức như thể các cơ quan đã bị dịch chuyển và cổ tử cung có thể bị đâm thủng bất cứ lúc nào. 

Mỗi cái chạm sâu nhất đều gây ra một cơn co thắt co thắt ở vùng bụng dưới căng cứng quá mức của cô, nhưng cô cố gắng kìm nén một phản ứng dữ dội hơn. 

Cô chỉ có thể siết chặt eo, bụng và chân, treo eo, dựa vào sự cọ xát cực kỳ tinh tế, gần như co giật, vòng tròn và chuyển động lên xuống không thể phát hiện của eo và mông để an ủi những bức tường thịt đã bị kéo căng đến cực hạn, quằn quại vì đói và đau. 

Quá trình mài chậm và kéo dài khiến chất nhầy tiết ra khi giao hợp bị khuấy động liên tục, dần dần mài thành một vòng bọt trắng đục, tích tụ ở rễ khớp khít chặt của hai người. Nó tạo nên một âm thanh tinh tế, dính với những thăng trầm vô cùng hạn chế của cô. 

Mỗi khi cô cử động dù là nhỏ nhất, lực ma sát mạnh do lớp da thịt thô ráp và nóng bỏng cọ vào từng nếp gấp nhạy cảm trong hốc mắt khiến mắt cô trắng bệch và da đầu ngứa ran. 

Nhưng cô cắn môi dưới cho đến khi nếm được mùi rỉ sét thoang thoảng, đè nén mọi tiếng rên rỉ và thút thít sắp bật ra khỏi miệng, giống như một con chó cái đang động dục, sâu trong cổ họng, biến chúng thành những hơi thở hổn hển nóng bỏng, đứt quãng. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng cô phát hiện cổ họng mình khô khốc đến mức đau nhức, giống như bị chà xát bằng giấy nhám. 

Trong vụ cưỡng hiếp cực kỳ chậm rãi, tra tấn và cực kỳ kích thích này, cơ thể trưởng thành vốn đã không hoạt động nhiều năm và đã sinh con của cô, thực sự đã xuất tinh bốn lần trong sự xâm phạm thầm lặng này...

Mỗi khi cực khoái đến, cái lỗ màu đỏ vốn bị kéo căng mỏng đến mức gần như có thể nhìn thấy mạch máu trên bề mặt sẽ co giật và co thắt dữ dội như sắp chết, như muốn vắt ra hung khí giết người bên trong. Tinh chất âm đạo nóng hổi từ bên trong trào ra đổ xuống khe núi quy đầu thấm vào bộ phận nhạy cảm nhất khiến lông mu, túi mật và khớp của hai người trở nên dính bết. Tiếng nước ướt được khuếch đại đến chói tai trong sự im lặng tột độ. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu bắn vào bụng dưới của cô và chân của chàng trai, khiến chúng trơn trượt. 

Môi cô bị cắn nát do cố gắng kìm nén khoái cảm và tiếng rên rỉ, tái nhợt đến mức không còn một vết máu, như thể mặt đất đã khô hạn từ lâu. 

Cả người trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mồ hôi ướt đẫm chân tóc, lưng và ngực, làn da bóng nhờn. Đó là dấu vết còn sót lại sau nhiều lần mồ hôi khô đi và ướt đẫm. Nó tỏa ra một mùi nồng nặc và nóng hổi trộn lẫn với dục vọng và mùi cơ thể. 

Mái tóc trán của cô ấy bết dính vào vầng trán và đôi má ửng hồng, thậm chí một vài sợi tóc vàng còn dính vào khóe miệng và lông mi. 

Đôi mắt cô ấy không tập trung và đồng tử hơi cong lên. Chỉ còn lại cơ thể cô theo bản năng đuổi theo chút ma sát nho nhỏ khiến cô gần như phát điên. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cô phát ra một tiếng thút thít gần như nghẹt thở, nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Cơ thể cô dường như đã biến thành một cỗ máy chỉ có thể lặp lại những thao tác nhỏ nhặt này, làm việc không biết mệt mỏi nhưng lại có dấu hiệu sắp hỏng sau mỗi cơn chấn động. 

Cuối cùng, khi cô dùng hết sức lực và cẩn thận và cực kỳ chậm rãi rút cơ quan sinh dục dài và đáng sợ ra khỏi cơ thể, phần thịt âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và ngày càng mở rộng miễn cưỡng vướng vào và giữ nó lại, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ và tục tĩu. Âm thanh kiệt sức mang đến một ảo giác khủng khiếp như thể toàn bộ phần mỏng manh bên trong đang được lăn ra ngoài và hoàn toàn phơi ra ngoài không khí chờ khô. Sự kích thích này khiến cô thở dốc một hơi, gây ra một cơn chấn động dữ dội xen lẫn sự trống rỗng tột độ và cảm giác đau đớn nhẹ. 

Một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn bọt trào ra, lập tức thấm ướt đôi chân và đùi trong lộn xộn của cô, dọc theo kết cấu da của cô chảy xuống, mang lại cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. 

Đến thời điểm này, cô đã kìm nén ham muốn và khao khát của mình hơn mười năm trong gia đình lớn và nghiêm khắc này. Chưa đầy một tuần sau khi thiếu gia đến, bằng cách thức bí mật và đáng xấu hổ, gần như tự hủy hoại bản thân này, cô hoàn toàn hài lòng, như thể đây là lần cuối cùng trước ngày tận thế, và hoàn toàn thấu chi. 

Cơ thể của cô ấy dường như hoàn toàn trống rỗng, và khoang chậu của cô ấy cảm thấy đau nhức ở vùng thắt lưng cùng (lưng dưới) do tắc nghẽn nghiêm trọng trong thời gian dài. Cảm giác này hoàn toàn do lao động quá sức gây ra. 

Cơ thể cô cũng mất đi rất nhiều nhiệt và nước, cô cảm thấy một loại lạnh lẽo nào đó thấm ra từ tủy xương, khiến cô khẽ run lên. 

Đây là sự sụp đổ sau khi bị lấp đầy. Từng tấc cơ bắp đang gào thét phản đối, đặc biệt là vùng eo, bụng và đôi chân căng cứng bấy lâu nay. Chúng đau đến mức khó có thể chịu được sức nặng của cơ thể. 

Đáng tiếc thiếu gia còn chưa nắm vững. Vừa rồi cô dùng cổ tử cung cắn vào quy đầu nóng bỏng, nghiền nát và mút, tham lam cố gắng giành lấy mọi thứ. Dương vật khổng lồ chỉ run rẩy nhẹ trong cơ thể cô, ngày càng cứng hơn như sắt nhưng không hề có dấu hiệu giải phóng. 

Điều này khiến cô vô cùng hài lòng và no nê nhưng cũng nảy sinh lòng tham ăn hối hận vì chưa kịp gắp hết đồ ăn. 

Cuối cùng, cô ôm chặt lấy cơ thể sắp gãy của mình, không chút do dự, cô tình nguyện cúi đầu, dùng miệng cẩn thận lau sạch phần thân dưới vẫn còn cương cứng của thiếu niên đang dính đầy dịch cơ thể hỗn hợp, đồng thời liếm sạch dịch tình hỗn hợp của hai người cùng bọt trắng do ma sát tạo ra. 

Lúc đầu, cô nếm được vị phức hợp mặn và tanh, khiến cô theo bản năng cảm thấy buồn nôn và cổ họng nghẹn lại. 

Nhưng nhận thấy dưới sự phục vụ vụng về và chăm chỉ của anh, vật khổng lồ đó dần dần được làm sạch cho đến khi lộ ra màu trắng hồng nguyên bản, hình dáng hoàn hảo giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. Tình yêu hoang tưởng và cảm giác thành tựu khó tả trong lòng tôi đã làm lu mờ mọi khó chịu về thể xác. 

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng và cũng là lần đầu tiên một kích thước khổng lồ như vậy được đẩy vào cổ tử cung của cô. Với thân hình cao gần 1,8 mét, người chồng trước đây với đôi bàn tay nhỏ nhắn và khuyết tật bẩm sinh đã không khiến cô cảm nhận được sự hiện diện của anh trong đêm đầu tiên, thậm chí cô còn không hề chảy máu. 

Cô từng nghi ngờ rằng chính việc gia đình rèn luyện nghệ thuật khắt khe trong những năm đầu để rèn luyện cách cư xử tốt như múa háng đã khiến màng trinh sớm bị rách, nhưng sau khi sinh con gái, ngay cả cô cũng không biết sự thật về sự thật. 

Tuy nhiên, mùi vị của oral sex rõ ràng có mùi máu. 

Người phụ nữ điều chỉnh ánh sáng và nhận thấy chất nhầy nhỏ giọt như nước mũi từ phần dưới cơ thể cô thực sự chứa đầy những vệt máu hồng không đều - điều này cần đến sự trợ giúp của chất bôi trơn, và cô thậm chí còn cảm thấy khô hơn sau đó, giống như đêm đầu tiên. 

Đứng trước dương vật to lớn đã bị nuốt sạch sẽ của mình, người phụ nữ nhìn chằm chằm một cách ám ảnh. 

Mỗi lần chờ nó tụt xuống một chút, cô không khỏi dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào con mắt đang hé mở của con ngựa, cẩn thận kích thích. 

So với quy đầu khổng lồ, cái miệng nhỏ nhắn của cô giống như một chiếc xà nhà vệ sinh và cô gần như không thể nhét vừa nó. Cô giật mình và mím môi. Mỗi lần cô nhổ ra, đôi môi mềm mại của cô lại căng ra thành hình, giống như mặt ngựa căng ra, buồn cười và dâm đãng. Khóe miệng cô thậm chí còn không khép lại được, vài sợi bạc bị rút ra. 

Trong khi tham lam chơi trò khổ dâm nho nhỏ này, người phụ nữ cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. 

Sau đó, cô vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi ra khỏi thái dương, hít một hơi thật sâu lần cuối, mím môi và cẩn thận nếm thử thứ nước trái cây hơi mặn quý giá. Đôi mắt cô mệt mỏi và đầy dục vọng, cô thì thầm với giọng trầm. Giọng cô khàn đến mức gần như không thể nghe được: "Xin chủ nhân đối xử với em nhiều hơn nhé ~" Trong giọng nói của cô có một cảm giác biết ơn kỳ lạ và hài lòng. 

Sau đó, cô lén đứng dậy, thay chiếc chăn bông lạnh lẽo đã ướt đẫm nước tình dục dưới người. Tấm vải ướt nặng nề, lạnh lẽo dính vào da thịt khiến cô rùng mình. 

Một lúc sau, sau khi dọn dẹp xong, cô mới có thời gian mặc bộ quần áo vốn đã lạnh cóng vào với đôi chân run rẩy như trấu. Cô một tay giữ đôi giày cao gót và tay kia giữ bức tường lạnh lẽo. Cô di chuyển đôi chân xinh đẹp yếu đuối của mình từng bước một và bước ra khỏi phòng bằng những bước nhỏ. 

Thắt lưng của cô đau đến mức cô khó có thể đứng thẳng, và mỗi bước đi đều gây căng thẳng mạnh mẽ cho phần thân dưới do sử dụng quá mức, tê và sưng tấy cũng như các cơ cốt lõi vô cùng đau nhức và yếu ớt. 

Phần lõi của chân vẫn cảm thấy tê và sưng tấy, chất lỏng sền sệt tiếp tục không ngừng chảy ra, trượt xuống đùi trong, mang theo cảm giác lạnh lẽo, thậm chí có phần còn khô đi, để lại cảm giác bụi bẩn hơi căng trên da. 

Cô vừa tan vào một bóng tối khác ở hành lang bên ngoài, như thể cô chưa từng xuất hiện trước đây, chỉ để lại căn phòng sạch sẽ phía sau với cửa sổ mở và mùi hôi lặng lẽ tỏa ra - mọi thứ vẫn như trước. Khi mùi hôi đó tan đi khi cô thức dậy vào buổi sáng, mọi tội lỗi và ân xá xảy ra tối nay sẽ hoàn toàn bị che đậy, như chưa từng xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Nghi ngờ nhạc chuông

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,54K

Yukiyo Haruka thoải mái duỗi người, giống như một chú gấu con vừa mới tỉnh dậy, chậm rãi từ trên sàn ngồi dậy. 

Ánh nắng vàng ngoài cửa sổ tràn vào, ấm áp sáng sủa, trong không khí tựa như có bụi mịn bay lơ lửng. 

Ánh sáng này khiến anh không hiểu sao nhớ đến mái tóc vàng của Mạc Mạc Tát Oa Ai thỉnh thoảng chạm vào mặt anh. Nó mỏng manh và hơi ngứa, khiến mũi anh đau nhức, anh hắt hơi ấm áp, khiến anh tỉnh táo. 

Cách đó không xa, có những bộ quần áo được gấp gọn gàng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của nắng. 

Bộ kimono của ngày hôm qua chắc chắn đã bị Mạc Mạc Tát Oa Ai lấy đi. 

Yukiyo Haruka nghĩ nghĩ rồi mặc bộ quần áo đó vào. Chiếc áo len dệt kim mềm mại được làm bằng chất liệu mềm mại, ôm sát vào da nhưng kích thước vẫn hơi rộng. Nó được khoác lên cơ thể chưa trưởng thành của cậu ấy, tạo thêm chút lười biếng và vẻ trẻ con tầm thường. 

Anh không khỏi ngáp dài một tiếng, trong mắt lập tức tràn ngập nước mắt sinh lý. 

Anh bước vào phòng tắm, vặn vòi và rửa mặt bằng nước lạnh. Những giọt nước lạnh lẽo khiến anh khẽ run lên, giống như một con mèo ngâm mình trong nước. Anh vô thức lắc đầu để rũ đi vài giọt nước, sau đó lấy khăn lau mặt cẩn thận. 

Nước lạnh khiến anh cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Anh ấy đối diện với gương và nở vài nụ cười một cách thành thạo, điều chỉnh độ cong của khóe miệng cho đến khi tìm được cảm giác tự nhiên và thích hợp nhất rồi dừng lại. 

Tuy nhiên, trên đỉnh đầu có một chùm tóc nhỏ nghịch ngợm dính trên đầu khiến Yukiyo Haruka, người theo đuổi sự hoàn hảo, rất không hài lòng. 

Anh làm ướt tay, cầm lược lên, kiên nhẫn chải vài lần, cuối cùng dùng khăn cẩn thận ấn và vuốt phẳng. 

Yukiyo Haruka nghĩ: "Tóc mình hơi dài, nên tìm thời gian cắt tỉa đi." Anh bước ra khỏi phòng tắm, cẩn thận chỉnh lại cổ áo và tóc trước gương trang điểm ở hành lang bên ngoài. Anh ta xác nhận hình ảnh của mình không có vấn đề gì, sau đó hài lòng đi ra ngoài gọi người giúp việc. 

Anh hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra vào đêm khuya, cũng không hề có chút nghi ngờ nào về việc mình đã bị “lợi dụng” một cách triệt để và tham lam như vậy trong giấc ngủ. 

Sâu trong cơ thể anh có thể có một cảm giác kỳ lạ khó tả và có chút kỳ lạ, nhưng anh chỉ cho rằng đó là tư thế ngủ không tốt hoặc hôm qua quá mệt mỏi. 

Anh ta không hề có khái niệm “mất trinh”, chứ đừng nói đến bất kỳ ý thức nào về nó, và vẫn giữ nguyên sự hồn nhiên thiếu hiểu biết. 

Tuy nhiên, trong lúc anh đang đợi cô hầu gái, cảnh tượng tối qua đột nhiên hiện lên trong đầu anh không đúng lúc - cặp mông trần trụi, đầy sẹo roi, đầy đặn và trắng nõn của Mạc Mạc Tát Oa Ai đang đung đưa trước mắt anh, tư thế nhục nhã và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, độ đàn hồi và sức nóng đáng kinh ngạc ẩn chứa dưới làn da ... Một xung lực kỳ lạ và nóng bỏng bất ngờ dâng lên từ bụng dưới của anh, nó đến dữ dội và trực tiếp khiến anh hơi ngạt thở. 

Anh chợt tự học và trong cơn xuất thần nhận ra rằng sâu trong lòng anh đang có sự kích động mơ hồ đen tối muốn “trừng phạt” cô hơn nữa, thậm chí còn muốn… xông vào vùng cấm nấu mỡ béo đó, khi anh dùng gậy đánh cô đêm qua, thực sự có ý nghĩa gì. 

Một ý nghĩ lóe lên trong ý thức ngu ngơ của anh như một tia chớp: Có lẽ…có lẽ sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ kết hôn, cái gọi là sinh con nghĩa là họ phải kết hợp với nhau như…như thế…? 

Trí tưởng tượng bất ngờ, cụ thể và sống động này khiến anh đỏ mặt ngay lập tức và tim anh đập như trống. Anh vội vàng đè nén ý nghĩ đáng sợ và lôi cuốn này, không dám nghĩ xa hơn. 

Một lúc sau, Murakami Suzune mang bữa sáng vào. 

Cô ấy đang ở độ tuổi giữa hai mươi, đã hoàn toàn trưởng thành, thân hình mảnh khảnh gần 1,7 mét trông đặc biệt quyến rũ trong bộ đồng phục hầu gái đơn giản. 

Khi cô bước đi, lớp vải hơi tôn lên bộ ngực đầy đặn và cặp hông săn chắc của cô, vòng eo thon và đôi chân thon. 

Trên khay là một cốc sữa ấm, một quả trứng suối nước nóng được nấu chín hoàn hảo và ba chiếc bánh mì kẹp nhỏ có nhiều nguyên liệu và trông rất tinh tế. 

Murakami Suzune hơi cúi đầu, ngực tự nhiên lộ ra một đường cong tuyệt đẹp. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Bữa sáng là do tôi tự làm, hơi đơn giản, hy vọng thiếu gia sẽ không cảm thấy khó chịu.” Đôi mắt cô vô tình quét qua căn phòng. Dường như có một mùi hương mơ hồ khó tả trong không khí, khác với loại nước hoa mà quản gia Mạc Mạc Tát Oa Ai thường sử dụng. Điều này khiến tim cô lỡ nhịp, nhưng cô lập tức cho rằng đó là do suy nghĩ ngẫu nhiên của chính mình. 

Yukiyo Haruka nếm thử và cảm thấy nó rất ngon. "Ngon quá. Làm sao tôi có thể không thích món ăn của Suzune được?" Anh chân thành khen ngợi, không để ý đến sự lơ đãng của Suzune. 

"Chỉ cần thiếu gia thích là được." Murakami Suzune đáp lại một cách nhu mì, đè nén những nghi ngờ vô căn cứ trong lòng và tự nhủ rằng mình không nên dùng logic ám ảnh của mình đối với thiếu gia để suy đoán về Momosawa-sama cấp trên. 

“Hôm nay nhà Fujiwara được nghỉ nên tôi đã bảo các đầu bếp cùng mọi người nghỉ ngơi.”

Yukiyo Haruka ngạc nhiên hỏi: “Nhà Fujiwara cũng được nghỉ ngơi à?” Trong ấn tượng của anh, loại nhà sâu này dường như luôn hoạt động. 

"Đương nhiên. Cuối tuần, chủ nhân và người hầu đều sẽ nghỉ một hai ngày. Tuy nhiên, người hầu sẽ thay nhau nghỉ ngơi để đảm bảo luôn có người trực." Murakami Suzune mỉm cười nói, giọng điệu nhẹ nhàng hơn, khóe miệng cong lên thành một vòng cung dịu dàng. 

"Vì bà cụ bị bệnh nên chúng tôi đã một tháng không được nghỉ ngơi đàng hoàng. Hiện tại bà đã bình phục, Madam Murasaki sẽ lập tức cho mọi người nghỉ một ngày, để Momosawa-sama đưa mọi người ra ngoài vui chơi và mua sắm..." Nói đến đây, giọng điệu hơi dừng lại, như thể vô tình nhắc đến, "Nhưng tôi nghe nói Momosawa-sama đột nhiên bị ốm, cuối cùng ngài ấy không đi cùng chúng ta."

Chi tiết này giống như một cái gai nhỏ xíu, nhẹ nhàng đâm vào trái tim Suzune. 

Cô lập tức nhớ lại hình ảnh mơ hồ về tấm lưng cao lớn của quản gia Mạc Mạc Tát Oa Ai đêm qua khi anh ta dường như rời khỏi phòng thiếu gia rất muộn - quản gia Mạc Mạc Tát Oa Ai, người luôn chú ý đến hình ảnh và luôn buộc tóc gọn gàng, là... Tóc cô ấy rối bù và dính vào vầng trán đẫm mồ hôi và một bên cổ. Cô ấy đang cầm đôi giày cao gót trên tay và đôi chân trần vẫn đi tất lưới cá trong bữa tiệc tối, loạng choạng như say rượu. Thậm chí thỉnh thoảng cô ấy còn phải bám vào tường...

Khi thiếu gia biết mình là chủ nhân của mình, sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của hắn, thiếu gia đã có một kích thước cương cứng quá mức, chắc chắn không phải là thứ mà một thiếu niên nên có ... Kích thước đó chắc chắn sẽ hủy hoại đôi chân của một người phụ nữ và khiến cô ấy bước đi không vững vào ngày hôm sau, phải không? 

Một sự nghi ngờ vô lý nhưng sắc bén không thể kiềm chế được tăng lên - theo những manh mối này, cô không còn dám nghĩ kỹ càng nữa. 

Không, điều đó là không thể! 

Cô lập tức phủ nhận bản thân một cách mạnh mẽ trong lòng, làm sao một người lạnh lùng, nghiêm khắc và quyền lực như Chúa Momosawa lại có thể đối xử với thiếu gia ... Chắc chắn là do tôi có đầu óc không trong sạch và nghiện ảo tưởng về thiếu gia nên mới dùng logic bẩn thỉu như vậy để suy đoán mọi người. 

Dù sao thì hôm nay thiếu gia vẫn làm mọi việc như thường lệ, với thái độ bình tĩnh. Mạc Mạc Tạp Oa Ai không thể là người "cướp" thiếu gia đúng không? 

Với sự hiểu biết của cô về lòng trung thành và tính cách nghiêm khắc của Lãnh chúa Momosawa, cô tuyệt đối không thể phạm tội nghiêm trọng như vậy đối với chủ nhân của mình, chẳng hạn như đánh thuốc mê và cưỡng hiếp anh ta. 

Có thể “hiếp dâm lén lút” thành công mà không cần dùng ma túy? 

Điều đó càng không thể. Làm sao thiếu gia có thể không tỉnh dậy trong tình huống đó? Cô không biết rằng suy đoán khó tin nhất này chính là sự thật khó tin đã xảy ra tối qua. 

Suzune nhanh chóng xua tan ý nghĩ đáng sợ này, khôi phục nụ cười ôn hòa trên mặt rồi nói tiếp: "Tôi nghe nói nhà Fujiwara sẽ trả mọi thứ tôi mua trong trung tâm thương mại ngày hôm nay."

Yukiyo Haruka biết Murakami Suzune phải ở lại chăm sóc bản thân nên cô không đi chơi cùng mọi người. Cô không khỏi có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, không thể để anh đi mua sắm và thư giãn cùng mọi người."

Murakami Suzune vội vàng cười nói: "Thiếu gia, xin ngài đừng nói như vậy, tôi tự nguyện ở lại đây để chăm sóc thiếu gia. Sau đó, tôi có thể ở lại cùng thiếu gia và phục vụ ngài, cũng không cần phải làm việc nặng nhọc, tôi chỉ cần chuyên tâm phục vụ ngài. Đối với tôi, điều này không có nghĩa là ngày nào tôi cũng được nghỉ." Cô nói một cách chân thành, cố gắng chôn sâu những nghi ngờ không thể giải thích được và sự khinh thường bản thân do ảo tưởng của chính mình gây ra. 

Yukiyo Haruka nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, liền hỏi: "Nhân tiện, nhà Fujiwara hiện tại không có người sao?" Murakami Suzune trả lời: "Vẫn còn một số người giúp việc và người hầu thường làm việc không tốt lắm, nên những người giúp việc và người hầu được giao nhiệm vụ lần này sẽ không trống rỗng ở nhà."

Yukiyo Haruka gật đầu, nghĩ đến Kiyohime, hỏi: "Vậy Kiyohime cũng đi cùng Sakuya và quản gia... Ồ, Momosawa-sama không đi, lẽ ra cô ấy cũng không nên ra ngoài đúng không?"

"Không, nhị tiểu thư sáng sớm đã được đưa đến trường." Murakami Suzune che miệng cười khúc khích, ánh mắt chuyển động.

Yukiyo Haruka đáng thương nói, và có thể hình dung ngay được sự không sẵn lòng, miễn cưỡng và bất lực của Fujiwara Kiyohime khi bị “đẩy” đến trường. Cô không khỏi mỉm cười hỏi: “Mẹ em thì sao? Mẹ cũng đã nghỉ ngơi rồi à?”

"Tử phu nhân tối hôm qua hình như đi làm rất muộn, ngủ muộn, có lẽ còn chưa dậy."

Yukiyo Haruka thở dài: "Đối với cô ấy cũng không dễ dàng gì."

“Đúng vậy, người chủ gia đều phải cân nhắc trên dưới mọi người, cho nên hiếm khi có thời gian rảnh rỗi.” Murakami Suzune đồng ý. 

Yukiyo Haruka tự nghĩ: "Không biết sau bữa tối hôm qua mẹ còn phải đối mặt với chuyện gì nữa? Mẹ đang đối mặt với ai đây?" Sau bữa sáng, anh bảo Murakami Suzune đi nghỉ và nói rằng anh muốn đến nhà Fujiwara một mình. 

Người bấm chuông rời đi để đáp lại, nhưng ngay khi cô quay người và đóng cửa lại, cơ thể trưởng thành và săn chắc của cô hơi khựng lại, đôi mắt lại một lần nữa liếc nhìn quanh phòng rất nhanh và bất an. 

Mùi hương phảng phất, hơi tanh và ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trưởng thành sau khi say mê dường như trong trẻo hơn, xen lẫn mùi xạ hương rất nhẹ. 

Dù vẫn còn trinh nhưng mùi hương gợi tình nguyên sơ, mạnh mẽ này theo bản năng gợi cho cô nhớ đến tình dục, tứ chi vướng víu và những đêm mất kiểm soát. 

Nỗi nghi ngờ bị đè nén lặng lẽ nổi lên trong lòng cô, khiến cô bất an và bất an. Cô thậm chí còn cảm thấy một chút bồn chồn khó tả mà cô không hề hay biết. 

Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, dựa vào tấm cửa lạnh lẽo, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim đang tăng nhanh không thể giải thích được của mình. 

…

…

Yukiyo Haruka đang đi trên hành lang. Bây giờ cô đã thay quần áo. Đôi guốc khiến chân cô rất khó chịu và cô nhớ đôi giày vải trước đây. Nhưng nó đã bị mòn lâu ngày, có lẽ đã bị người hầu vứt đi. 

Anh suy nghĩ suốt dọc theo bậc thang gỗ và đi đến khoảng không gian rộng mở. Gia đình Fujiwara bình thường chỉ đi vài bước là gặp người hầu nhưng giờ đây đông đúc đến mức chỉ còn lại tiếng gió lạnh và nắng ấm. 

Yukiyo Haruka bước đi không mục đích, không biết phải đi đâu hay làm gì. Cảm giác như mấy ngày qua đã xảy ra quá nhiều chuyện khiến anh căng thẳng, nhưng bây giờ không có việc gì để làm, anh lại cảm thấy bối rối không biết phải làm gì. 

Anh liếc nhìn những bông hoa gần đó và thấy một vài con bướm đang bay trên đó. 

Yukiyo Haruka duỗi ngón tay ra, nhưng không có con bướm nào đứng đó cả. Thay vào đó, chúng sợ hãi và bay vòng quanh. 

Anh vốn muốn chạm vào những bông hoa mỏng manh đó, nhưng anh nghĩ một lúc rồi không chạm vào chúng. Anh từ từ di chuyển ra xa, nhìn những con bướm lại tiến lại gần chúng. 

Yukiyo Haruka thu hồi ánh mắt và bước qua những bông hoa. Thứ hiện ra trong tầm mắt là hai cái cây chưa trưởng thành, một cái là cây nhỏ và cái kia cũng là một cái cây nhỏ. 

Yukiyo Haruka hơi nhướng mi mắt đang sụp xuống, nhìn thấy phía trên có vài con chim sẻ đang hót líu lo. Vừa thấy chàng đến, chúng liền dỗ dành bay lên, bay từ cây nhỏ này sang cây nhỏ khác. 

Dù có đi xa, nó cũng sẽ bám vào cây của mình và không chịu bay đi. 

Yukiyo Haruka cảm thấy thời tiết càng ngày càng lạnh, trong không khí có chút lạnh lẽo. 

Đột nhiên, ánh nắng xuyên qua tán cây thưa thớt, chiếu thẳng vào mặt anh khiến anh nhất thời không thể mở mắt. 

Anh khẽ nheo mắt, dùng mu bàn tay che nhẹ, nhìn ngược ánh sáng vào bóng dáng đang đứng trên con đường lát đá cuội trước mặt - một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp. 

Trong lòng Yukiyo Haruka dần dần thả lỏng, một niềm vui không thể giải thích được đã xua tan cảm giác ớn lạnh. 

Anh muốn nhìn rõ hơn nên lấy lòng bàn tay che lông mày và nhìn kỹ.

Người đẹp mặc bộ đồ thể thao rộng rãi màu xanh nhạt. Chất vải mềm mại ôm sát theo những thăng trầm của cơ thể cô nhưng lại không thể che giấu được vóc dáng trưởng thành đáng kinh ngạc của cô. 

Cô dùng chân trần giẫm lên những viên sỏi tròn lạnh lẽo, tựa như không hề cảm thấy lạnh chút nào. 

Yukiyo Haruka không khỏi tiến lại gần hơn, có thể nhìn thấy rõ ràng những hạt mồ hôi nhỏ trên mặt, hàng mi dài thanh tú cùng khuôn mặt thanh tú mang theo vẻ băng giá khiến người ta ở cách xa ngàn dặm. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô đã gần ba mươi tuổi nhưng khuôn mặt lại vô cùng thanh tú và trắng trẻo. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ nhỏ con hơn Suzune Murakami, một cô gái mới ngoài đôi mươi. Tuy nhiên, sự trẻ con này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với nét quyến rũ nữ tính toát ra từ cơ thể cô, không thể trưởng thành hơn. 

Anh không khỏi di chuyển về phía mặt trời, dùng thân hình thấp bé của mình che chắn cho cô khỏi ánh sáng chói lóa, như sợ ánh nắng thiêu đốt sẽ đốt cháy và làm tan chảy làn da mỏng manh và mỏng manh hơn cả tuyết mới của cô. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Fujiwara Yukizumi dường như vừa chạy xong, đang đứng trên con đường rải đá cuội để nghỉ ngơi. Anh vẫn còn thở một chút, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, phác họa một đường cong đầy đặn không thể bỏ qua. Tuy quy mô của nó không thể so sánh với dì Ai nhưng cũng không hề thua kém quý cô Murasaki anh hùng. 

Yukiyo Haruka sờ túi, móc ra một gói khăn giấy, rút ​​ra một cái đưa cho cô, mang theo ý đùa cợt: "Lau mồ hôi đi, tôi sẽ không đọc."

Fujiwara Yukizumi cười khúc khích giận dữ. Tiếng cười nhẹ nhàng, ngọt ngào nhưng cô vẫn lấy khăn giấy cẩn thận lau mồ hôi trên trán và một bên cổ. 

Yukiyo Haruka ngẩng đầu liếc nhìn chiếc cổ thon dài mịn màng của cô, ánh mắt không khỏi từ từ di chuyển xuống: Quần của Fujiwara Yukijun được xắn lên trên đối xứng, để lộ hai mắt cá chân tròn trịa hoàn hảo.

Chân cô giẫm lên những viên sỏi tròn không chút đắn đo. Bàn chân của cô mảnh khảnh và thanh tú, mu bàn chân trắng nõn mịn màng, có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt. Những ngón chân của cô tròn và gọn gàng như những viên ngọc trai, hơi ửng hồng khỏe mạnh sau khi tập thể dục, móng chân của cô cũng sạch sẽ và được cắt tỉa hoàn hảo. 

Có một đôi giày thể thao màu trắng mới toanh nằm ngẫu nhiên ngoài đường, với một nửa đôi tất xanh và trắng được gấp gọn gàng lộ ra từ lỗ giày.

Fujiwara Yukisumi chú ý đến ánh mắt của anh, trêu chọc: "Đừng nhìn, con đường rải sỏi này vừa mới được rửa sạch sẽ, chân tôi cũng sạch sẽ, không cần anh lau chân cho tôi như anh đã làm với Kiyohime. Tôi không có thói quen kỳ quái đó."

Yukiyo Haruka lắng nghe giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc của cô ấy. Không hiểu sao, đôi chân đi guốc của anh có chút ngứa ngáy, trong lòng anh đang lặng lẽ nảy mầm một cảm xúc khó tả. 

Fujiwara Yukijun cầm trong tay chiếc khăn giấy đã dùng rồi nói tiếp: "Nói lại thì, cậu và Kiyohime hình như có quan hệ rất tốt. Cô ấy tính tình thích pháo hoa, cậu có thể dung thứ cho cô ấy. Cô ấy chắc chắn đã bị cô ấy ức hiếp phải không?" Ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt của Yukiyo Haruka, mang theo một tia thắc mắc và quan tâm không thể nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Bàn chân của dì

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,86K

Yukiyo Haruka nói: "Tôi không hề bị cô ấy bắt nạt. Kiyohime thực ra khá tốt bụng."

Fujiwara Yukisumi khịt mũi. Cô luôn có ấn tượng xấu về Kiyohime và cô nghĩ Yukiyo Haruka thật khắc nghiệt. 

Nếu không phải kinh nghiệm sống của cô ấy, tôi thậm chí sẽ không muốn nhắc đến tên Thanh Cơ. 

Cô trêu: "Không tệ đâu? Nếu cô ấy không đi học, tôi rất muốn cô ấy nghe được điều này".

Yukiyo Haruka nói: “Nếu Kiyohime nghe được điều này, cô ấy sẽ rất vui mừng.”

Fujiwara Yukisumi mỉm cười: “Tôi sợ anh sẽ không vui vì sự dày vò của cô ấy.”

Khi nghe điều này, Yukiyo Haruka hiểu rằng Fujiwara Yukizumi đã hiểu lầm Kiyohime và giải thích: "Qinghime thực sự khá tốt với tôi."

"Vâng, vâng, vâng." Fujiwara Yukizumi hoàn toàn không nghe, dùng giọng điệu chiếu lệ, giẫm phải đá cuội trái phải, "Nếu tôi đối xử với cậu như cô ấy, cậu cũng đối xử với tôi như cô ấy, tôi sẽ xem cậu có nhớ tôi hay không."

Yukiyo Haruka vô thức liếc nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Fujiwara Yukijun giẫm lên đá cuội, sau khi vận động hơi phát ra ánh sáng hồng khỏe mạnh, móng chân được cắt tỉa sạch sẽ hoàn hảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Anh lập tức thu ánh mắt lại như bị bỏng, nhưng tim anh bất giác đập nhẹ. 

Fujiwara Yukizumi nhạy cảm nhận ra ánh mắt của anh, vô thức co ngón chân lại, cảm nhận được sự tiếp xúc không đồng đều của những viên sỏi. 

Cô thầm nghĩ rằng đôi mắt của chàng trai vàng trông có vẻ thuần khiết như tuyết này lại nóng bỏng đến mức dường như đang dùng đôi mắt của mình liếm mu bàn chân cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn kỳ lạ, khiến giọng điệu của cô có chút tức giận: "Cảm ơn anh có thể nói ra. Cô ấy rửa chân cho cô và bảo anh lau, anh phải cảm ơn cô ấy." Khi những lời này thốt ra, ngay cả cô cũng cảm thấy như chúng nhuốm một màu sắc khác. 

Yukiyo Haruka biết Fujiwara Yukijun đã hiểu lầm mối quan hệ của mình với Kiyohime, nhưng sự vi tế trong đó khó có thể giải thích rõ ràng nên anh không lớn tiếng phản bác mà vẫn im lặng. Sự im lặng này dường như chấp nhận một sự thân mật không thể diễn tả được. 

Fujiwara Yukisumi tưởng rằng mình đã bằng lòng, cho rằng Yukiyo Haruka tính tình dễ phục tùng. Lòng cô không hiểu dịu đi, giọng nói cũng bất giác trở nên nhẹ nhàng hơn: "Bà Murasaki quan tâm đến cậu, nhưng tốt hơn hết là đừng cùng bà ấy phàn nàn về Qinghime. Cứ trực tiếp đến gặp quản gia. Qinghime sợ bà ấy hơn, bị mắng xong bà ấy sẽ thành thật ngay. Thật sự không có khả năng..."

Hàng mi dài của cô nhẹ nhàng rung lên, mỏng manh và xinh đẹp như cánh bướm, sau đó cô nói một câu gần như hứa hẹn bằng giọng nói nhẹ nhàng: “Đến chỗ của tôi đi, Qingji không dám dây dưa với tôi.” Có một cảm giác bảo vệ trong những lời này. Rõ ràng trước đây cô đã có ý định không tiếp xúc với chàng trai đó, nhưng cô không thể không nói ra. 

Yukiyo Haruka trong lòng cảm động nói "Được rồi". Cô thực sự muốn đến gần hơn với người dì danh nghĩa này và cảm nhận sự ấm áp hiếm có. 

Anh ấy hỏi: "Tôi có thể lên và đi cùng bạn không?" Ánh mắt anh lại tình cờ lướt qua bàn chân ngọc của cô trên đá. 

Fujiwara Yukizumi đè nén sự kỳ lạ trong lòng, giả vờ thờ ơ: "Tùy cậu thôi, dù sao đường cũng còn dài." Cô nhìn cậu bé cởi đôi guốc và cẩn thận dẫm lên chúng bằng đôi chân mang tất trắng. 

Yukiyo Haruka vừa dẫm lên, liền cảm giác được lòng bàn chân truyền đến một cỗ dày đặc đau nhức, không khỏi nhíu mày. 

Nhìn bộ dạng xẹp lép của hắn, Fujiwara Yukizumi không khỏi bật cười. Tiếng cười như suối trong vắt chạm vào đá. "Có đau không? Trước đây tôi đã giẫm phải, đi mấy bước cũng không được, ngón chân đau đến co giật." Vừa nói, cô vừa vô thức dùng ngón chân của một bàn chân xoa nhẹ lên mu bàn chân kia. Chuyển động tinh tế này mang theo một sự cám dỗ vô thức. 

Yukiyo Haruka ngữ khí dần dần thoải mái hơn, cố gắng che giấu sự khó chịu: "Cũng may lúc mới bước lên có chút đau, nhưng bây giờ quen rồi, không có cảm giác gì nhiều."

“Không cảm thấy sao?” Fujiwara Yukisumi nhướng mày, cố ý dùng ngón chân chà xát những viên sỏi có hình dạng khác nhau bên dưới, lộ ra nụ cười xinh đẹp mang theo một chút tinh nghịch. 

Mặc dù mỗi tuần cô đều đi bộ một lần nhưng mỗi lần dẫm lên và đi bộ một lúc, cô vẫn cảm thấy cảm giác đau đớn và tê dại phức tạp. Cô ấy nói, "Vậy thì hãy thử bước vài bước." Cô muốn xem cậu bé cứng rắn này có thể tồn tại được bao lâu. 

Yukiyo Haruka trước tiên giơ chân phải lên, toàn bộ trọng lượng cơ thể lập tức dồn lên chân trái. Anh cảm thấy những viên sỏi bên dưới đang ép chặt vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân, khiến anh cảm thấy đau nhức. Anh nhanh chóng đặt chân phải xuống, sau đó một sự kích thích tương tự truyền đến từ chân phải, buộc anh phải dừng lại, ngón chân vô tình co rúm lại như cỏ nhút nhát. 

Giọng nói của Fujiwara Yukijun vang lên từ phía sau, với vẻ đùa cợt không hề nao núng. Yukiyo Haruka gần như có thể tưởng tượng ra nụ cười chế giễu xinh đẹp trên khuôn mặt cô ấy. Cô nói: “Tiếp tục đi, đừng dừng lại.”

Yukiyo Haruka phải tiếp tục đi thêm vài bước, nhưng dù nhanh hay chậm, chỉ cần đứng trên con đường lát đá này, cậu sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn khó chịu. 

Đặc biệt là lần đầu tiên anh bước đi, cơn đau đặc biệt rõ ràng. Những ngón chân của anh cong lên xuống một cách lúng túng, cố gắng tìm một vị trí có thể mang lại cảm giác nhẹ nhõm. 

Fujiwara Yukisumi nói đùa: "Sao em không rời đi? Không phải em vừa nói là không cảm thấy gì sao?"

Yukiyo Haruka chỉ dừng lại và quay lại nhìn cô. Fujiwara Yukizumi vẻ mặt rất vui vẻ, như thể cô đã trêu chọc thành công một đứa trẻ. Cô ấy nói: "Anh có biết đau không? Tôi thấy anh cứng rắn quá".

Yukiyo Haruka hạ giọng, có chút xảo trá hỏi: "Ngươi không thấy đau sao?" Anh từ từ tiến lại gần. 

Fujiwara Sekisumi lập tức không chú ý tới ý đồ của hắn, trực tiếp trả lời: "Đương nhiên là đau, nhưng ta không nhúc nhích, ta chỉ đứng như vậy, còn có thể nhịn được." Cô ấy hơi nâng cằm lên, trông có chút tự hào. 

"Đó là nó." Yukiyo Haruka nói, chậm rãi đi về phía cô. 

Khuôn mặt đẹp trai gần như tuyệt đẹp đột nhiên tiến lại gần và ngước nhìn cô. 

Trong lúc nhất thời, Fujiwara Yukizumi không biết phải làm gì, tim cô lỡ nhịp. 

Chỉ cần nhìn anh từ từ duỗi tay ra và đặt chúng lên đôi vai thon thả của cô. 

Fujiwara Yukizumi thậm chí còn bối rối hơn. Chưa kể người khác giới, ngay cả người khác giới cũng hiếm khi tiếp xúc gần gũi với cô như vậy. Cô thậm chí còn quên thở, chỉ nhìn khuôn mặt anh thật gần với đôi lông mày cụp xuống. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, trong đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia tinh nghịch, sau đó dùng sức ấn tay cô xuống! 

"Ồ!" Fujiwara Yukizumi bị bất ngờ. Sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức đè lên lòng bàn chân nhạy cảm và không được chuẩn bị trước. Cảm giác tê và đau dữ dội dồn lên đỉnh đầu cô. Cô ấy thực sự đã phát ra một tiếng kêu như mèo, và nước mắt sinh lý lập tức trào ra. 

Khi cô bình tĩnh lại và mở mắt ra, Yukiyo Haruka đã nhân cơ hội nhảy xuống con đường rải sỏi và bỏ chạy vài bước. 

"Yukishiro Haruka!" Fujiwara Yukizumi hét lên với giọng ác độc và tế nhị. Tâm trạng bí ẩn và quyến rũ ban đầu do sự tiếp cận của thiếu niên gây ra đã hoàn toàn bị thay thế bởi cơn đau dữ dội đột ngột. 

Cô thầm hỏi tại sao vừa rồi cô lại cảm thấy xấu hổ như vậy trước một đứa trẻ mười hai tuổi - chỉ là vì vẻ ngoài tuyệt đẹp của cậu bé này quá hấp dẫn, vượt qua giới hạn của tuổi tác. 

Cũng giống như nhân vật nữ chính trong "Kẻ giết người này không quá lạnh lùng", cô ấy có vẻ nữ tính đáng kinh ngạc khi còn trẻ ... Đứa cháu trai rẻ tiền của tôi có lẽ là phiên bản nam, và nó là phiên bản nâng cao. 

Khi cô muốn đuổi anh ta ra ngoài để khiến anh trông đẹp hơn, cô phát hiện ra rằng đôi giày thể thao của mình đã bị mất. 

Nhìn lên, Yukiyo Haruka đang bắt chước Fujiwara Kiyohime. Cô ấy đang cầm đôi giày thể thao màu trắng trên tay, dây giày vẫn lủng lẳng và đang mỉm cười rạng rỡ với cô ấy. Nụ cười đó quá chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Fujiwara Yuki tức giận đến mức cho dù nhìn thấy Murakami Suzune từ xa đi chậm lại, cô cũng không quan tâm nữa mà mắng Yukiyo Haruka. 

Nhưng bản chất cô ấy không phải là người xấu tính và không nói những lời thực sự khó chịu. Hết lần này đến lần khác, cô ấy chỉ nói "Trả lại cho tôi nhanh", "Đừng để tôi bắt được", v.v. Ngược lại, nó khiến Yukiyo Haruka có cảm giác như mình vừa từ trên mây lạnh rơi xuống, đồng thời có chút tươi mát, khiến cô ấy trở nên sinh động và quyến rũ hơn. 

Anh ấy thậm chí còn cười hạnh phúc hơn phải không? Làm sao anh ấy có thể hạnh phúc nếu luôn tự cô lập mình trong gia đình? 

Để đáp lại việc cô gia nhập gia đình Fujiwara và những lời quan tâm lặp đi lặp lại của cô, chàng trai quyết định tiến gần hơn với "người dì" người thậm chí còn bị những người hầu từ chối trong tương lai. 

Murakami Suzune từ chỗ bà Murasaki trở về, chậm rãi đi tới gần, mỉm cười nhìn hai người, lộ ra hàm răng trắng bóng, đồng tử sạch sẽ phản ánh rõ ràng sự vui tươi của hai người. 

Fujiwara Yukijun rõ ràng không thể cạnh tranh với Yukiyo Haruka về mặt ngôn từ, hơn nữa anh ta còn tức giận mang đôi guốc mà mình cố tình để nguyên tại chỗ. 

Cô ấy có dáng người cao chỉ hơn 1,7 mét nhưng đôi chân lại thanh tú và nhỏ nhắn đến không ngờ. Chúng hầu như không thể vừa với đôi guốc của cậu bé. Phần gót chân lộ ra và mu bàn chân trắng trông đặc biệt đáng yêu. 

Người phụ nữ lạnh lùng xinh đẹp như tuyết giờ đây như một cô gái khó chịu, hung hãn đuổi theo. 

Yukiyo Haruka chạy trên mặt đất có thể không sạch sẽ nếu không đi giày, chỉ đi tất trắng, nhưng cô mỉm cười vui vẻ, cố tình chạy một lúc rồi cố tình giảm tốc độ để Fujiwara Yukijun đuổi kịp. 

"Bạn không thể vượt qua tôi." Fujiwara Yukisumi hài lòng bắt gặp Yukiyo Haruka, ôm cậu vào ngực và tuyên bố như người chiến thắng. Cảm nhận được thân hình gầy gò ấm áp cùng hơi thở gấp gáp của thiếu niên, cơn tức giận trong lòng cô kỳ lạ tiêu tan, thay vào đó là cảm giác thỏa mãn tràn đầy.

"Tôi kiệt sức rồi, tôi không chạy nữa." Yukiyo Haruka chào quân đội bằng hai tay kiểu Pháp để bày tỏ sự đầu hàng. 

Fujiwara Yukizumi muộn màng nhận ra hai người đã quá thân thiết nên nhanh chóng buông anh ra. Hắn đè nén trong lòng sự xấu hổ không thể giải thích được, giả vờ chán ghét nói: "Thật bẩn thỉu." Anh giật lại đôi giày mà Yukiyo Haruka đang cầm. 

Yukiyo Haruka nói: "Đây là giày của cậu, cậu còn cảm thấy chúng bẩn." Fujiwara Yukizumi liếc nhìn hắn, đặt đôi giày xuống đất, vừa cúi người đi giày, hắn có chút chán ghét hỏi nhưng không khỏi tò mò hỏi: “Này, anh… anh không có ý nghĩ gì kỳ lạ về bàn chân của con gái phải không?”

Khi tôi hỏi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy rằng hỏi một đứa trẻ mười hai tuổi một chủ đề như vậy gần giống như lạm dụng tình dục trẻ em. Nhưng sau khi hỏi xong, tôi không thể rút lại được nên phải giả vờ bình tĩnh, nhưng tai tôi lại có cảm giác hơi ấm. 

"KHÔNG." Yukiyo Haruka trả lời không chút do dự. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự không có ý tưởng đặc biệt nào về việc tôn sùng bàn chân. Anh thậm chí còn cảm thấy chân mình có chút bẩn, không bằng tay sạch. 

Tuy nhiên, trong tâm trí anh, vô thức nhớ lại đôi chân thon thả của dì Ai và đôi chân thon thả của Kiyohime. Trong tiềm thức, anh nhìn vào sự so sánh giữa đôi chân giấu trong đôi giày thể thao mới mang và bước trần trụi trên đá vừa rồi của Fujiwara Yukizumi. Nhịp tim của anh đột nhiên nhanh hơn một chút, một cảm giác mơ hồ và xa lạ lặng lẽ lan tràn. 1

Thật là một cảm giác kỳ lạ. anh nghĩ. Dù bạn không có suy nghĩ đó nhưng tại sao đôi mắt của bạn luôn vô tình bị thu hút bởi nó? 

Fujiwara Yukizumi nhạy cảm nhận ra ánh mắt của anh, thân thể có chút mất tự nhiên. 

Vừa bước đi trên con đường rải sỏi, lòng bàn chân tôi vẫn còn tê tê, dư vị khó chịu. Bây giờ tôi đang mang đôi guốc mà Yukiyo Haruka đã từng đi, tôi có cảm giác như chân mình bị hơi thở của anh ấy gián tiếp quấn lấy. Tôi càng khó chịu hơn với điều đó, và cảm thấy trong lòng một cảm giác xấu hổ kỳ lạ, xâm phạm. 

Cô muốn cởi đôi guốc này ngay lập tức, nhưng cô sợ Yukiyo Haruka có thể lầm tưởng rằng cô không thích anh nên cô chỉ có thể kìm nén. 

Cô thầm nghĩ: “Nếu mặt đất không bẩn thì mình đã cởi nó ra từ lâu rồi!” Những ngón chân cô bồn chồn di chuyển trong đôi guốc, giả vờ như không nhận thấy cái nhìn thăm dò mơ hồ của chàng trai trên chân cô. 

"Cô chủ, mời ngồi."

Murakami Suzune đã lặng lẽ quay lại vào một lúc nào đó. Cô mang hai chiếc ghế đẩu nhỏ, hai chiếc khăn trắng sạch và hai cốc nước ấm từ phòng bên cạnh. Nhiều việc như vậy, cô không hề cảm thấy vội vàng, điều này khiến người ta phải kinh ngạc trước khả năng nội trợ xuất sắc của người giúp việc. 

Sự xuất hiện của cô kịp thời làm dịu đi sự mơ hồ và bối rối kéo dài trong không khí. 

Fujiwara Yukisumi thầm thở phào nhẹ nhõm, như thể được ân xá. 

Đầu tiên cô cúi đầu xuống, nhìn nhanh đôi giày thể thao và mép tất trắng lộ ra ngoài để chắc chắn rằng không có vết bẩn rõ ràng nào trên đó. Sau đó cô lại thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù bình thường cô không thích tiếp xúc quá nhiều với các nha hoàn trong nhà, nhưng cô cũng không thể từ chối lòng tốt của cô hầu gái luôn mỉm cười dịu dàng vào lúc này. 

Cô không quen ngồi trên chiếc ghế nhỏ, nhân cơ hội cẩn thận đi giày, tất và buộc chặt dây giày, như thể điều này có thể cô lập mọi xúc giác và tầm nhìn hỗn loạn vừa rồi. 

Yukiyo Haruka cũng ngồi xuống, cởi đôi tất trắng bẩn trên chân ra, để lộ đôi chân sạch sẽ của mình, đồng thời lấy đôi tất mới mà đúng lúc Murakami Suzune đưa cho cô rồi mang vào. 

Nụ cười trên mặt Murakami Suzune trở nên ấm áp và dịu dàng hơn. Cô nhìn hai người ngồi cạnh nhau, chậm rãi ngẩng đầu nhìn tia nắng ấm áp trên bầu trời, thầm nghĩ: “Hôm nay thật là một ngày tốt lành.” Nắng chiếu vào đôi mắt trong trẻo của cô, đồng thời cũng chiếu lên “dì và cháu” tưởng như đang lặng lẽ xích lại gần nhau, ấm áp và tươi sáng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Trái tim của Tuyết Xuân

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,62K

Yukiyo Haruka đi đôi guốc vào, dường như cô vẫn còn cảm nhận được một chút hơi ấm còn sót lại không thuộc về mình ở lòng bàn chân. Nghĩ rằng họ vừa bị đôi chân tinh xảo của Fujiwara Yukijun xâm nhập, một cảm giác nhói đau khó tả xuyên qua trái tim cô. 

Khi quay lại nhìn, Fujiwara Yuki đang cầm chiếc ly trong suốt. Ánh nắng chiếu rực rỡ lên đôi má trong trẻo như pha lê và những ngón tay thon thả của cô. Cô ấy đang nhấm nháp nước trong ly từng ngụm nhỏ và cực kỳ chậm rãi, tư thế của cô ấy tao nhã đến mức dường như cô ấy đang thực hiện một loại nghi lễ nào đó. 

Yukiyo Haruka thấy cô ấy dường như không làm dịu cơn khát và uống nước mà chậm rãi như thể đang thưởng thức loại trà nổi tiếng, nên anh cũng làm theo cô ấy và nhấp một ngụm từ chiếc cốc, cố gắng nắm bắt sức hấp dẫn độc đáo. 

Fujiwara Yukizumi tức giận liếc nhìn Yukiyo Haruka, như thể cảm thấy sự bắt chước của mình có chút trẻ con, liền đặt cốc xuống. 

Nhưng anh không thể không uống thêm vài ngụm nữa. Dòng nước trong vắt chảy qua cổ họng anh, anh luôn cảm thấy trong đó có một chút ngọt ngào không thể giải thích được. Anh không biết là do nước hay do tâm trạng của mình. 

Murakami Suzune ở một bên gần như không nỡ phá hỏng cảnh tượng đẹp như tranh vẽ này. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, để nắng nóng chiếu vào người mà không có bất kỳ trở ngại nào, như thể cô sẵn sàng trở thành phông nền của bức tranh này. 

Yukiyo Haruka tinh tường chú ý tới, lớn tiếng nhắc nhở: "Suzune, đứng lên một chút, đứng hoàn toàn dưới ánh mặt trời. Cẩn thận khi tắm nắng."

Murakami Suzune nói "có" rồi từ từ bước ra khỏi ánh nắng và đứng trong bóng râm dưới mái hiên. 

Yukiyo Haruka có thể thấy môi cô ấy khẽ nhếch lên, như thể cô ấy sắp nói nhưng anh cũng nhận thấy ánh mắt cô ấy thỉnh thoảng lại rơi vào Fujiwara Yukisumi. Anh lập tức hiểu ra rằng Murakami Suzune có vài chuyện bí mật muốn nói một mình với Yukisumi, anh ta ở đó không tiện. 

Anh lập tức cầm cốc nước trước mặt lên, rất tự nhiên cầm lấy chiếc cốc Fujiwara Yukijun vừa đặt xuống. Anh nói với giọng thoải mái: “Hình như không có nhiều nước, tôi rót thêm chút nữa.” Sự chu đáo của anh đến rất đúng lúc và không để lại dấu vết gì. 

Fujiwara Yukizumi muốn ngăn cản, nói không cần phiền toái, nhưng Yukiyo Haruka lại quay người bỏ chạy với tốc độ chắc chắn không thể đuổi kịp. Cô nhìn theo bóng lưng anh, không khỏi nghĩ thầm: “Nếu vừa rồi anh ta chạy nhanh như vậy thì mình nhất định không đuổi kịp được.” Khi cô nhìn sang một bên, cô nhận thấy Murakami Suzune đang do dự không muốn nói và rõ ràng có chuyện muốn báo cáo. Sau đó cô tỉnh táo lại và nhận ra rằng chính cô hầu gái đang muốn nói điều gì đó với cô. 

Yukiyo Haruka đã chạy lên hiên và nhìn từ xa. Quả nhiên, hai người đang thấp giọng nói chuyện. Không hề có chút ý nghĩ tò mò sự riêng tư của người khác, anh lập tức quay người đi vào phòng gần nhất để tìm ấm đun nước. 

Anh cầm ấm trà lên và đổ đầy nước vào cốc, nhưng anh chợt bối rối phát hiện ra: trên bàn có hai cốc nước trong suốt giống hệt nhau. Anh ta hoàn toàn quên mất mình đã uống cái nào và cái nào thuộc về Fujiwara Yukizumi. 

Không còn cách nào khác, anh đành đặt hai cốc nước sang một bên, mở tủ lấy ra hai cốc nước mới toanh, tráng kỹ rồi rót thêm hai cốc nước nữa rồi lấy ra. 

Khi anh quay trở lại con đường lát đá cuội, cuộc trò chuyện của họ rõ ràng đã kết thúc. 

Fujiwara Yukisumi có khuôn mặt xinh đẹp, như thể hàng mi dài của cô bị bao phủ bởi sương lạnh. Cô nói với giọng chắc nịch: “Vậy tôi sẽ qua xem cô ấy muốn nói gì.” Đây giống như một lời thông báo, có chút miễn cưỡng. 

Murakami Suzune thì thầm với Yukiyo Haruka: "Chủ nhân, xin hãy đợi tôi. Tôi sẽ quay lại ngay sau khi tiễn tiểu thư rời đi."

Yukiyo Haruka hiểu ý gật đầu, ôn hòa nói: "Ngươi cứ việc đi, không cần gấp." Fujiwara Yukizumi lập tức lấy lại thái độ vô nhân tính và lãnh đạm, kiên quyết nói với Murakami Suzune: "Anh tránh xa tôi ra, tôi không cần anh đưa tôi đến đó, tôi có thể tự mình đến đó." Nói xong, anh bước nhanh đi không thèm ngoảnh lại, để lại một bóng dáng quả quyết. 

Cô hầu gái dịu dàng hiện rõ vẻ mặt đau khổ. 

Yukiyo Haruka nhẹ nhàng an ủi cô: "Cô ấy vốn là thế đấy. Tính tình cô ấy dễ nóng nảy lắm, cậu đừng quá coi trọng chuyện đó." Murakami Suzune cố gắng mỉm cười nói: "Tính tình của đại tiểu thư đã lâu, ta cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý." Nhưng nụ cười của cô có chút gượng ép.

Yukiyo Haruka trầm tư không hỏi Murakami Suzune cô vừa nói gì, nhưng Murakami Suzune không nhịn được nói cho thiếu gia một ít tin tức, như muốn giải thích tình huống bất ngờ này: "Bà Murasaki bảo tôi gọi đại phu nhân tới."

Yukiyo Haruka gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu: "Vậy chẳng trách cô ấy lại như vậy." Anh nhìn thấy những giọt mồ hôi mịn trên trán Murakami Suzune, tự nhiên đưa cho cô một cốc nước, giọng nói dịu dàng: “Uống chút nước đi.”

Murakami Suzune nhận lấy, ngoan ngoãn uống một ngụm nước rồi hỏi: "Sư phụ, ngài không muốn uống nữa sao?"

Yukiyo Haruka liếc nhìn cốc nước rồi nói: "Chiếc cốc này là dành riêng cho cô ấy." Anh ấy đang đề cập đến Fujiwara Yukisumi. 

Murakami Suzune nhìn chiếc cốc trong tay, sau đó muộn màng nhớ ra, đây hình như là chiếc cốc mà thiếu gia vừa mới dùng, má cô không khỏi có chút ấm áp. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, như đọc được suy nghĩ của cô, giải thích: "Đừng lo lắng, hai chiếc cốc này là những chiếc cốc mới tôi vừa lấy từ tủ ra, đã được lau chùi sạch sẽ." Tuy nhiên, Murakami Suzune chỉ cảm thấy một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Đợi đến giữa trưa, khi Yukiyo Haruka đang ăn trưa trong phòng thì Fujiwara Yukisumi mới đi tới. Khuôn mặt cô trông còn mệt mỏi hơn trước, trong mắt hiện lên một chút mệt mỏi và chán nản kéo dài. 

Nhìn thấy cô như vậy, Yukiyo Haruka đặt đũa xuống, quan tâm hỏi: "Em có muốn ngồi xuống cùng nhau dùng bữa không? Suzune đã chuẩn bị rất nhiều."

Fujiwara Yukisumi lắc đầu, giọng điệu vẫn có chút gay gắt, nhưng sự từ chối cũng không triệt để: "Không, tôi có thể tự mình làm được."

Yukiyo Haruka không hề ép buộc mà chỉ đẩy cốc nước chưa chạm tới đã được giữ sẵn cho cô. Giọng anh vẫn dịu dàng: “Vậy uống nước cũng được phải không? Có vẻ em khát lắm rồi.”

Fujiwara Yukizumi do dự một chút, có lẽ bởi vì hắn thực khát nước, hoặc có lẽ bởi vì hắn không thể từ chối sự cân nhắc thầm lặng này hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng hắn cũng cầm lấy và uống gần hết nước trong ly trong một hơi. 

Yukiyo Haruka thấy cô hình như có điều muốn nói nhưng lại không biết nên nói thế nào, liền chủ động hỏi: "Cuộc nói chuyện với mẹ thế nào...? Chuyện gì xảy ra vậy?" Anh ấy đã chọn lời nói một cách cẩn thận. 

"Không có gì xảy ra cả." Fujiwara Yukijun nói với giọng lạnh lùng, "Nói cách khác, vì một số lý do nào đó mà chúng ta đã chia tay trong những điều kiện tồi tệ."

Điều Yukiyo Haruka đang nghĩ là với cung điện và tính cách của phu nhân Murasaki, khả năng cao là cô ấy sẽ không thực sự cãi nhau với người khác. Tôi e rằng bà Murasaki từ đầu đến cuối đều có thái độ bình tĩnh và kiểm soát. Cô chỉ nói vài câu đã đánh trúng chỗ đau của Fujiwara Yukisumi khiến cô tức giận trả đũa. Có lẽ trong mắt Yukisumi, cảm xúc bộc phát một chiều này và phản ứng bình tĩnh của đối phương đã được coi là một cuộc “cãi vã”. 

Yukiyo Haruka ngập ngừng hỏi: “Cậu làm vậy là vì Kiyohime à?” Đây là nguyên nhân có khả năng nhất mà anh ấy có thể nghĩ ra. 

Fujiwara Yukizumi nhìn thật sâu Yukiyo Haruka, ánh mắt phức tạp, ẩn chứa quá nhiều cảm xúc. Cô ấy nói: “Cả hai.”

"Cả hai?" Yukiyo Haruka cảm thấy từ ngữ này có chút chung chung, dường như có ý gì đó. 

“Vậy ban đầu cậu bắt đầu nói về chủ đề gì?” Anh ấy đã cố gắng làm rõ bối cảnh. 

"Lúc đó không có cãi vã." Câu trả lời của Fujiwara Yukisumi có phần lảng tránh. 

"Vậy tại sao cuối cùng cậu lại... không vui?" Yukiyo Haruka nói theo một cách khác. 

“Thật ra đó không hẳn là một cuộc cãi vã.” Fujiwara Yukisumi dường như cảm thấy hơi bối rối. "Khi bầu không khí sắp trở nên cãi vã, tôi không muốn ở lại nữa và trực tiếp rời đi."

Yukiyo Haruka dù thông minh đến đâu cũng bị câu nói vòng vo của Fujiwara Yukijun làm cho bối rối. Anh hỏi thẳng: “Vậy em nói cái gì? Nhất định phải có nội dung nào đó.”

Fujiwara Yukizumi im lặng một lúc, sau đó thấp giọng nói: “Đầu tiên tôi nói về mẹ tôi, sau đó tôi nói về Qingji, sau đó… tôi nói về em.” Cô nói ba chữ cuối cùng vô cùng nhẹ nhàng.

"Tôi?" Yukiyo Haruka quả thực có chút kinh ngạc. 

"Đúng." Fujiwara Yukijun gật đầu, tựa hồ đã hạ quyết tâm: "Bà Murasaki có chút không vui. Bà bảo tôi tránh xa cậu ra và nói... đừng để tôi dạy cậu những điều không tốt." Khi cô nói lời này, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, như thể có thể khiến phu nhân Murasaki không vui, trong lòng cô có chút vui mừng. 

Cô nói tiếp: “Tôi nói, tôi đưa anh ra khỏi bệnh viện, anh không liên quan gì đến cô ấy. Cô ấy nói, 'Haruka bây giờ là con trai tôi.' Tôi đã nói lại với cô ấy rằng 'Đừng tự lừa dối bản thân nữa, hãy tránh xa Yukiyo ra, tôi sẽ không để cậu ấy trở nên giống em đâu.'"

Cô ấy dừng lại, bắt chước giọng điệu có lẽ lạnh lùng của Madam Purple lúc đó: “Sau đó cô ấy nói: 'Hãy quay về lồng của bạn đi.'"

Fujiwara Yukipurou mím môi, có chút vui mừng nói: "Cô ấy nhất định rất tức giận, nếu không cô ấy sẽ không nói ra lời như vậy."

Yukiyo Haruka biết Yuki Chun có một căn nhà nhỏ độc lập ở trung tâm gia đình Fujiwara, đồng thời cũng hiểu rằng phu nhân Murasaki luôn âm thầm quan tâm đến cô, nếu không sẽ không cho phép cô có nhiều hành động cố ý. 

Anh nghĩ: “Bà Murasaki chắc phải buồn lắm khi nói ra những điều như vậy”. Nhưng anh biết rằng vào lúc này, Fujiwara Yukijun sẽ không nghe bất kỳ lời an ủi nào. Tất cả những gì anh có thể làm là để cô nói huyên thuyên, chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu hoặc nói một hoặc hai ý kiến ​​xác đáng, thay vì mù quáng đồng ý hay chỉ trích. 

Yukiyo Haruka nhẹ nhàng hỏi: "Sao cậu lại ghét bà Murasaki đến thế? Ngoại trừ những chuyện trong quá khứ." Anh muốn hiểu lý do sâu xa hơn. 

Fujiwara Yukizumi do dự một chút, ánh mắt nhìn về phương xa, nói: "Có rất nhiều... rất nhiều nguyên nhân." Cô một lần nữa kể lại sự thật thú cưng yêu quý của mình bị giết, giọng điệu đầy đau buồn và tức giận không thể chịu nổi, đồng thời kể về nhiều điều tích tụ trong nhiều năm khiến cô cảm thấy thất vọng và ớn lạnh. Cuối cùng, cô lạnh lùng nói: "Chị...Bà Murasaki đã hoàn toàn trở nên xa lạ với tôi."

“Người chị” mà cô gần như buột miệng bộc lộ mối ràng buộc sâu thẳm trong trái tim mà cô chưa bao giờ hoàn toàn buông bỏ. 

Yukiyo Haruka cố gắng đặt mình vào vị trí của Madam Murasaki, suy nghĩ về việc anh sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào trong môi trường và áp lực như vậy, nhưng ngay cả anh cũng không thể tưởng tượng được cuối cùng mình sẽ trở thành người như thế nào. 

Anh không dễ dàng an ủi cô, bởi vì anh biết rằng điều cô cần lúc này có thể không phải là sự an ủi nhạt nhẽo mà là một lối thoát an toàn để cô có thể trút hết nỗi lòng. 

Fujiwara Yukizumi ngắt quãng nói thêm vài câu, sau đó đột nhiên quay đầu lại, nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka, hỏi: "Yukiyo Haruka, còn cậu thì sao? Một ngày nào đó cậu sẽ không còn được tôi nhận ra nữa chứ?" Trong giọng nói của cô có chút tổn thương và lo lắng khó phát hiện, như sợ ánh sáng thấu hiểu hiếm có trước mắt này cũng sẽ bị dập tắt. 

Yukiyo Haruka nghiêm túc suy nghĩ, cũng không có hứa hẹn hấp tấp. Ngược lại, anh bắt gặp ánh mắt cô, nhìn sâu vào mắt cô, chân thành và kiên định nói: "Dù sau này anh có trở thành thế nào, chỉ cần anh biết em là đủ. Anh sẽ nhớ em là Fujiwara Yukisumi, thế là đủ." Câu trả lời của anh không có lối hùng biện hoa mỹ, nhưng nó mang theo sự kiên quyết và dịu dàng trấn an vượt xa tuổi tác của anh, giống như lời hứa của một người bạn tâm giao trưởng thành và đáng tin cậy. 

Fujiwara Yukizumi nói "Ồ", như thể anh vô cùng cảm động trước câu trả lời đơn giản nhưng mạnh mẽ này, nơi cứng rắn và lạnh lẽo trong trái tim anh dường như bị một dòng nước ấm làm tan chảy. 

Cô thậm chí còn cảm thấy choáng váng trong giây lát, như thể cô đang nói chuyện không phải với một đứa trẻ mà là với một người đàn ông ngang bằng với cô về mặt tâm hồn và thậm chí còn bao dung hơn với cô. 

Cô đứng dậy, bước về phía cửa và dùng một cú vuốt để mở cánh cửa trượt bằng giấy. Ánh nắng chiều chói chang lập tức ập vào, như thể toàn thân cô được bao bọc và tan chảy trong luồng ánh sáng vàng ấm áp này, xua tan đi cái lạnh buốt khắp cơ thể. 

"Thật ra... đôi khi tôi rất muốn trở thành ai khác ngoài chính mình..." Giọng cô rất nhẹ nhàng, như đang nói với chính mình, bộc lộ sự bối rối và kiệt sức sâu sắc trong lòng mà không ai có thể diễn tả được.

"Bạn là bạn." Giọng nói của Yukiyo Haruka vang lên từ phía sau cô, bình tĩnh và chắc chắn, với uy lực không thể nghi ngờ, "Fujiwara là họ của bạn, đây là sự thật khách quan không thể thay đổi. Nhưng dưới cái tên 'Sukiyuki', bạn là ai và bạn muốn trở thành người như thế nào thì có thể do chính bạn quyết định."

Giọng điệu của anh ấy thoải mái, thậm chí còn chỉ vào mình với vẻ tự giễu: "Nhìn tôi này, tôi còn ở hoàn cảnh còn tệ hơn bạn. Tôi không hiểu sao lại bị số phận đẩy vào khu vực sâu này. Con đường phía trước không rõ. Bạn không phải cố gắng bước từng bước một sao?" Trong lời nói của anh không có sự thuyết giáo, chỉ có sự thấu hiểu, động viên lẫn nhau, khiến người ta bất giác bị thuyết phục. 

"Đúng vậy." Tâm trạng của Fujiwara Yukizumi dường như nhẹ nhõm hơn một chút vì lời nói của anh. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, xua đi phần nào sự u ám đã tích tụ. 

Cô chợt cảm thấy từ nay trở đi, trong căn biệt thự to lớn và lạnh lẽo này, có lẽ cô sẽ không còn cô đơn nữa, bởi vì cô đã có một người thực sự hiểu mình. 

Nhìn bóng dáng gầy gò nhưng thẳng tắp của cô dưới ánh nắng, tâm trạng của Yukiyo Haruka trở nên tươi sáng hơn. 

Ý thức trách nhiệm bảo vệ nụ cười ngắn ngủi này gần như theo bản năng đã lặng lẽ bén rễ trong lòng anh. 

Người phụ nữ đột nhiên không hề báo trước quay đầu lại, nhìn thẳng vào anh, đôi mắt đẹp không giấu được sự ngạc nhiên và thắc mắc, như thể lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy rõ ràng anh, lại như đang đánh giá một loại động vật kỳ lạ không thể tin được nào đó. 

Khuôn mặt của chàng trai nóng lên khi cô nhìn thấy anh, anh vô thức chạm vào má anh, trong mắt anh mang theo một chút xấu hổ so với tuổi của anh, "Sao vậy? Trên mặt anh có dính gì không?"

“Nếu không phải ta đích thân đưa ngươi ra khỏi bệnh viện, tận mắt xác nhận ngươi là một đứa bé,” Fujiwara Yukijun giọng điệu tràn đầy hoài nghi, “Ta đã nghiêm túc cân nhắc việc đưa ngươi đi kiểm tra tuổi xương.”

"Bạn nghĩ tôi là... một người trưởng thành mắc bệnh lùn?" Yukiyo Haruka ngay lập tức hiểu ý cô ấy. 

"Nhìn kìa! Chính là nó!" Fujiwara Yukizumi không khỏi kinh ngạc trong mắt cô. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp như muốn nhìn anh kỹ hơn. "Đầu óc ngươi chuyển động quá nhanh, lời ngươi vừa nói cũng quá thành thục và minh bạch..."

Cô không nhịn được mà duỗi ngón tay ra, gõ nhẹ vào thái dương của anh, nửa đùa nửa thật nói: “Tôi thực sự muốn cạy cái đầu nhỏ của anh ra xem bên trong có thứ gì, xem trong đó có linh hồn trưởng thành hay không.”

"Con sắp chết rồi... dì à." Anh vô thức thốt lên, sử dụng danh hiệu này với cảm giác gần gũi và tin cậy, như thể anh thỉnh thoảng bộc lộ bộ mặt thật của một đứa trẻ trước mặt cô. 

Nhìn thấy cậu bé mím môi một cách trẻ con vì bị cô trêu chọc, Fujiwara Yukizumi không khỏi bật cười. Cảm giác sốc khi bị nhìn thấu tâm hồn vừa rồi đã phần nào bị xoa dịu bởi biểu cảm dễ thương này. Cô mỉm cười nói: “Tôi đã bảo anh cứ gọi tên tôi mà.”

"Được rồi dì." Yukiyo Haruka ngoan ngoãn gật đầu, nhưng rõ ràng là anh ta cố ý gọi cô như vậy, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

Người phụ nữ vừa buồn cười vừa buồn cười trước sự cố ý lừa dối của anh, cuối cùng không nhịn được bước tới, đưa tay ra nhẹ nhàng kéo đôi gò má mềm mại của anh, tức giận nói: "Thằng nhóc này!" Hai “dì và cháu” cách nhau gần hai mươi tuổi cứ cùng nhau cười đùa dưới ánh nắng chói chang, không khí lại tràn ngập bầu không khí thoải mái, thân mật chưa từng thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Mẹ nhặt tai cho con

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 5,08K

Yukiyo Haruka ăn trưa và dự định đến thăm bà Murasaki. Anh ấy không phải là người lười biếng và luôn muốn di chuyển xung quanh. 

Anh đi một lúc lâu mới đến bên ngoài ngôi nhà nơi bà Tử làm việc. 

Phía bên kia có hồ bơi trong lành và hàng tre xanh được chăm sóc cẩn thận, tạo nên môi trường yên tĩnh. 

Anh nhẹ nhàng gõ lên cánh cửa giấy có hoa văn hoa mận tao nhã: “Mẹ, con đây.”

"Mời vào." Giọng nói điềm tĩnh có phần lười biếng của Tử phu nhân từ bên trong truyền ra, không hề có chút bất mãn khi bị quấy rầy. 

Yukiyo Haruka mở cửa và chậm rãi bước vào. 

Đập vào mắt đầu tiên là chiếc bàn thấp màu đen bày đầy những món ăn tinh tế nhưng bà Tím lại không ngồi đó ăn. 

Anh nhìn sâu hơn vào trong phòng, tầm nhìn của anh bị một tấm bình phong trong suốt tuyệt đẹp che khuất một chút. Anh có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc bàn bên trong, với một chiếc máy tính xách tay đang mở và những tập tài liệu nặng nề xếp chồng lên nhau cao bằng hai ngón tay. 

Bà Zi đang cúi xuống trước chiếc tủ thấp cạnh bàn làm việc, chăm chú lật xem những thứ bên trong như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Dao, cậu ăn cơm chưa?" Bà Zi hỏi mà không quay lại. Sự chú ý của cô dường như vẫn tập trung vào tài liệu, nhưng sự quan tâm của cô dành cho con trai mình đã bộc lộ một cách tự nhiên. 

Một lúc sau, Tử phu nhân bước ra khỏi đó, tư thế vẫn tao nhã và điềm tĩnh. 

Yukiyo Haruka liếc nhìn đôi đũa chưa động tới của mình trên chiếc bàn thấp, thành thật nói: "Bữa chính tôi vẫn chưa ăn, trước đó tôi đã ăn chút đồ ăn nhẹ nên cũng không đói lắm."

Bà Zi khẽ cau mày, trong giọng điệu không giấu vẻ trách móc và yêu thương: "Cái này không tốt cho dạ dày. Con ngồi xuống và ăn gì với mẹ đi." Lời mời của cô không thể bị từ chối, nhưng nó chứa đầy sự chăm sóc của người mẹ. 

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn ngồi xuống. Anh nhìn bữa trưa của bà Zi. Hầu hết các bữa ăn đều có trái cây và rau quả tươi, tương đối ít thịt. Nó trông rất nhẹ nhàng và khỏe mạnh, phù hợp với sự tinh tế thường ngày của cô. 

Một cô hầu gái trầm lặng nhanh chóng mang đến một bộ đồ ăn sạch sẽ, đặt một bát cơm nóng và một bát nhỏ súp thơm trước mặt Yukiyo Haruka. 

May mắn thay, anh ấy đã lớn và cảm giác thèm ăn trưa không lớn, nếu không anh ấy có thể sẽ không ăn hết phần cơm hoàn hảo trước mặt. 

"Tôi đã quen với nó."

Yukiyo Haruka noi gương bà Murasaki, chắp hai tay vào nhau và thì thầm vài lời trước bữa ăn. Sau đó cô cầm đũa gắp một miếng cơm nhỏ. Cô cảm thấy hạt gạo đầy đặn và dai. 

Tôi nhấp thêm một ngụm súp nữa, một hương vị thơm ngon khó tả tan chảy trong miệng. 

"Sau này đừng ăn những món ăn nhẹ đó trước bữa ăn. Dù sao thì chúng cũng không phải là một bữa ăn. Chúng không bổ dưỡng trừ khi bạn rất đói." Bà Murasaki nói, dùng đũa gắp một miếng thức ăn sẫm màu trông đặc biệt mềm và mịn rồi đưa vào bát của Yukiyo Haruka. Thấy anh chưa ăn ngay, cô nhẹ nhàng thúc giục: "Há miệng ra."

Yukiyo Haruka hơi đỏ mặt, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng biết mẹ cô luôn cố chấp trong những vấn đề như vậy, anh không thể cưỡng lại được nên ngoan ngoãn mở miệng. 

Bà Tử cẩn thận đút thức ăn vào miệng anh, cử động nhẹ nhàng, sợ chạm vào anh. 

Cậu bé nhai nó và thấy nó có kết cấu mịn màng, mềm mại và hương vị độc đáo. Nó có cảm giác như cá và gan. Anh ấy đã không nhận ra nó là gì trong một thời gian. Nuốt xong, cậu tò mò hỏi: "Mẹ, đây là cái gì? Ăn ngon lắm."

"Là gan cá tuyết, vị rất ngon." Bà Zi trả lời với giọng điệu bình thường. 

Yukiyo Haruka nói "Ồ" và đột nhiên cảm thấy bừng sáng. Đồng thời, cô có chút ngượng ngùng nghĩ: “Thì ra cá cũng có gan.” Anh cảm thấy mình thậm chí còn không biết điều này và rất xấu hổ khi nói ra điều đó. 

Bà Murasaki cho rằng Yukiyo Haruka đặc biệt thích ăn uống nên bà chuyển đĩa gan cá lại gần cậu mà không để lại dấu vết. 

Dù sao thì Yukiyo Haruka cũng đã ăn trước đó rồi. Ăn xong bát cơm, cô cảm thấy no liền đặt đũa xuống. 

Bà Zi nhìn vào bát của mình và nói nhỏ: "Sau này đừng ăn đồ ăn nhẹ tùy tiện khi đói. Hãy yêu cầu người hầu mang cho bạn một ít trái cây hoặc sữa ấm làm đồ ăn nhẹ. Đây là món khai vị rất tốt trước bữa ăn. Đừng lúc nào cũng ăn những thứ không bổ dưỡng."

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn nói "Tôi hiểu". 

Anh nhìn bà Zi ăn hết rau trên đĩa một cách duyên dáng và chậm rãi, rồi đặt đũa thẳng lại một cách tỉ mỉ. 

Ngay cả những động tác đơn giản và bình thường như vậy cũng đặc biệt đẹp mắt khi cô thực hiện chúng, với cảm giác cao quý và nhịp nhàng tự nhiên. 

"Dao." Tử phu nhân đột nhiên gọi tới, giọng nói nhẹ nhàng hơn trước.

"Vâng, mẹ. Con ở đây." Yukiyo Haruka trả lời ngay lập tức. 

Bà Murasaki có vẻ rất hài lòng với phản ứng ngoan ngoãn của Yukiyo Haruka. Một thoáng vui sướng không thể nhận thấy thoáng qua trong mắt cô, và cô hỏi, "Trước đây anh có đề cập rằng anh muốn đến thăm đền Ishi không?"

Yukiyo Haruka thì thầm, giọng điệu trầm ngâm: “Nếu mẹ không muốn con đi…” Murasaki phu nhân hơi cao giọng, cắt ngang suy đoán của anh, trực tiếp hỏi: “Mẹ chỉ hỏi con: con muốn hay không muốn?”

Yukiyo Haruka ngẩng đầu, nhìn vào mắt cô, kiên quyết nói: "Tôi muốn đi."

"Đúng." Tử phu nhân gật đầu, như thể đây chính là điều bà mong đợi: “Ba ngày nữa ta sẽ rảnh rỗi và đưa con đến đền Ishi, có thể coi như hoàn thành tâm nguyện của mẹ ta, nhân tiện, ta cũng sẽ giúp ngươi cầu bình an.”

"Cảm ơn..." "Tôi không thích từ 'cảm ơn' luôn được nhắc đến giữa các thành viên trong gia đình." Tử phu nhân nhẹ nhàng ngắt lời hắn, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một tia hàm ý không thể nghi ngờ.

Yukiyo Haruka lập tức ngậm miệng nuốt xuống lời cảm ơn, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Tử phu nhân giơ tay ra hiệu, thị nữ đang đợi ở một bên lập tức tiến lên, lặng lẽ dọn chiếc bàn thấp xuống. Trung tâm căn phòng đột nhiên trở nên trống rỗng, giữa Madam Murasaki và Yukiyo Haruka không còn bất kỳ vật cản nào nữa. 

"Haruka, căn phòng sáng hơn một chút."

Yukiyo Haruka đứng dậy và hạ từng tấm rèm trên cửa sổ phòng theo chỉ dẫn. 

Căn phòng sáng sủa vốn dĩ bỗng trở nên dịu dàng và mờ ảo, nhưng sự mờ mịt này lại không hề khiến người ta cảm thấy buồn chán. Thay vào đó, nó tạo ra một bầu không khí riêng tư và yên bình. Vẫn có thể thấy rõ nét mặt và ánh mắt dịu dàng của bà Zi. 

Cô vỗ nhẹ vào tấm chiếu bên cạnh và nói, "Haruka, ngồi lại đây."

Yukiyo Haruka theo bản năng muốn ngồi đối diện cô, giữ khoảng cách lịch sự.

“Lại đây, ngồi gần mẹ nào.” Bà Zi vỗ nhẹ vào tấm chiếu bên cạnh. 

"Ừm..." Yukiyo Haruka do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn đi tới ngồi xuống bên cạnh Madam Murasaki. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ mình. 

Bà Murasaki nhớ lại chuyện hôm qua với lão miko, cho rằng Yukiyo Haruka quá mềm lòng, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Haruka, con phải nhớ rằng giữa người nhà và người hầu có sự khác biệt. Cách thức và ý định đối xử với họ cũng phải khác nhau." 

Yukiyo Haruka ngẩng mặt lên hỏi: "Vậy... quản gia có được coi là người nhà không?" Anh hỏi một cách thận trọng một chút.

Madam Murasaki không trả lời trực tiếp mà nhẹ nhàng chạm vào đầu Yukiyo Haruka, sau đó nhẹ nhàng ấn vào vai cậu, ra hiệu cho cậu nằm xuống. "Thư giãn."

Cơ thể của Yukiyo Haruka ban đầu hơi cứng ngắc, nhưng cô ấy từ từ và ngập ngừng tựa đầu vào cặp đùi mềm mại và đàn hồi của bà Murasaki. 

Cử chỉ này quá thân mật, hắn muốn suy nghĩ một chút, nhưng sự căng thẳng dần dần bị xua tan bởi những cái chạm nhẹ nhàng êm ái của Tử phu nhân. 

Đầu cậu tựa vào lòng mẹ ấm áp. Khi nâng mí mắt lên, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống và đôi mắt sâu thẳm của phu nhân Tử ở khoảng cách gần. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy tay chân mình không có nơi nào để nghỉ ngơi, nhịp tim hơi tăng nhanh. 

Hơi thở ấm áp của Tử phu nhân nhẹ nhàng lướt qua mặt hắn, cảm giác ngứa ngáy và thân mật. Cô lặp lại câu hỏi vừa rồi, giọng nhẹ nhàng hơn: "Vậy anh có nghĩ Ai Mạc Mạc Tát Oa là gia đình không?"

"Tôi nghĩ... cô ấy là vậy." Yukiyo Haruka nhìn vào mắt cô và bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình. 

Bà Murasaki gật đầu rất nhẹ nhàng, sợ làm phiền đứa trẻ đang nằm trong lòng bà: “Người thật sự thân thiết, đáng tin cậy tuyệt đối đương nhiên có thể coi là người nhà.” Câu trả lời của cô ấy rõ ràng và khẳng định, điều này khiến Yukiyo Haruka cảm thấy thoải mái. 

Hơi ấm từ hơi thở của mẹ dường như lan tỏa khắp khuôn mặt cậu, chạm nhẹ vào cổ cậu khiến cậu rùng mình.

Chỉ nghe Tử phu nhân chậm rãi nói, với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc: "Dao, hãy nhớ rằng, gia đình là quan trọng nhất. Sẽ luôn như vậy." 

Yukiyo Haruka hoàn toàn đồng ý với nhận định này, gật đầu thật mạnh rồi hỏi: "Vậy... những người khác thì sao? Những người không phải người nhà." 

Hơi thở của phu nhân Tử vẫn còn làm nhột nhột làn da nhạy cảm của anh.

Cô chỉ mỉm cười khi nghe điều này, nụ cười đó ẩn chứa nhiều ý nghĩa sâu sắc nhưng cô không trực tiếp trả lời câu hỏi.

Cô quay sang dùng ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cho Yukiyo Haruka rồi nói: "Tóc của tôi hình như hơi dài, cần phải cắt bớt." Những ngón tay cô lướt qua mái tóc anh đầy trìu mến. 

"Ừ, được." Yukiyo Haruka ngoan ngoãn đáp lại.

“Còn nữa, bộ trang phục này là ai chuẩn bị cho cậu?” Tử phu nhân dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ áo của anh, "Màu sắc và kiểu dáng không hợp nhau chút nào, cũng không hợp với khí chất của anh."

"Tôi nghĩ là được." Yukiyo Haruka phòng thủ với giọng trầm. Thực ra anh cũng không quan tâm lắm tới quần áo của mình. 

“Có chút khó tả,” Tử phu nhân nói với giọng điệu có chút chán ghét, nhưng lại giống như một người mẹ mong muốn lo liệu mọi việc cho anh ấy, “Sau này, khi mặt trời lặn, mẹ sẽ đưa con ra ngoài đi dạo, đích thân chọn cho con một bộ quần áo thích hợp.”

"À?" Yukiyo Haruka bối rối nhìn bà Murasaki, cảm thấy vô cùng hư ảo. Anh mới đến nhà Fujiwara chưa lâu nhưng đã thấy được sự uy nghiêm và bận rộn của cô trong việc biến đôi tay thành mây và mưa. Tuy nhiên, khi đối mặt với anh, cô luôn giống như một người mẹ bình thường, lo lắng về những vấn đề tầm thường như vẻ đẹp và xấu xí của bộ quần áo của mình.

Bà Murasaki cảm thấy thích thú trước vẻ mặt ngạc nhiên của anh và nói: "À, cái gì? Được rồi, bây giờ đừng lo lắng về quần áo của con, quay người lại và nằm nghiêng đi." Yukiyo Haruka thành thật quay sang một bên và hướng một tai về phía mẹ mình.

Anh đang tựa trên chân cô như thế này, chóp mũi gần như chạm vào lớp vải kimono ở bụng dưới của cô. Một cảm giác an toàn và phụ thuộc khó tả bao trùm lấy anh. 

Anh ngạc nhiên trước sự thay đổi nhanh chóng trong tâm lý của mình. Khi ở cạnh mẹ, anh ấy dường như dễ dàng mất cảnh giác. 

Tử phu nhân nhẹ nhàng véo vành tai mềm mại của hắn, nhìn kỹ chiếc khuyên của hắn trong ánh sáng mờ ảo. Giọng điệu của cô ấy vừa giống như đang kiểm tra lại vừa giống như một lời khen: “Nó khá sạch sẽ đấy.”

Yukiyo Haruka chú ý nhiều hơn đến sự sạch sẽ. Không phải cô ấy mắc chứng bí ẩn mà chỉ đơn giản là cô ấy không thích những người nhếch nhác vì sợ để lại ấn tượng xấu cho người khác. 

Ngay cả khi sống trong cảnh nghèo khó với Xuedaba, anh ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để giữ vẻ ngoài gọn gàng. 

“Mẹ ơi, con có thể quay lại được không?” Anh có chút xấu hổ khi duy trì tư thế này, nhất là khi mùi thơm trên cơ thể của Tử phu nhân cứ liên tục xộc vào mũi anh. 

"Chờ một chút, đừng cử động." Bà Zi nhẹ nhàng dừng lại. Hơi thở của cô ấm áp, thoang thoảng mùi thơm, gần sát tai anh. Làn gió ấm áp thổi qua cơ thể nhạy cảm của anh, khiến anh khẽ rùng mình. 

Yukiyo Haruka cảm thấy toàn bộ tai của mình, thậm chí cả nửa má ở bên đó, nhanh chóng nóng lên, như thể sắp bị bỏng. 

Tôi vừa nghe mẹ nói bằng giọng đặc biệt, nhẹ nhàng không lẫn vào đâu được: “Hình như có gì đó trong tai con. Mẹ sẽ giúp con lau chùi một chút”.

Yukiyo Haruka vừa định hỏi: "Bạn định lấy gì cho nó?" nhưng anh thấy rằng Madam Murasaki đã nhổ một cách chính xác một mái tóc dài màu xanh lá cây đen và cứng từ mái tóc dày và mượt như thác nước của bà. 

Những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh gấp tóc làm đôi, dùng đầu ngón tay xoắn nhẹ để tóc hơi cứng lại rồi gộp lại với nhau tạo thành một “công cụ” tự nhiên và linh hoạt. Người phụ nữ gật đầu hài lòng. 

"Gần đây tôi đã học được một số kỹ năng sống và tôi áp dụng chúng ngay lập tức." Người phụ nữ nói rồi chậm rãi, cực kỳ cẩn thận, ngập ngừng đưa tai mình vào lỗ tai nhạy cảm và mỏng manh của anh. 

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác ngứa ngáy khó tả, giống như bị lông vũ gãi, phát ra từ nơi sâu nhất trong tai, vừa xa lạ vừa kích thích kỳ lạ. 

Khi những ngón tay nắm tóc của Tử phu nhân xoa và xoay một cách cực kỳ nhẹ nhàng, xa lạ và thăm dò, cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong nháy mắt chuyển thành cảm giác thoải mái đến thấu xương không thể diễn tả được. 

Yukiyo Haruka thậm chí còn cảm thấy xương cụt của mình tê dại, một luồng nhiệt không thể khống chế dâng lên vùng bụng dưới. Anh hoảng sợ, cơ thể hơi cứng đờ, vô thức lẩm bẩm, trong giọng nói có chút mềm mại mà anh không nhận ra: "Mẹ... đừng... có chút kỳ quái..."

"Đừng di chuyển." Tử phu nhân nói có chút trách móc, nhưng giọng điệu vẫn dịu dàng đến mức khiến bà chảy nước miếng. 

Cô một tay ôm đầu anh thật chặt và dịu dàng, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve thái dương anh dù vô thức, tay còn lại vuốt tóc cho vào sâu hơn, động tác vẫn nhẹ nhàng đến lạ thường, như đang chạm vào một báu vật độc nhất vô nhị.

"Yên tâm đi, cậu sẽ sớm ổn thôi." 

Yukiyo Haruka cảm giác được trong tai mình kỳ quái ngứa ngáy càng ngày càng rõ ràng, nhưng kèm theo, gần như tê liệt thoải mái, càng ngày càng mạnh, hoàn toàn chiếm đoạt giác quan của hắn. 

Như thể thực sự có một bàn tay vô cùng nhỏ bé và dịu dàng, đang chậm rãi trườn, khám phá, ấn dọc theo những rãnh thần kinh nhạy cảm nhất ở ngoại vi não bộ của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm tột cùng khiến da đầu anh tê dại, đầu ngón tay co rúm lại. 

Anh hoàn toàn đắm chìm trong sự phục vụ cực kỳ nhẹ nhàng giống như ASMR do mẹ anh mang đến này, hoàn toàn không nhận thức được phản ứng bản năng nhất của cơ thể mình - háng lỏng lẻo đã lặng lẽ dựng lều không thể bỏ qua, cho thấy chủ nhân đang trong trạng thái hưng phấn vô thức và hưng phấn tột độ. 

Yukiyo Haruka ban đầu có chút hoảng sợ, thân thể có chút căng thẳng, nhưng khi Madam Murasaki tiếp tục kiên nhẫn và khéo léo vặn xoắn tóc, cảm giác thư thái buồn ngủ tột cùng dần dần chinh phục mọi phản kháng của anh. 

Anh có cảm giác lười biếng mãnh liệt, đầu như kem bị nắng ấm làm tan chảy, mềm nhũn choáng váng, suy nghĩ hoàn toàn trì trệ, thậm chí có một chút nước bọt pha lê vô thức từ khóe miệng chảy ra, trượt xuống má mà anh không hề nhận ra.

Đầu của Yukiyo Haruka thoải mái đến mức anh ấy thậm chí không thể ngưng tụ được một suy nghĩ hoàn chỉnh. Cơ thể hơi căng cứng của anh hoàn toàn thả lỏng, nằm mềm mại, uể oải, hoàn toàn dựa vào cặp đùi mềm mại và đàn hồi của phu nhân Murasaki, giống như một con thú nhỏ đã được thuần hóa hoàn toàn lộ ra cái bụng dễ bị tổn thương nhất, hoàn toàn đắm chìm trong sự chăm sóc và phục vụ này từ mẹ, thân mật đến mức không còn ranh giới phòng thủ. Anh cho phép cô chạm vào và nghịch ngợm với anh, như thể anh đã trao lại mọi quyền kiểm soát và đắm chìm trong trải nghiệm giác quan thụ động và hạnh phúc. 

"Dao." Không biết qua bao lâu, tiếng gọi dịu dàng của Tử phu nhân dường như truyền đến từ một nơi rất xa, xuyên qua làn sương mù dễ chịu. 

"Hmm..." Yukiyo Haruka vô thức khịt mũi, ý thức của cô vẫn lơ lửng trên mây, không muốn quay lại. 

Thậm chí, cậu bé còn vô thức cọ má mình vào lớp vải trên chân mẹ. Hành động này đầy sự phụ thuộc và thoải mái hoàn toàn. 

"Đã đến giờ dậy rồi, cậu bé lười biếng." Tử phu nhân cười khúc khích, giọng điệu tràn đầy chiều chuộng vô tận và một chút vi tế khó phát hiện. 

Cô lặng lẽ khép chân lại, cố gắng phớt lờ cảm giác ẩm ướt ngày càng rõ ràng. 

Dưới lớp lụa mỏng manh đắt tiền của bộ kimono, âm đạo của cô đã vô tình bị làm ướt hoàn toàn từng chút một bởi chất lỏng ấm áp không ngừng chảy ra từ miệng con trai mình. 

Sự ẩm ướt ban đầu chỉ là một vết nhỏ, sau đó dần dần lan rộng, trở nên mát lạnh và dính chặt, bám chặt vào vùng kín nhất của cô. Ngay cả lớp lông mu dày cũng không thể hấp thụ hoàn toàn, cô cảm thấy bết dính và khó chịu sau khi bị ướt hoàn toàn. 

Nhưng trong lòng cô không hề có sự kỳ lạ hay tức giận. Thay vào đó, cô cảm thấy một sự bao dung kỳ lạ của người mẹ. 

Bởi ngay từ đêm đầu tiên khi chàng trai đến nhà Fujiwara, chàng trai đã ngồi thẳng lên vùng kín của cô, thậm chí còn ấn và xoa bóp âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô rất lâu. 

Tác động về thể chất và cú sốc tâm lý lúc đó còn dữ dội và phức tạp hơn nhiều so với việc vô tình chảy nước miếng do thư giãn quá mức. 

Trong trái tim của Madam Murasaki, bà từ lâu đã tin rằng Yukiyo Haruka là con trai của bà, một món quà độc đáo và niềm an ủi được trao cho bà sau những thăng trầm của số phận. 

Làm sao cô có thể quan tâm đến những “sai lầm” hoàn toàn vô ý này với cậu bé mười hai tuổi, thậm chí có thể nói là do chính tay cô gây ra? 

Theo cô, tất cả những điều này chỉ là một gánh nặng ngọt ngào và tế nhị mà cô, với tư cách là một người mẹ, cần phải chịu đựng và bình tĩnh chấp nhận.

ps: Nguyên tác chỉ sau ba trăm chương mới chia tay với dì. Nếu sự thích ứng quá lớn thì khối lượng công việc sẽ quá nhiều. Mình chỉ thay đổi lỗi cốt truyện ở phần trước thôi. Tôi đã cố gắng bám sát tác phẩm gốc nhiều nhất có thể, thay đổi đáng kể các hoạt động tâm lý, tăng cường màu sắc của những cảnh mơ hồ, thêm một số cảnh vui chơi và khiêu dâm ở những nơi thích hợp, đồng thời cũng thay đổi rất nhiều chi tiết nhỏ. 

Nó đã được xây dựng được mười ngày và ước tính phải mất ít nhất bảy mươi tám mươi giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Mẹ thử lưỡi

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,78K

"À?" Yukiyo Haruka từ từ tỉnh lại, hai mắt vẫn còn mơ hồ, còn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau trạng thái xuất thần cực kỳ thoải mái. "Hết chưa?" Anh nói, vô thức cố gắng dùng tay chống đỡ bản thân. 

Murasaki phu nhân mỉm cười yêu kiều, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Yukiyo Haruka, xoa dịu động tác có phần lo lắng của cậu, nhẹ nhàng nói: "Sao cậu lại lo lắng như vậy? Còn có một cái tai nữa. Mau quay lại đi."

Yukiyo Haruka hơi chậm lại một chút do cảm giác tê liên tục, và hoàn toàn không nhận ra sự cương cứng rõ ràng bên dưới cơ thể mình, đang kéo căng chất liệu quần của cô với đường viền rõ ràng. 

Anh ta sợ động tác xoay người của mình sẽ gây đau đớn hoặc làm ảnh hưởng đến bắp đùi mềm mại của Tử phu nhân, nên trước tiên anh ta cẩn thận hơi ngẩng đầu lên, sau đó từ từ duỗi thẳng người. 

Trong lúc đó, anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy nụ cười xinh đẹp tràn đầy an ủi và chiều chuộng của Tử phu nhân. Toàn thân anh như được chạm vào hơi ấm trong nụ cười đó lần nữa. Thân thể hắn mềm nhũn, lại thả lỏng, tựa lưng vào đùi đàn hồi của Tử phu nhân. Đôi mắt anh ngước lên nhìn cô, như một con thú nhỏ đang quấn lấy chủ nhân của nó. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Tử phu nhân gần như không thể nhận ra, ánh mắt của bà dường như đảo quanh trong giây lát, sau đó nhanh chóng tập trung trở lại trên khuôn mặt anh. 

"Quay lại." Tử phu nhân bình tĩnh nói, giọng nói có chút trầm thấp hơn trước, như đang che giấu điều gì đó. 

Yukiyo Haruka nghiêng người lên khi được bảo, để nguyên tai trái, chờ đợi sự thoải mái như mong đợi sẽ quay trở lại. 

Chắc là tôi đã quá thoải mái và hơi buồn ngủ. Anh không khỏi ngáp một cái, đầu có chút choáng váng vì khoái cảm liên miên, giống như say rượu.

"Haruka." 

Cảm giác ngứa ran mà anh tưởng tượng không đến ngay lập tức. Thay vào đó, thứ vang lên bên tai anh là giọng nói độc đáo của Madam Zi với một chút lười biếng và lôi cuốn. Bản thân giọng nói đó như mang theo một dòng điện, khiến tai anh vô tình mềm đi. 

"Hả?" Yukiyo Haruka hơi nghiêng đầu khó hiểu, muốn xem tại sao phía phu nhân Murasaki không có động tĩnh gì và có phải đã xảy ra chuyện gì không. 

Đập vào mắt hắn chính là Tử phu nhân hai má hơi ửng hồng, trong mắt nhìn hắn với ánh mắt kỳ lạ, thăm dò, thậm chí còn có chút không thể tin được...

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Yukiyo Haruka bối rối hỏi, giọng cô vẫn khàn khàn sau một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nghe thấy Yukiyo Haruka gọi mình là "Mẹ", bà Murasaki dường như được đánh thức khỏi trạng thái lơ đãng nào đó, những cảm xúc phức tạp trong mắt bà được thay thế bằng sự bất lực và sâu sắc hơn. 

Cô bất lực mỉm cười, vỗ nhẹ vào vai Yukiyo Haruka, ra hiệu cho anh quay người sang một bên. 

Sau đó, như để xua đi những suy nghĩ xao lãng, cô nhẹ nhàng thổi hơi thở ấm áp vào đôi tai nhạy cảm của anh. Sau đó cô lấy một sợi tóc khác ra, khéo léo xử lý rồi từ từ nhét vào lỗ tai trái của anh và bắt đầu cù rất nhẹ nhàng. 

Yukiyo Haruka ngay lập tức lại bị thu hút bởi cảm giác thoải mái khó tả. Trong ý thức mơ hồ, cô chỉ cảm thấy trước mắt dường như có những đốm sáng xanh đen lóe lên, khóe miệng có cảm giác ươn ướt. Rõ ràng nước bọt của cô lại chảy ra một cách vô thức. 

Lúc này, ánh mắt bà Zi luôn không tự chủ được liếc nhìn chỗ phồng quá mức trên chiếc quần của cậu bé, chắc chắn không phù hợp với lứa tuổi của cậu. 

Hình dạng và kích thước khiến trái tim cô run lên, một ý tưởng nực cười không thể kiểm soát nổi lên. 

Cô suy nghĩ một lúc, nâng đầu cậu bé lên cao hơn và cẩn thận lau những vết ướt quanh tai cậu bằng đầu ngón tay. Sau đó, cô thực hiện một động tác mà chính cô cũng cho là cực kỳ táo bạo - cô cúi xuống, dùng đầu lưỡi mềm mại trơn trượt của mình xâm nhập vào lỗ tai anh rất nhẹ nhàng mà không hề khinh thường, bắt chước chuyển động của sợi lông nhưng cũng mang lại cảm giác ấm áp, ẩm ướt, kích thích gần gũi hơn. 

Anh quả thực thoải mái đến mức thở dài rất nhẹ, giống như tiếng nức nở, cơ thể cũng trở nên thoải mái và mềm mại hơn. 

Người phụ nữ nheo mắt quan sát kỹ phản ứng của anh, đặc biệt là những thay đổi ở đó. 

Cô phát hiện ra rằng nó thậm chí còn hơi rung lên theo nhịp tim đều đặn của anh, khiến lớp vải nhảy nhót, tràn ngập một loại sức sống thầm lặng và mạnh mẽ nào đó. 

Một cảm giác xấu hổ kỳ lạ và mạnh mẽ lớn dần và lan rộng trong lòng cô, nhưng dưới sự thử thách của lưỡi cô, chàng trai không hề tỏ ra kích động kỳ lạ ngoại trừ cảm giác thoải mái và thư thái sâu sắc hơn. 

Cô gần như chắc chắn rằng anh thực sự, hoàn toàn không nhận thức được những thay đổi đáng kinh ngạc trên cơ thể mình. 

Có lý do, kiểu “thử nghiệm” đi quá xa này nên kết thúc từ lâu. 

Nhưng cô ấy dường như bị một thứ gì đó vô hình chiếm hữu, đầu lưỡi tiếp tục nhẹ nhàng khoan vào ốc tai nhạy cảm, mang lại sự phục vụ phi thường. 

Đồng thời, cô không thể rời mắt khỏi chỗ phình to đáng kinh ngạc đó. 

Sự bàng hoàng trong lòng cô và sự tò mò nhất định sinh ra bởi cảm giác cấm kỵ quấn quanh cô như một sợi dây leo. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, như bị mê hoặc, cô nhanh chóng dùng đầu ngón tay chạm rất nhẹ vào đầu ngón tay nóng hổi. 

Như bị điện giật, cô lập tức rút tay lại, cảm giác chắc chắn và nóng bỏng thậm chí còn đọng lại trên đầu ngón tay. 

Đó là sự thật...không phải ảo ảnh. 

Nhưng Diêu Minh Minh chỉ mới mười hai tuổi... Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của đàn ông khác và không có cách nào so sánh nhưng cô không phải là người không biết gì về thế giới và biết đàn ông và phụ nữ làm việc như thế nào. 

Lúc này, cô không khỏi nghĩ đến vợ mình, trong tiềm thức so sánh, nảy ra một ý tưởng buồn cười và đáng sợ: với thân hình trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, cô sẽ khó có thể dung nạp được kích thước đáng kinh ngạc của một cậu bé. Nếu nàng cưỡng ép... nàng sẽ không thể bị nhét ra ngoài mà bị thương...

Bà giật mình trước ý nghĩ đột ngột, dâm ô và cấm kỵ này, rồi bất ngờ lắc đầu, như muốn xua tan ý nghĩ khủng khiếp và đáng xấu hổ mà bà không bao giờ nên có đối với con trai mình. 

Cô siết chặt hai chân lại, cảm thấy khó chịu giữa hai chân đang ướt và dính do nước bọt trước đó và những suy nghĩ lung tung của cô lúc này, và cố tự nhủ: đó chỉ là sự tò mò thuần túy do nhìn thấy thứ gì đó không tự nhiên... chỉ là tò mò...

Không biết đã qua bao lâu, mí mắt Yukiyo Haruka run rẩy, cậu từ từ mở mắt ra. Khung cảnh xung quanh vừa lạ vừa quen. 

Trước khi hoàn toàn tỉnh táo, anh đã vô thức dụi đầu vào “chiếc gối” bên dưới. Anh cảm thấy chiếc gối mềm mại và đàn hồi, nhiệt độ cơ thể ấm áp và hương thơm dễ chịu. Anh không khỏi lại cử động má, vùi cả khuôn mặt vào đó, hít một hơi thật sâu. 

Đột nhiên, Yukiyo Haruka ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, đặc trưng của thịt phụ nữ trưởng thành, trộn lẫn với một mùi hương mơ hồ rất nhẹ, khó tả. 

Anh đột nhiên mở mắt ra, một nửa ý thức chợt tỉnh táo, anh chậm rãi đứng dậy. 

Tử phu nhân trên mặt đỏ bừng còn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng vẻ mặt đã khôi phục bình tĩnh như thường, thậm chí còn có chút thờ ơ nói: "Bà tỉnh rồi à?"

Yukiyo Haruka ngay lập tức ngồi bật dậy như thể mình đã làm gì sai. 

Anh nhìn thấy bà Tử đang thẳng lưng duyên dáng, đặt hai tay uy nghiêm lên hai đùi sát nhau, giữ tư thế ngồi chuẩn mực không chê vào đâu được, như thể mọi chuyện vừa rồi chỉ là giấc mơ của anh. 

“Tôi chỉ…” Yukiyo Haruka do dự, trí nhớ của anh bị phân mảnh. 

"Ngủ." Bà Zi trả lời với giọng bình tĩnh, như thể bà đang nói một sự thật bình thường, "Khoảng một tiếng đồng hồ?" Cô dừng lại, thậm chí còn hỏi với vẻ giễu cợt: “Chân của mẹ, mẹ vẫn quen ngủ trên đó à?”

"Rất... rất thoải mái." Anh xấu hổ cúi đầu, hai má nóng bừng. 

“Ừ,” Tử phu nhân nhẹ nhàng đáp, tựa như không quan tâm, “Ra ngoài bảo người giúp việc thay quần áo sạch sẽ cho con.” Giọng điệu của cô ấy rất tự nhiên và không có gì bất thường cả. 

Yukiyo Haruka nói "Được", nhưng trong đầu cô lại mơ hồ nhớ lại lúc cô đứng dậy vừa rồi, khuôn mặt của cô dường như bị chôn thẳng vào tận gốc đùi của mẹ cô...

Anh lặng lẽ nhìn qua, và tim anh lỡ nhịp - và chắc chắn rằng anh nhìn thấy một vết nước lớn, sẫm màu, rõ ràng ở đùi trong bộ kimono màu tím đắt tiền của Madam Murasaki. 

Anh lập tức vô thức chạm vào khóe miệng, dường như có chút ẩm ướt. 

Sắc mặt hắn không tự chủ mà cứng lại, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Tử phu nhân hiển nhiên vẫn chưa phát hiện ra chuyện này, hay là... nàng không hề quan tâm? Anh không dám lớn tiếng cảnh cáo, chỉ có thể chán nản nhanh chóng rời khỏi phòng, gần như đang chạy trốn. 

Thời tiết bên ngoài đang nắng nhưng màu của tia nắng đã chuyển sang màu đỏ. Rõ ràng là việc này không đơn giản chỉ là ngủ một giấc ngắn. Yukiyo Haruka có chút lo lắng không biết có phải do áp lực của chính mình mà chân của bà Murasaki bị tê hay không. 

Anh gọi người giúp việc, nhanh chóng thay quần áo rồi quay lại cửa, hít một hơi thật sâu, gõ cửa và gọi: “Mẹ ơi, con thay quần áo rồi.” Sau khi được bên trong cho phép, anh cúi đầu đi vào. 

Bà Murasaki đứng bên cửa sổ, quay lưng về phía anh, nhẹ nhàng cầm chiếc quạt trên tay, quạt vạt áo kimono một cách tinh tế. 

Ánh hoàng hôn rực rỡ chiếu vào, tạo nên vầng hào quang ấm áp xung quanh cô, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí lười biếng và ấm áp. 

Cô ấy đã tháo chiếc kẹp tóc ra, mái tóc dài đen sáng ngẫu nhiên xõa trên vai. Nó kém hùng vĩ hơn bình thường một chút và mềm mại và ấm cúng hơn một chút. 

Cô ấy dường như không chú ý đến Yukiyo Haruka đang bước đi chậm rãi từ phía sau. 

Trong chốc lát, Yukiyo Haruka nhìn tấm lưng mảnh khảnh không có khả năng tự vệ của mẹ mình, trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt muốn ôm bà từ phía sau, muốn ôm chặt bà vào lòng và độc chiếm sự ấm áp và xinh đẹp này. 

Ngay cả bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại có sự thôi thúc đột ngột, gần như hống hách này. 

"Yao, cậu đã thay quần áo chưa?" Bà Zi không nhìn lại, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ánh nắng phản chiếu xuống mặt hồ lấp lánh. Cô tùy tiện ném một ít mồi, cá chép trong ao lập tức há mồm ngậm miệng điên cuồng, tranh giành miếng thức ăn ít ỏi. 

Tử phu nhân mỉm cười, trong nụ cười có chút thích thú, sau đó đổ rất nhiều mồi về hướng ngược lại. 

Bầy cá chép lập tức thả “con cá nhỏ” ở đầu này không chút do dự, lao sang đầu bên kia với nhiều mồi hơn vì sợ không thu được lợi lớn hơn. 

Cô thì thầm: “Anh thấy đấy, ngay cả cá cũng hiểu được nguyên lý ‘đầu nào nhiều, đầu nào ít’, nhưng tại sao có một số người lại không hiểu?” Cô nhướng mày, tỏ ra có chút mưu lược, đột nhiên cảm thấy vòng eo mình mềm nhũn, một đôi cánh tay mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ ôm lấy cô từ phía sau. 

Bà Murasaki không cần nhìn lại cũng có thể đoán được Yukiyo Haruka đang ôm bà từ phía sau. 

Cô cúi đầu nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn đang đặt trước bụng mình, khóe môi không tự chủ được nở một nụ cười kiêu hãnh và vui sướng. Đó là thứ hạnh phúc mà chỉ một người mẹ hoàn toàn phụ thuộc và yêu thương của con mình mới có được. 

Tất nhiên, niềm hạnh phúc này cũng xen lẫn chút ngại ngùng tinh tế của người phụ nữ sau khi phát hiện ra con trai mình là “con nít”. 

Với địa vị và tuổi tác của mình, cô đã có gần như đầy đủ vật chất và quyền lực lẽ ra phải có nhưng những người thân xung quanh cô lại có những vấn đề riêng. Không ai có thể thực sự hiểu được nỗi cô đơn và nặng trĩu trong lòng cô. 

Chỉ có Yukiyo Haruka, đứa trẻ đột nhiên xuất hiện này, đánh vào trái tim cô như một tia sét chính xác. 

Sự thấu hiểu sâu sắc và bản năng gần gũi với cảm xúc của cô là điều chỉ xảy ra giữa một cậu con trai nhỏ bình thường và một người mẹ trưởng thành, nhưng anh đã làm điều đó một cách dễ dàng bằng sự ngây thơ và trực giác thuần khiết, và nhờ đó đã chiếm được trái tim cô. 

Vì vậy, đối với chàng trai, tình mẫu tử đầy sóng gió của mẹ đã tràn ngập và không hề có xu hướng hạ nhiệt chút nào. 

Dù vậy, khi bà Murasaki cảm nhận được hơi ấm của Yukiyo Haruka từ phía sau và sức mạnh của cái ôm, cơ thể bà vẫn có cảm giác thiếu tự nhiên. Sự ươn ướt mà Anh hùng cảm thấy chưa khô hẳn chính là toàn bộ nước bọt đã thấm vào người cậu bé khi cậu đang ngủ... Hơn nữa, cô chỉ giúp cậu ngoáy tai, và cậu thực sự... đã cương cứng...

Một cảm giác xấu hổ và bất lực dâng trào trong lòng tôi, nhưng rồi nó trở thành một cảm giác sâu sắc hơn, bất lực. Quên đi, để anh ấy muốn làm gì thì làm. cô ấy nói với chính mình. 

Cô ném ra một nắm mồi khác và lặng lẽ nhìn con cá chép ăn hết trong giây lát. 

Đợi một lúc, cô thấy chàng trai cứ ôm cô không chịu buông, hơi thở ấm áp của anh xuyên qua lớp kimono mỏng manh khiến cô cảm thấy nhột nhột, dần dần tạo nên một cảm giác thân mật và xấu hổ khó tả. Cô quay đầu lại và nói với giọng tự nhiên nhất có thể: "Haruka, đến cho mẹ xem."

Yukiyo Haruka sau đó buông bà Murasaki ra và đi đến cửa sổ. 

Tử phu nhân nhường đường, đưa cho hắn túi mồi trong tay. 

Yukiyo Haruka tò mò nhìn đàn cá chép mập mạp trong ao. Chúng thò đầu ra vẻ xu nịnh, há miệng liên tục chờ được cho ăn. 

Thật xấu xí. Yukiyo Haruka thầm nghĩ mình không thích đám cá chép này. Anh cảm thấy họ trông ngu ngốc, mập mạp và to lớn, không có tính thẩm mỹ. Anh ta lơ đãng ném mồi vài lần, rồi cảm thấy sự hứng thú của mình giảm dần. 

"Những người ngoài gia đình cũng giống như những con cá chép này." Giọng nói của phu nhân Murasaki lại vang lên bên tai Yukiyo Haruka, dịu dàng nhưng lại có chút lạnh lùng. 

Một giây tiếp theo, anh cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong một vòng tay ấm áp và mềm mại từ phía sau. 

Tử phu nhân ôm lấy anh, bộ ngực của bà áp vào sau vai anh một cách mềm mại và không được bảo vệ. 

Sau đó, bàn tay ấm áp của mẹ nắm lấy tay cầm mồi và dẫn dắt tay anh, ném ra chỉ vài miếng mồi. 

Cô ấy nói: "Đừng vội ném quá nhiều mồi. Hãy để họ cãi nhau và tranh giành trước, sau đó ném thêm một chút để họ nếm được vị ngọt và nhìn thấy hy vọng. Bằng cách này, bạn ném tay đến đâu, ánh mắt của họ sẽ theo dõi, và tự nhiên họ sẽ không để ý đến số lượng mồi thật sự."

Yukiyo Haruka vác bộ ngực nặng trĩu của mẹ lên vai và giả vờ ném thêm vài lần nữa. Bầy cá chép rõ ràng không biết bị lừa nên vẫn bơi lội không biết mệt mỏi trong ao để tranh giành miếng thức ăn nhỏ bé đó. 

Vô tình, Yukiyo Haruka lại tìm thấy một niềm vui khi thao túng và chơi đùa. 

Anh ta bất ngờ ném một nắm lớn mồi ra khỏi tay, con cá ngu ngốc tranh giành miếng mồi còn lại trong nước một cách quyết liệt đến nỗi nước bắn tung tóe khắp nơi.

Yukiyo Haruka cảm thấy thú vị, nghĩ: "Thảo nào mẹ lại muốn nuôi những con cá mập mạp ngốc nghếch này. Nhìn chúng ngu xuẩn, mập mạp và dễ dàng bị thao túng có chút thú vị." Bà Murasaki ở phía sau ôm cậu chặt hơn, lặng lẽ nhìn Yukiyo Haruka chơi đùa với con cá, cảm thấy thư giãn khó tả. 

Mặc dù núm vú mềm mại trên ngực anh đang siết chặt vai và lưng cậu bé, nhưng chúng chỉ hơi căng cứng, không hề có chút hớ hênh quá mức mà anh có trong lần tiếp xúc thân mật đầu tiên. 

Cô cảm thấy giờ đây mình có thể chấp nhận và tận hưởng sự gần gũi này hơn với tâm lý của một người mẹ. 

Nhưng ngay lập tức cô bắt đầu lo lắng về được và mất - mười hai tuổi không phải là một độ tuổi lớn, nhưng con trai cô... lại không 'trẻ' chút nào... Phát hiện vừa rồi khiến cô không còn có thể nhìn anh hoàn toàn như một đứa trẻ mới biết đi. Cô có nhận thức rõ ràng hơn về giới tính và cơ thể khi tiếp xúc thân thể với anh. 

Bà Murasaki bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, vui thế là đủ. Cất mồi đi và rửa tay đi." Yukiyo Haruka gật đầu, ngoan ngoãn thả mồi xuống, đi theo Murasaki phu nhân ra hành lang bên ngoài để rửa tay. 

Bà Murasaki dựa vào cửa nhìn Yukiyo Haruka đang ngồi xổm dưới cột và rửa tay cẩn thận bằng vòi. Ánh mắt cô quét qua bộ quần áo mới của anh, hỏi: “Bộ quần áo này là ai chọn cho anh?”

Yukiyo Haruka nghe thấy Murasaki phu nhân trong lời nói có chút bất mãn, sợ nàng sẽ trách thị nữ, vội vàng nói: "Đúng... Ta ngẫu nhiên chọn."

Bà Tử đi tới, đưa tay gấp chiếc cổ áo có phần cứng ngắc cho hắn, bực bội nói: "Con già thế này, con còn không biết chọn quần áo sao? Liệu con có chọn quần áo tối màu, thiếu sức sống như vậy để khi mặc vào trông không bị lỗi thời không?" Trong giọng điệu của bà có nỗi lo lắng đặc biệt của một người mẹ về việc muốn mặc quần áo cho con mình đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Sự quyến rũ của chàng trai thời trẻ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,41K

"Bạn sẽ già đi phải không?" Yukiyo Haruka ngạc nhiên hỏi. Anh khá hài lòng với bộ quần áo mình đã chọn. 

Anh ấy không thích những màu sắc tươi sáng và táo bạo, cũng không có hứng thú với những thiết kế cầu kỳ và phức tạp đó. Anh chỉ thích mặc quần áo trơn màu xám thuần hoặc đen thuần với những đường cắt đơn giản, gọn gàng. Anh ấy cảm thấy rằng đây là cách duy nhất để cảm thấy thoải mái. 

Bà Murasaki nhìn Yukiyo Haruka với vẻ nghi ngờ sâu sắc, đôi mắt đẹp xuyên thấu của bà nhìn qua nhìn lại cậu. Phải đến khi cô nhìn rõ ràng rằng anh thực sự thích bộ trang phục này chứ không phải chỉ là một trò đùa, cô mới cảm thấy vô cùng bất lực trước sở thích quá “sành điệu” hay thậm chí là “nhàm chán” của Yukiyo Haruka. 

Cô ấy nhẹ nhàng thở dài và nói: "Từ giờ trở đi hãy để tôi hoặc Momosawa giúp bạn chọn quần áo. Đồ nhóc con, cậu thật vô dụng." Giọng điệu của cô vừa tức giận vừa buồn cười. 

Yukiyo Haruka bất đắc dĩ mím môi, không phải nghĩ khẩu vị của mình tệ mà chỉ là khác với khẩu vị của mẹ cô mà thôi. 

Tử phu nhân gọi nha hoàn đang đợi ở bên cạnh, giọng nói bình tĩnh nhưng trang nghiêm: “Khi thiếu gia chọn bộ trang phục này, cậu không nhắc nhở sao? Màu sắc và kiểu dáng này có chút nhàm chán.”

Yukiyo Haruka ngay lập tức nhận ra cô hầu gái này khác hẳn với nỗi sợ hãi run rẩy mắc sai lầm khi đối mặt với Mạc Mạc Tát Oa Ai. Khi đối mặt với Madam Murasaki, cô ấy thể hiện sự kính sợ và sợ hãi gần như theo bản năng từ trong ra ngoài. 

Cô vội vàng cúi đầu, giọng nói có chút căng thẳng: "Phu nhân, thứ lỗi cho tôi... bởi vì... bởi vì thiếu gia đẹp trai như vậy, tôi nghĩ... mặc gì cũng phải đẹp, nên tôi không ngăn cản." Lời nói của cô xuất phát từ tận đáy lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thơm tho của Yukiyo Haruka quả thực có sức mạnh kỳ diệu để biến sự phân hủy thành ma thuật. 

"Đó là nó." Giọng điệu của Tử phu nhân quả nhiên dịu xuống, thậm chí còn ẩn chứa một tia vui mừng khó nhận thấy. 

Trong lòng lo lắng của cô hầu gái dần dần bình tĩnh lại, thậm chí cô còn mơ hồ cảm thấy phu nhân dường như dễ nói chuyện hơn so với quản gia luôn có khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm khắc Momosawa, cô lại cảm thấy dễ gần một cách kỳ lạ. 

"Đưa tôi và Yao đến phòng thay đồ, tôi sẽ tự mình chọn cho anh ấy một số bộ quần áo phù hợp với mắt của bạn." Bà Tử ra lệnh. 

“Tuân lệnh, thưa cô.” Người giúp việc không dám ngước nhìn mặt Tử phu nhân. Cô cảm thấy, tuy rằng gia chủ thoạt nhìn không có tính tình xấu xa, nhưng tính cách cao thượng bẩm sinh của ông khiến người ta không dám xúc phạm cô một chút nào. Cô nhanh chóng đi về phía trước và cẩn thận dẫn đường. 

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka không khỏi chú ý đến dáng người duyên dáng của bà Murasaki. Đôi mắt anh liếc nhìn những vết nước giờ đã mờ đi trên đùi kimono của cô do chính nước bọt của anh gây ra. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt anh căng cứng và nóng bừng, một cảm giác xấu hổ và thân mật trộn lẫn dâng lên trong lòng anh. Anh chủ động vươn tay nắm lấy ngón tay lạnh buốt của bà Tím. 

Hai người đi tới một chiếc tủ lớn chuyên dùng để đựng quần áo. 

Mở cửa tủ ra, hầu hết đều chứa đầy các loại kimono và váy lộng lẫy của tiểu thư Murasaki và Kiyohime. Chúng đầy màu sắc và rực rỡ. 

Để so sánh, quần áo của Yukiyo Haruka không nhiều và chỉ chiếm một diện tích nhỏ trong góc. 

Nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng Yukiyo Haruka mới đến và đang bận rộn với nhiều việc trong khoảng thời gian này. Những người giúp việc phía dưới không có thời gian chuẩn bị nhiều cho anh, chỉ vội vàng chuẩn bị vài bộ quần áo thường ngày cho mùa hiện tại. 

Ngón tay mảnh khảnh của Tử phu nhân lần mò từng hàng quần áo, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng không hài lòng. 

Những bộ quần áo này hoặc là có màu sắc quá lỗi thời hoặc kiểu dáng quá bình thường, hoàn toàn không xứng đáng với vẻ ngoài xinh đẹp của con trai bà. 

Tôi chỉ có thể rút lui, miễn cưỡng chọn một chiếc áo nỉ có mũ trùm đầu có thiết kế tương đối đơn giản và màu xanh lam nhạt đưa cho Yukiyo Haruka: “Thử cái này đi, tạm giải quyết thôi.”

Yukiyo Haruka lấy quần áo và đi đến phòng thay đồ gần đó để thay. 

Người giúp việc ở một bên lập tức tỏ ra ngưỡng mộ: "Ồ, bộ váy này thật sự rất thích hợp với thiếu gia! Màu sắc làm cho làn da trắng hơn, phong cách nhìn có vẻ năng động và quý phái. Quả thực là tầm nhìn mà cô đã chọn, thưa cô!"

Yukiyo Haruka nhìn vào gương và thấy điều đó thật bình thường. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy chiếc áo hoodie rộng thùng thình có chút quá tầm thường. Nó rộng thùng thình đến nỗi anh cảm thấy mình không còn sức lực. Anh không đồng tình và nghĩ thầm: “Nó không gọn gàng bằng bộ kimono bó sát và thẳng tắp mà hôm đó mình buộc phải mặc”.

Anh liếc nhìn bộ quần áo xám đen mình chọn rồi cởi ra ném xuống đất. So sánh thì có vẻ như... nó thực sự không vừa với cái này? 

"Lấy quần áo bẩn trên sàn ra và xử lý chúng." Bà Murasaki dịu dàng nhìn Yukiyo Haruka. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy màu xanh lam mờ làm cho nước da trắng nõn và nét mặt thanh tú của anh càng nổi bật hơn. Anh ấy có vẻ ngoài tươi tắn và đẹp trai giữa một cậu bé và một thiếu niên, và nói: "Bây giờ anh ấy trông tràn đầy năng lượng và tươi sáng hơn".

Yukiyo Haruka thấp giọng lẩm bẩm: "Kỳ thật... ta cảm thấy trước kia màu đen cũng không tệ, rất bình tĩnh."

Nụ cười trên mặt Tím phu nhân dần dần nhạt đi, giọng điệu không chút nghi ngờ: "Từ nay trở đi Momosawa sẽ giúp ngươi chuẩn bị đầy đủ quần áo. Hoặc có thể trực tiếp hỏi ta, không được phép chọn ngẫu nhiên nữa." Bà quyết định đích thân thay đổi thẩm mỹ cho con trai mình. 

Yukiyo Haruka nói: “Khẩu vị của mẹ có gì đó không ổn…” Đang suy nghĩ, anh nhận ra cô hầu bên cạnh vẫn đang nhìn mình không chớp mắt, ánh mắt tán thưởng và ngưỡng mộ dường như không hề giả tạo chút nào. 

Anh không khỏi thầm thắc mắc trong lòng: “Có đúng là hai người có sở thích đặc biệt không?” Nhưng anh vẫn ngoan cố tin rằng gu thẩm mỹ đơn giản và đen tối của mình không có gì sai, chỉ là họ không biết trân trọng nó mà thôi. 

Bà Murasaki không còn cho anh cơ hội tự vệ nữa, bà nắm tay anh bước ra ngoài nói: “Bây giờ tôi rảnh nên cùng anh ra ngoài đi dạo, hít thở không khí trong lành, đồng thời xem xem có bộ quần áo nào phù hợp với anh hơn không.” Yukiyo Haruka không đáp lại mà được cô dẫn đi về phía tây. 

Tình cờ trên đường gặp phải mấy người hầu gái, người hầu đều dừng việc đang làm, cung kính chào hỏi, nhưng ánh mắt lại luôn rơi vào Yukiyo Haruka, mơ hồ không thể khống chế. 

Yukiyo Haruka hơi khó chịu với những ánh nhìn đó, nhưng anh có thể nói rằng họ đang nhìn anh với ánh mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ. 

Lúc này hắn rốt cục bắt đầu nghi ngờ khẩu vị của chính mình. 

Đúng lúc này, tình cờ có một vị khách đi về phía cô, đến chào tạm biệt Tử phu nhân. Đó là người phụ nữ xinh đẹp tên "Hirashima". 

Những vị khách khác đã rời đi. Bởi vì có chút việc riêng nên cô ấy ở lại đây thêm một ngày, hiện tại cô ấy chuyên môn đến đây để từ biệt. 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp rơi vào Yukiyo Haruka, và đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Cô không khỏi nhìn anh thêm vài lần nữa, mỉm cười nói với bà Murasaki: "Chị Tím, thiếu gia mặc bộ quần áo này đẹp hơn nhiều so với hai bộ quần áo anh ấy mặc khi tôi gặp anh ấy vào buổi sáng! Anh ấy trông sáng sủa và đẹp trai hơn nhiều."

Thì ra người đẹp đó tình cờ đã gặp Yukiyo Haruka hai lần trước đó. Khi đó, cô cảm thấy hai bộ quần áo quá tối đó đối với anh là một sự lãng phí tiền bạc, nhưng cô lại xấu hổ không nói ra vì cảm xúc của mình. 

Có một nụ cười thực sự trên khuôn mặt bà Murasaki. Cô có chút kiêu ngạo liếc nhìn Yukiyo Haruka bên cạnh, nói với mỹ nhân: "Hirashima, anh nghĩ thế nào về ý thức chọn quần áo của tôi?" Mỹ nhân Hirashima che miệng cười nịnh nọt: "Đương nhiên là hạng nhất rồi! Chẳng trách ta cảm thấy thiếu gia đột nhiên trông đẹp hơn. Hóa ra là do chính ngươi tự trang điểm lên đấy, Murasaki tỷ."

Bà Murasaki dùng giọng thoải mái giới thiệu Yukiyo Haruka: "Haruka, đừng đánh giá thấp chị gái Hirashima của con. Cô ấy đứng tên một số nhãn hiệu quần áo cao cấp và studio. Có lẽ nếu con mở tạp chí truyền hình ra, con sẽ thấy ngôi sao nổi tiếng nào đang mặc trang phục do gia đình cô ấy thiết kế."

"Ôi, chị Tử, đừng gọi chị là chị, chị sẽ làm tổn thương em mất." Người phụ nữ xinh đẹp xua tay mỉm cười, nhưng giọng điệu vừa quen vừa trìu mến: "Việc kinh doanh đó chỉ để cho vui, giết thời gian. Bây giờ, tất cả những gì tôi muốn làm là đan một chiếc áo len độc đáo cho đứa con bé bỏng của mình, điều đó thật thú vị." Cô nói điều đó một cách thản nhiên và thờ ơ, như thể ngành thời trang đáng ghen tị đó thực sự chỉ là trò tiêu khiển trong thời gian rảnh rỗi của cô. 

Vừa nhắc tới con gái, mỹ nhân trên mặt lập tức tỏa ra ánh sáng mẫu thân, tràn ngập yêu thương, như thể vừa mở hộp chat, nói không ngừng về những điều thú vị về con gái mình, sau đó cảm khái nói: “Thật mong con bé nhanh chóng lớn lên, tốt nhất là lớn như cô Qingji, để chúng ta có thể chơi cùng nhau. Haha, em thật ghen tị với chị. Chị có cả một trai một gái, hai đứa đều rất xuất sắc.”

Yukiyo Haruka nhạy bén nhận thấy có sự khác biệt gần như không thể nhận ra trong biểu cảm của bà Murasaki bên cạnh. Nụ cười của cô dường như nhạt đi một chút. Nếu không biết sự thật về trải nghiệm cuộc sống của Qingji, anh khó có thể phát hiện ra sự thay đổi tinh tế này ở cô. 

Tử phu nhân giọng điệu bình tĩnh, thậm chí còn có chút chán ghét nói: “Con gái nhỏ của tôi rất nghịch ngợm và ương ngạnh. Có lúc tôi ước gì nó đừng sinh ra, để bây giờ nó không khiến tôi đau đầu như vậy.”

"Làm sao có thể!" Mỹ nhân Hirashima lập tức phản bác, giọng điệu chân thành: "Tôi đã gặp con của Qingji mấy lần rồi. Tôi thừa hưởng vẻ đẹp của chị anh từ nhỏ. Cô ấy là một mỹ nhân toàn diện, không biết sau này sẽ có bao nhiêu người bị cô ấy mê hoặc."

Cô ấy nói, với giọng điệu như đang phàn nàn nhưng thực ra lại đang khoe khoang: "Ồ, hãy nói về chuyện ở nhà tôi. Khó chịu chết đi được. Nó luôn đánh thức tôi vào nửa đêm, để ị hoặc để uống sữa. Ngủ cả đêm là một điều xa xỉ."

"Cho dù con cái chúng ta có khó chịu hay ồn ào đến đâu, các bà mẹ chúng ta cũng nên bao dung và kiên nhẫn hơn". Bà Zi trả lời một cách bình tĩnh, giọng điệu không có cảm xúc hay tức giận. 

"Đúng vậy, dù sao cũng là con của nàng, đau đớn cũng không đáng kể." Người đẹp đến từ Bình Đảo đồng ý, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được chia sẻ thiên chức làm mẹ. 

Yukiyo Haruka nghe thấy da đầu có chút tê dại, hắn cảm giác được bầu không khí có chút không đúng. 

Madam Zi nhìn chằm chằm vào thiếu nữ xinh đẹp đang mỉm cười trước mặt với ánh mắt có chút dò xét. Trong lòng cô không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ Bình Đảo vô tình biết được bí mật gì đó? 

Hay bạn đang cố tình dùng những lời này để mua vui và thử thách cô ấy? 

Nếu hai người không phải cùng nhau lớn lên, hiểu rõ tính tình của nhau, biết bản chất cô cũng như vậy, không có ác ý, nếu trước mặt lại có người nói chuyện như vậy, Tử phu nhân nhất định sẽ xỏ giày nhỏ vào. 

Yukiyo Haruka thấy vậy vội vàng cắt ngang chủ đề ngày càng nguy hiểm của mẹ: "Chị Hirashima, con và mẹ phải ra ngoài." Anh cố gắng chuyển hướng chủ đề. 

Người đẹp cười hai tiếng và nói “Được, được” hai lần, nhận ra mình đã nói quá nhiều. 

Nhưng cô không khỏi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn điêu khắc đến mức không thể tin được của Yukiyo Haruka, cuối cùng thở dài: "Đáng tiếc ta đã lớn tuổi, thân thể xương cốt không còn tốt như hồi còn trẻ, không có cách nào sinh thêm một đứa con nữa. Bằng không, nếu ta có thể có thêm một đứa con trai đẹp trai tuấn tú như sư phụ Haruka thì sẽ đẹp biết bao?"

Yukiyo Haruka chống lại sự thôi thúc muốn dùng tay vỗ lên trán mình. Bà cô này nói nhiều quá...

"Ôi, tôi thật ghen tị với chị đấy, chị à. Đáng tiếc, trong số chị em chúng ta là bạn tốt hồi đó, chỉ có chị và cô nàng bướng bỉnh Ichijou đó sinh được hai đứa con một cách suôn sẻ... Ồ, đừng nhắc đến Ichibo. Đó là vì chúng tôi có lỗi với cô ấy..."

Vừa nói, cô không khỏi vươn tay ra, muốn chạm vào khuôn mặt thanh tú mịn màng của Yukiyo Haruka, như thể cô có thể tưởng tượng rằng mình có thể có được một đứa con trai ưu tú như vậy. 

Tử phu nhân nhìn thấy động tác của nàng, gần như vô thức muốn ngăn nàng lại, hơi giơ tay lên. 

Nhưng người đẹp đã là bạn thân của cô từ khi còn nhỏ. Cô ấy có một tâm trí đơn giản. Lúc này, bà chỉ muốn chạm vào mặt con trai mình vì tình yêu trong sáng và một chút ảo tưởng ghen tị. Nếu cô ấy ngăn cản thì sẽ quá cực đoan và kỳ quặc.

Cô chỉ có thể âm thầm xoa xoa ngón tay để kìm nén sự xúc động không thể giải thích được, nhưng sắc mặt cô vô tình trở nên lạnh lùng, giọng nói mang theo một tia lạnh lùng: "Pingdao, anh đã xử lý hết những rắc rối gần đây ở ngân hàng của mình chưa?" Cô cố tình đề cập đến một vấn đề kinh doanh khiến bên kia đau đầu gần đây.

Mỹ phụ còn tưởng rằng Tử phu nhân quan tâm đến mình, thở dài nói: "Sắp xong rồi, Lão tỷ lo lắng cho ta, ta đi về xử lý giấy tờ cuối cùng."

Bà Murasaki gật đầu và nói với giọng xa xăm: "Đã vậy, tôi sẽ không giữ cô lâu hơn nữa. Trên đường đi hãy cẩn thận." Khi nói vậy, cô gần như ngay lập tức đưa tay ra và kéo Yukiyo Haruka vào vòng tay mình một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, tách đôi mắt và bàn tay có thể có của Hirashima ra một cách bảo vệ. Sau đó, cô chỉ đơn giản nói lời “tạm biệt” với mỹ nhân, rồi đưa Yukiyo Haruka đi thẳng đến chiếc xe đang chờ sẵn trong không gian rộng rãi của biệt thự, đồng thời ra lệnh cho tài xế lái xe về phía Ginza.

Trên xe ngựa, bà Murasaki nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ và im lặng một lúc. Đột nhiên, cô thì thầm với Yukiyo Haruka bằng giọng thờ ơ: "...Sau này đừng để dì Hirashima chạm vào mặt con." Trong giọng điệu của cô có chút chua chát và chiếm hữu mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra.

Xe của bà Murasaki vừa lái ra khỏi nhà Fujiwara thì có một chiếc ô tô đi ngang qua và từ bên ngoài quay lại.

Fujiwara Kiyohime xuống xe, hưng phấn gọi người giúp việc đến hỏi: "Haruka đâu, cô có thấy anh ấy không?" Người giúp việc tình cờ là Murakami Suzune, cô ấy trả lời: "Thiếu gia và bà Murasaki đi mua sắm."

“Khi nào họ sẽ rời đi?”

“Ngay khi cô quay lại, thưa cô, họ tình cờ đi ra ngoài.”

"A, đừng đợi ta, ta rõ ràng là cố ý về sớm."

Murakami Suzune an ủi cô: "Dù sao phu nhân và những người khác cũng không biết ngươi sẽ về sớm."

"Đúng vậy." Fujiwara Kiyohime có vẻ thất vọng và hỏi: "Nhân tiện, Sakuya đâu? Tại sao anh lại đến đón tôi?"

Murakami Suzune trả lời: "Sakuya và những người khác đi mua sắm."

Fujiwara Kiyohime có chút ngơ ngác, "Sakuya bọn người cũng vừa đi ra ngoài?"

Murakami Suzune lắc đầu nói: "Hôm nay nhà Fujiwara được nghỉ. Họ ra ngoài từ sáng sớm. Đã đến giờ tan trường rồi, cô thứ hai."

"Tại sao không ai nói với tôi điều này!"

"Ngươi đã biết ta vẫn là Nhị tiểu thư."

"Không có ai cả...quên đi, khi nào họ mới quay lại?"

Murakami Suzune suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chuyện này tôi không chắc lắm. Có thể tôi sẽ về rất muộn và chắc chắn sẽ không ăn tối ở nhà Fujiwara."

“Vậy tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình Fujiwara?!”

Murakami Suzune nhẹ nhàng nói: “Ở nhà có rất nhiều người, tôi đi cùng cô, cô Nhị.”

“Tôi không cần anh đi cùng.” Fujiwara Seihime vô cùng khó chịu, nghĩ đến sắp rơi nước mắt: "Tại sao chỉ còn lại Murakami Suzune, người mà tôi ghét nhất? Sakuya, đồ phản bội, sao cậu không đến trường cùng tôi?"

Linh Ẩn không hiểu nói dối, nàng cũng không biết tại sao mình lại đắc tội Nhị phu nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Thịnh vượng

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,05K

Xe dừng lại gần Ginza. 

Yukiyo Haruka và bà Murasaki xuống xe, hai vệ sĩ có ý thức phân tán và ẩn nấp ở xung quanh. 

Anh phát hiện ra rằng trong số hai vệ sĩ tình cờ có một nữ vệ sĩ tên là "Takagi Yui". 

Cô ấy giống như một con gấu nâu lớn đang tìm mật, ngó đầu xung quanh, nhưng cô ấy không hề phản ứng với ánh mắt của Yukiyo Haruka. Cô ấy rất chuyên nghiệp. 

Yukiyo Haruka vừa rời mắt đi, trong tầm mắt của anh lập tức không còn bóng dáng của nhóm vệ sĩ. Anh phải tìm kiếm cẩn thận để nhìn thấy bóng của họ, chờ đợi ở một vị trí tinh tế không xa cũng không gần. Khoảng cách này đủ để họ đối phó với những tình huống bất ngờ. 

Đột nhiên, cánh tay của Yukiyo Haruka siết chặt lại. Khi cậu quay đầu lại nhìn, bà Murasaki nói: "Haruka, đi thôi."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Yukiyo Haruka chủ động nắm tay bà Murasaki. 

Hai người bước vào đường phố thì thấy trời đã chạng vạng nhưng không có cảnh tượng mục nát. 

Hàng nghìn cửa hàng chen chúc nhau, biển hiệu, biển quảng cáo của các cửa hàng giống như những cành cây nằm ngang trên bầu trời. Những tòa nhà phía xa lấp lánh ánh ngọc quý khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Yukiyo Haruka trở nên trắng bệch. 

Anh ta hiếm khi rời khỏi Xuedaba bên cạnh, vì vậy anh ta chưa bao giờ nhìn thấy mặt thịnh vượng của thành phố. Nó có màu sắc “hoa hoang phí dần dần trở nên mê hoặc”, anh không khỏi nắm chặt tay Tử phu nhân. 

Người trên đường giống như cát lún trong đồng hồ cát, chen chúc từ nơi này sang nơi khác. Kỳ lạ thay, họ không dám đến gần Yukiyo Haruka và những người khác. Sự xuất hiện của hai người đã thu hút một số sự chú ý, nhưng họ nhanh chóng thu lại sự chú ý. Suy cho cùng, Ginza thịnh vượng, đủ hạng người sẽ gặp nhau.

Đối mặt với những tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất và dòng người qua lại, Yukiyo Haruka vô cớ có chút lo lắng, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại và hỏi: "Mẹ, ở Ginza có nhiều người như vậy sao?"

Bà Zi nói: “Luôn luôn sôi động như vậy”.

“Liệu có tiếp tục có thêm người nữa không?”

"Tất nhiên rồi." Tử phu nhân nhẹ nhàng nói: “Gia đình chúng tôi cũng có mấy mảnh đất ở đó.”

"Nó thật đẹp." Yukiyo Haruka lẩm bẩm. 

Bà Murasaki sờ sờ đầu Yukiyo Haruka cười khúc khích: “Con cầm nó trên tay sẽ đẹp hơn đấy.” Cô tìm thấy những suy nghĩ nhỏ bé sắp chuyển động của Yukiyo Haruka và dẫn anh đến một khu vực thịnh vượng. 

Bà Murasaki buông tay Yukiyo Haruka ra, anh không khỏi nhìn xung quanh, giống như một con chim thoát khỏi lồng. Anh bắt đầu sợ bầu trời và dần dần cảm nhận được niềm vui tự do. 

Bay được một lúc, Yukiyo Haruka cảm thấy hơi mệt mỏi và trở về trong tay phu nhân Murasaki. 

Cô cảm thấy thế là đủ, và thực sự tranh thủ thời gian thư giãn để đi mua sắm với Yukiyoko. Cô ấy mua một món quà cho Yukiyōharu, trên tay cầm một món ăn nhẹ. 

Yukiyo Haruka không muốn bà Murasaki xách đồ nên chỉ nhờ bà lấy đồ ăn nhẹ, còn anh thì xách những túi đồ lớn nhỏ đi phía trước. 

Đi dạo một lúc lâu, hắn không khỏi cảm thấy có chút đói bụng. 

Sau khi lên xe lần nữa, bà Murasaki dẫn Yukiyo Haruka đến một nhà hàng kaiseki tên là "Matsukawa" và đưa tất cả những thứ bà mua cho vệ sĩ đang đợi ngoài cửa. 

Vừa bước vào, một người phụ nữ mặc kimono đã cúi đầu cung kính nói: "Xin chào phu nhân, xin chào thiếu gia."

Yukiyo Haruka thấy cô ấy có nét đều đặn và nụ cười trên môi. Mặc dù cô ấy không đẹp bằng cô hầu gái của gia đình Fujiwara nhưng cô ấy lại có một nét duyên dáng nào đó. 

Anh liếc nhìn người phụ nữ, nhìn quanh và thấy cửa hàng vắng lặng, không có khách hàng nào khác. 

Người phụ nữ giả vờ thản nhiên liếc nhìn Yukiyo Haruka và kinh ngạc nghĩ: "Anh ta chắc chắn là con hoang của phu nhân Murasaki, và anh ta chắc chắn được thừa hưởng dung mạo tuyệt đẹp của phu nhân." Bà Murasaki vốn muốn làm cho địa vị của Yukiyo Haruka trở nên chính đáng hơn, nhưng chắc chắn sẽ có xôn xao sau lưng, nhưng chỉ trong vòng vài ngày, gần như tất cả mọi người trong giới thượng lưu đều biết chuyện này. 

Người phụ nữ biết Yukiyo Haruka đã quen với cuộc sống nghèo khổ, sợ rằng anh sẽ không hiểu được bà Murasaki coi trọng anh đến mức nào. 

Nhóm người này đã phục vụ rất nhiều vị khách quý và họ đều có đầu óc tinh tế. Điều họ giỏi nhất là cố gắng tìm hiểu ý định của khách. Cô nghĩ: “Có một số chuyện Tử phu nhân không thèm nói, cũng đến lúc mình phải thể hiện rồi.”

Người phụ nữ hơi cúi đầu, mỉm cười nói với Yukiyo Haruka: "Chủ nhân, ngài không thường xuyên đến chỗ nhỏ của chúng tôi. Chúng tôi là nhà hàng 'hệ thống giới thiệu' và không nhận bất kỳ đặt chỗ nào từ người ngoài." Yukiyo Haruka nói: “Khó trách tôi không thấy người khác.”

Người phụ nữ lại nở nụ cười thoải mái, ngọt ngào nói: “Ban đầu có hai bàn khách đã đặt chỗ sớm, nhưng chúng tôi sợ ảnh hưởng đến hứng thú của vợ chồng thiếu gia nên tìm lý do từ chối.” Yukiyo Haruka phát hiện Murasaki phu nhân sắc mặt bình thường, cho rằng hẳn là như thế này, hắn càng ngày càng cảm thấy Fujiwara gia tộc có địa vị nổi bật. 

Người phụ nữ cũng lặng lẽ liếc nhìn bà Zi. Khi thấy Tử phu nhân không đáp lại, cô mới hiểu hành vi có phần ngạo mạn của mình đã bị nhận ra. Cô cảm thấy yên tâm, dang tay chào đón họ: "Sư phụ, phu nhân, xin mời đi cùng tôi." Cô dẫn họ vào phòng riêng. Khi hai người ngồi xuống, người phục vụ lập tức tiến tới rót hai tách trà ấm. 

Người phụ nữ đặc biệt nói với Yukiyo Haruka: "Thật xin lỗi, chủ nhân, chủ tiệm vì lý do nào đó không thể tới chào hỏi." Quả nhiên, Yukiyo Haruka hỏi: "Chủ quán làm sao vậy?" Người phụ nữ trả lời: "Chủ quán là đầu bếp Matsukawa của chúng tôi. Bởi vì anh ấy đang xử lý một số nguyên liệu nên trên người có mùi hôi nên không đến gần vì sợ làm mất lòng vợ chồng thiếu gia." Sau đó, cô nở nụ cười xin lỗi khiến mọi người cảm thấy dễ chịu. 

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy?"

Với cuộc trò chuyện trong tay, người phụ nữ giới thiệu mình một cách trôi chảy: "Chủ cửa hàng của chúng tôi, Tadayuki Matsukawa, là một đầu bếp rất giỏi. Sau khi theo học tại nhà hàng nổi tiếng 'Zhaofukuro' ở Shiga, anh ấy đã làm việc liên tiếp tại 'Shimon' và 'Green Grass Nest' ở Nogizaka cho đến mười năm trước. Chúng tôi mới mở nhà hàng kaiseki này ở đây, nhưng nó đã được đánh giá là nhà hàng ba sao trong vòng sáu năm. Nhiều nhà hàng có tuổi đời hàng thế kỷ không giỏi ẩm thực kaiseki như chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn chưa có. vấn đề ở Tokyo.”

Yukiyo Haruka nhìn thấy cô nói lời này, nhưng vẻ mặt lại khá tự hào. Sự tò mò của tôi trỗi dậy, có vẻ như đồ ăn ở đây sẽ rất ngon. 

Người phụ nữ vỗ tay, một người phục vụ từ bên ngoài đẩy một chiếc xe đẩy đi vào. Trên xe đẩy có một con cua sống được buộc dây nhựa xanh hai đầu, to bằng khuôn mặt. 

Vốn dĩ tôi không nên đem lên cho khách xem, sợ ảnh hưởng đến sự thèm ăn của họ. 

Nhưng người phụ nữ biết mình muốn giữ thể diện cho bà Murasaki nên đã làm điều này và nói với Yukiyo Haruka: "Con cua này là cua Matsuba từ cảng Menito của Kyoto. Nó có chất lượng tuyệt vời, thịt chắc và mịn. Một con cua có giá khoảng 30.000 yên." Yukiyo Haruka choáng váng khi nghe điều này. Thật khó để tưởng tượng rằng một con cua có thể được bán với giá đắt như vậy. Số tiền đó chỉ kém hơn một tháng lương khi làm việc chăm chỉ ở Nhật Bản, đủ để anh sống lâu. 

Người phụ nữ chỉ vào chiếc đai xanh buộc trên cua Matsuba và nói: "Cua cũng được chia thành các cấp. Những con cấp cao nhất thì buộc dây đai xanh ở chân, thường được gọi là 'vòng xanh'. Còn những con cua cấp thấp hơn thì đương nhiên bị vứt đi. Chúng không xứng đáng để trên bàn của cậu đâu, thiếu gia."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,19K

Yukiyo Haruka cảm thấy ngông cuồng và lãng phí khi nghe câu “Tất nhiên là vứt đi”, nhưng anh nghĩ lại và cho rằng người phụ nữ đó chỉ đang phóng đại mà thôi. Cua Matsuba có chất lượng kém hơn một chút không phải là cua chết nên đương nhiên sẽ có người khác muốn nó. 

Anh quay ngang và muốn xem con cua Matsuba chất lượng tuyệt vời này trông như thế nào. 

Nhưng khi nhìn thấy vỏ cam của cua lá thông trên xe phủ đầy những đốm đen đậu đen dày đặc, có vẻ như nguyên liệu đã bị hỏng, khiến anh cau mày, cảm thấy khó chịu. 

Người phụ nữ đang quan sát khuôn mặt của thiếu gia, khi nhìn thấy phản ứng của Yukiyo Haruka, cô ấy lập tức hiểu rằng mình đang gặp rắc rối với những "đốm đen" trên vỏ cua. 

Đây không phải là lần đầu tiên một vị khách quan tâm. 

Chưa kể Yukiyo Haruka, người chưa từng sống trong gia đình giàu có, ngay cả nhiều đứa trẻ con nhà giàu cũng không biết rằng những “đốm đen” trên con cua Matsuba thực chất là những loài ký sinh vô hại, luôn lợi dụng lớp lông của con cua để ký sinh. 

Có những "đốm đen" trên đó nghĩa là cua có chất lượng tuyệt vời. 

Người phụ nữ lập tức tức giận mắng người phục vụ: "Ai bảo anh mang những con cua xấu xí đã thay vỏ đến?" Người phục vụ nói "Xin lỗi" và cúi đầu chào cậu chủ trẻ. 

Yukiyo Haruka lập tức phản ứng: "Đổi vỏ" không phải là cua Matsuba tươi sao? 

Nghĩ lại thì tại sao một nhà hàng cao cấp như vậy lại cho anh ta xem những con cua dở? 

Hành động của người phụ nữ thực sự đã cứu được thể diện của anh. 

Nếu anh ta trực tiếp giới thiệu lý do của con cua này, chẳng phải sẽ khiến anh ta trông không biết gì sao? 

Cho dù Yukiyo Haruka không quan tâm đến chuyện này thì ít nhiều cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của cậu vào bữa ăn tiếp theo. 

Anh không khỏi nhìn người phụ nữ đó thêm vài lần nữa, cảm thấy nụ cười của cô càng ngày càng thoải mái, tâm trạng lập tức cải thiện. Anh ta nói với người phục vụ vẫn đang cúi đầu: “Không sao đâu, lấy cua ra đi.” Người phục vụ trả lời. 

Bà Tử nhấp một ngụm trà, nhìn cô với ánh mắt hài lòng. Người phụ nữ đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và cảm thấy vô cùng vinh dự. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Món cua Matsuba này chắc chắn là món đầu tiên phải không?"

"Vâng, thưa Thầy."

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó."

"Chúng tôi sẽ không làm ngài thất vọng. Mục đích của cửa hàng chúng tôi là 'chiêu đãi khách bằng cả trái tim'." Người phụ nữ cung kính nói: "Chủ nhân, xin vui lòng đợi một lát."

Không lâu sau, món ăn đầu tiên được bưng ra. 

Người phụ nữ giới thiệu: “Món này dùng vỏ cua làm đĩa, bên trong là trứng cua và thịt cua cùng với gạo nếp để làm xôi”.

Yukiyo Haruka cầm một chiếc thìa nhỏ lên, nhẹ nhàng múc một thìa đầy rồi đưa vào miệng. Nó thực sự rất ngon. 

Từ nhỏ đến giờ tôi chưa bao giờ được ăn món xôi ngon đến thế. 

Chỉ cần hai thìa là tôi đã ăn hết nhưng vẫn để lại dư vị vô tận. 

Nữ nhân đúng lúc hỏi: “Không biết thiếu gia và phu nhân muốn uống gì?” Bà Murasaki yêu cầu một chai rượu hoa quả gần như không có nồng độ cồn, ngay cả Yukiyo Haruka cũng có thể uống được một ly. 

Bà Tím cảnh cáo: “Chỉ được phép uống một ly thôi”.

"Mẹ, con hiểu." Yukiyo Haruka nhấp một ngụm rượu hoa quả. Nó có vị hơi ngọt, giống như đồ uống, và thực sự không có mùi rượu. 

Người phục vụ vừa tình cờ mang hai chiếc chân cua nướng than lên bàn. Vỏ cua được bóc ra và thịt cua dài khoảng một ngón tay rưỡi. Nó thật hoàn hảo với rượu trái cây.

Người phụ nữ đợi Yukiyo Haruka nghỉ ngơi một lúc rồi mới mang món thứ hai lên. Cô giới thiệu: "Món này là cá nóc Shirako. Một quả yuzu rỗng được dùng làm một chiếc bát nhỏ, bên trong có nước đặc và nhím biển. Hương thơm của yuzu và nhím biển ngọt bù đắp cho sự thiếu hương vị của món Hiroko."

Cô nói tiếp: "Điều khó nhất của món ăn này là kiểm soát nhiệt độ. Cần phải kiểm soát vừa phải. Chủ nhân, ngài có thể nếm trực tiếp mà không cần thổi hơi, chắc chắn sẽ không bị bỏng miệng."

Yukiyo Haruka cắn một miếng, quả thực rất ấm áp, có vị dính, mịn, tinh tế và đậm đà. Tuy nhiên, nó đã hết sau hai hoặc ba thìa, và anh ấy đã ăn xong ngay khi cảm thấy thèm ăn. Nó thực sự đáng thất vọng. 

"Chủ nhân, xin ngài đừng lo lắng. Cửa hàng của chúng tôi tuân thủ nguyên tắc 'từng bước một', mỗi món ăn sẽ ngon hơn món trước." Người phụ nữ vừa nói vừa đưa chiếc khăn nóng. 

Yukiyo Haruka đang định lau miệng. Vừa nảy ra ý nghĩ này, cô đã cẩn thận đến mức nhận ra. Cô cảm thấy dịch vụ ở cửa hàng này thực sự tốt. 

Anh ấy không hề biết rằng cửa hàng này không chỉ tốt mà còn có thể được gọi là tốt nhất ở Nhật Bản. 

Bà Murasaki đưa con cá nóc mà bà đã nếm thử cho Yukiyo Haruka và nói: "Nếu con vẫn muốn ăn thì hãy để họ ăn lại." Điều này khiến người phụ nữ vừa nói những lời đó cảm thấy có chút xấu hổ. 

Họ thực sự không có khả năng nói không. 

Lúc này, món thứ ba được đưa tới, là một đĩa sashimi. Bên trái là cá hồng đảo Awaji thái lát dày, bên phải là tôm hùm Ise ướp kombu. Cả giá cả và chất lượng đều hoàn hảo. 

Yukiyo Haruka rất không thích ăn đồ tươi sống, cho nên hắn tựa hồ không có hứng thú, chỉ tùy tiện cắn một miếng rồi không ăn nữa. 

Người phụ nữ cảm thấy hơi khó chịu. Dù lý do là gì đi chăng nữa, chỉ cần khách có đồ ăn thừa thì đó là vấn đề của họ. 

Âm thầm chú ý đến khẩu vị của Yukiyo Haruka, tôi nghĩ nếu lần sau thiếu gia nhà Fujiwara lại đến thì nhất định phải đổi thành một món ăn phù hợp 100% với mong muốn của mình. 

Món thứ tư là súp chả cua. Yukiyo Haruka đã từng ăn cua Matsuba nên cũng không thấy ngon gì, nhưng lại không biết rằng món ăn này chỉ là quá mức và gây súc miệng mà thôi. Món tiếp theo là cá nóc. 

Thịt cá nóc trắng trên đĩa đen được phủ shirataki xay nhuyễn, nước bên dưới là giấm trái cây, tất cả nhằm mục đích kích thích hương vị của chính các nguyên liệu. 

Ngay cả Yukiyo Haruka cũng thường xuyên nghe người khác nói thịt cá nóc ngon như thế nào, nhưng nếu chế biến không đúng cách sẽ rất độc. Anh không khỏi tò mò nhưng lại không biết cách ăn bằng đũa.

Bà Zi đã ăn rồi. Cô hài lòng lau miệng và nói: "Nó ngon lắm. Hãy thử đi, Yao."

"Nó rất ngon." Yukiyo Haruka nóng lòng cắn một miếng rồi cho vào miệng. Tuy nhiên, anh cảm thấy các lớp thịt rất đậm đà, thịt mềm và mịn. Nó đã phát huy được danh tiếng của mình, đến mức hai món tiếp theo gồm cá đối và chân cua ướp kombu đã làm lu mờ nó. 

Người phụ nữ giới thiệu: “Món thứ bảy là cá tráp ngọt được sản xuất ở vịnh Phú Khê Oa Ca Tát. Nó được gọi là 'cá tráp ngọt Wakasa' ở Kyoto, và còn được gọi là 'nguyên liệu chỉ có thể tìm thấy ở các nhà hàng cao cấp của Nhật Bản'".

Yukiyo nhìn từ xa rằng trên đĩa chỉ có một miếng thịt cá nhỏ màu trắng nhạt và trang nhã, được trang trí bằng hoa cải. Nó có thể được ăn trong một vết cắn. Thịt chắc và ngọt.

Hai món tiếp theo là: cá Honmoko xiên nướng và chân rùa rang tương. 

“Con rùa này là một trong tám món ngon của hồ Biwa, đồng thời cũng được mệnh danh là một trong những loài cá ngon nhất họ cá chép”. Người phụ nữ giới thiệu: “Chân rùa này là thuốc bổ, rắc bột tiêu sansho, bên cạnh là ngưu bàng Kyoto”.

Yukiyo Haruka ăn từng cái một và cảm thấy chúng rất ngon. 

Người phụ nữ nói tiếp: “Món mới này tên là vịt shabu-shabu.” Sau khi chỉ cho bọn họ cách ăn, bà Murasaki đích thân gọi một tô mì soba cho Yukiyo Haruka, thêm thịt vịt, hành lá thái nhỏ rồi đổ vào súp xương vịt. 

"Haruka, chúng ta hãy xem nó có vị như thế nào?" Bà Murasaki đặt bát mì trước mặt Yukiyo Haruka. 

Yukiyo nhìn bà Murasaki trong làn sương nóng, hai má ướt và nóng, cô biết bát canh này dù không nếm cũng phải ngọt. 

Người phụ nữ nghĩ thầm: “Bà Zi thực sự rất yêu con trai mình và còn tự tay làm cho nó một tô mì”.

Bà Murasaki nhìn Yukiyo Haruka ăn xong và khẽ mỉm cười. 

Sau khi ăn xong những món ăn này, Yukiyo Haruka thở dài một hơi, cảm thấy no khoảng bảy tám lần rồi thoải mái ngồi xuống lưng ghế. Người phụ nữ còn cẩn thận đưa cho anh một tách trà ấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Ruộng không cày

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,17K

Ăn uống xong, bà Murasaki nắm tay Yukiyo Haruka bước ra khỏi nhà hàng ấm cúng và thoải mái. Cô mở tấm rèm dày, một cơn gió đêm lạnh lẽo lập tức thổi vào mặt, khiến Yukiyo Haruka bất giác buồn ngủ. Cô ngáp dài và thậm chí còn có vài giọt nước mắt sinh lý chảy ra từ khóe mắt. 

Bầu trời trong sáng với ánh trăng và những ngôi sao thưa thớt, những ngọn đèn đường tỏa ánh sáng dịu dàng và lờ mờ. Ngay cả cơn gió lạnh buốt giá ban đầu vào ban đêm dường như cũng được giảm bớt phần nào bởi bầu không khí yên tĩnh. 

Yukiyo Haruka cảm thấy bàn tay bà Murasaki nắm có chút lạnh nên anh không khỏi ôm chặt hơn, cố gắng sưởi ấm cô bằng nhiệt độ cơ thể của mình. 

Anh thấy quần áo của Tử phu nhân sang trọng nhưng hơi mỏng. Anh muốn hỏi thẳng: “Mẹ, mẹ có lạnh không?” Nhưng khi anh ngước mắt lên, nhìn thấy khuôn mặt cao quý uy nghiêm dường như không bị chuyện trần tục vấy bẩn của cô, anh rút lại lời nói trong cổ họng và nghĩ: “Mẹ mình có lạnh lùng hay không, với tính tình của mẹ, e rằng mẹ sẽ không dễ dàng nói ra.”

Nghĩ như vậy, Yukiyo Haruka áp sát người vào bà Murasaki, như thể điều này có thể bảo vệ bà khỏi cơn gió lạnh. 

Anh chỉ cảm thấy má mình đang bị gió lạnh thổi nóng. Gió thổi vào khuôn mặt nóng bừng của anh thực sự khó chịu, mang theo cảm giác mát lạnh tỉnh táo. 

Nếu không phải lo lắng mẹ bị cảm, cậu rất muốn nắm tay mẹ đi tiếp trong màn đêm yên tĩnh này. 

Tử phu nhân tựa hồ cũng biết ý đồ của hắn, chỉ cúi người bế hắn lên. 

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn ôm cổ cô, ngày càng quen với sự tiếp xúc thân thể mà phu nhân Murasaki chủ động tìm kiếm, cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay của mẹ và hương thơm thoang thoảng thuộc về mình. 

Bà Tử bế anh ra bãi đậu xe. Các vệ sĩ đã đến sớm. Một vệ sĩ chịu trách nhiệm khởi động xe, khởi động xe và chờ đợi, trong khi vệ sĩ còn lại kính cẩn mở cửa hàng ghế sau cho họ. 

Bà Murasaki để Yukiyo Haruka vào trước, theo sát và ngồi cạnh anh. 

Yukiyo Haruka ngồi xuống, không quên chủ động kéo dây đai an toàn, phát ra một tiếng "tạch" sắc bén. 

Khi xe ra khỏi bãi đậu xe, một đoạn đường không có ánh sáng, xe rơi vào bóng tối ngắn ngủi. 

Trong bóng tối, một bàn tay mát lạnh nhưng mềm mại tự nhiên đặt lên mu bàn tay đặt trên đùi anh. Sau đó, tai anh nghe thấy giọng nói độc đáo của bà Murasaki mang theo chút từ tính lười biếng vang lên bên cạnh: "Hôm nay tôi mặc ít quần áo cho em quá à? Tay em lạnh quá. Buổi tối ngủ cẩn thận, tôi sẽ nhờ Momosawa đắp thêm chăn cho em để khỏi bị cảm."

Sự chăm sóc của cô luôn như thế này, với sự tỉ mỉ không thể nghi ngờ. 

Yukiyo Haruka nhất thời không biết nên nói cái gì, nghĩ: "Mẹ, tay của mẹ rõ ràng có chút lạnh hơn tay của con..." Anh muốn nhắc nhở bà Murasaki chú ý giữ ấm hơn, nhưng khi lời nói ra đến môi, nhìn bóng dáng mơ hồ của mẹ mình trong bóng tối, lại biến thành một giọng nói trầm thấp: "Ừ."

Ánh sáng trước mặt dần dần sáng lên, ánh đèn đường lại tràn vào trong xe. 

Yukiyo Haruka do dự một chút, nhưng vẫn bày tỏ sự lo lắng của mình. Anh nhìn về phía trước, không quay lại nhìn mặt bà Murasaki: "Mẹ, mẹ cũng vậy... buổi tối đừng để bị cảm nhé." Anh nói có chút ngượng ngùng nhưng rất chân thành. 

Một lúc sau mới có phản hồi từ bên cạnh. 

“Ừm…” Tử phu nhân khẽ mỉm cười, có chút vui mừng vì được quan tâm. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng đáp lại bằng giọng điệu nhẹ nhàng hơn trước. 

Dù không còn lời nào nữa nhưng Yukiyo Haruka có thể cảm nhận được mẹ anh rất thích thú và chấp nhận sự quan tâm vụng về của anh. 

Chiếc xe từ từ lái về dinh thự rộng lớn của gia đình Fujiwara. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đã đợi ở cửa rất lâu. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục quản gia nghiêm ngặt và đứng thẳng. Cô kính cẩn chào chiếc xe chậm rãi dừng lại và vợ chồng thiếu gia bước xuống xe. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng cậu bé nhận thấy tối nay dì Ái dường như trẻ hơn thường lệ vài tuổi. Cô ấy rạng rỡ, làn da ẩm ướt và đôi mắt đặc biệt trong trẻo.

Điều này thực sự kỳ lạ. Rõ ràng ngày hôm qua cô ấy đã bị trừng phạt nặng nề, mông cô ấy cũng bị thương nặng. Theo logic mà nói, cô ấy nên hốc hác và kiệt sức. 

Bà Murasaki cũng chú ý tới, bình tĩnh hỏi: "Momosawa, con thấy khỏe hơn chưa?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai trông rất bình tĩnh trong suốt quá trình, thậm chí không thèm nhìn cậu bé và trả lời với vẻ mặt bình thường: "Cảm ơn bà vì đã quan tâm đến tôi. Cảm lạnh của tôi đã đỡ hơn nhiều."

Giọng điệu của cô rất bình tĩnh, cô cũng không hề cảm thấy bất an chút nào vì tối qua cô vừa cưỡng hiếp chàng trai trước mặt mình. Sự bình tĩnh của cô dường như đã ăn sâu vào tận xương tủy.

"Tốt đấy." Bà Murasaki nói với Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Hãy đưa Haruka xuống nghỉ ngơi. Anh ấy hơi mệt."

"Vâng, thưa bà." Mạc Mạc Tạp Oa Ai cung kính đáp lại, nhận lấy túi mua sắm lớn nhỏ của ngày hôm nay từ tay vệ sĩ, sau đó khẽ cúi đầu chào Yukiyohara, "Chủ nhân, xin mời đi theo tôi." Cô dẫn Yukiyohara về phía phòng anh. 

Trên đường, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đi phía trước, cách cô xoay eo và hông gần như không có gì khác biệt. Không còn dấu vết của sự dày vò lặp đi lặp lại của dương vật khổng lồ đêm qua. 

Dáng đi của cô ấy vẫn điềm tĩnh và chuyên nghiệp, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cơ mông được quấn trong chiếc váy đồng phục nghiêm ngặt dường như bó chặt hơn bình thường khi bước đi, như thể cô ấy đang cố tình kiềm chế một loại cảm giác khó chịu nào đó. 

Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu như thường lệ: “Hôm nay vợ chồng thiếu gia đi chơi, vui vẻ chứ?”

"Không tệ." Yukiyo Haruka nhìn về phía sau nói: "Nếu dì Ai ở đây thì tốt quá, chúng ta có thể cùng nhau đi mua sắm."

"Sư phụ, làm sao tôi có thể xen vào thời gian rảnh rỗi giữa ngài và vợ được?" Momozawa nói vậy nhưng tâm trạng của cô chưa bao giờ vui vẻ và thoải mái đến thế. Đó là cảm giác hạnh phúc sau khi những ham muốn bị đè nén bao năm được giải tỏa một cách chân thành. 

Tuy nói như vậy nhưng trong thâm tâm cô cảm thấy cô và thiếu gia đã có mối liên hệ “gần gũi” và sâu sắc hơn rất nhiều so với mối quan hệ giữa phu nhân và anh ta. 

Rốt cuộc, họ đã có một mối quan hệ hoàn toàn tiêu cực... Cảm giác chiếm hữu bí mật này khiến cô thầm hài lòng. 

"Ừm..." Yukiyo Haruka do dự một lúc, rồi hỏi, với giọng có chút do dự và lo lắng, "Vết thương của cậu... ở đó đã đỡ hơn chưa?"

"Cảm ơn Chủ nhân đã nhớ đến tôi," Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh nói, thậm chí có chút nhẹ nhõm, "Cơn đau nhỏ đó thực sự chẳng là gì cả." Cô ấy đã nói sự thật. Cô ấy có khả năng chịu đau rất tốt, hoặc cô ấy rất khoan dung. Cô đã nhận ra điều này một cách sâu sắc khi luyện tập cách tự vệ và đấu tập với những người khác trong những năm đầu đời. 

So với nỗi đau thuần túy, cảm giác bị quất phức tạp xen lẫn xấu hổ, nữ tính và kích thích mạnh mẽ khiến cô càng không thể chịu nổi. 

Vừa mới nhớ lại vào lúc này, vết sẹo trên mông bắt đầu mơ hồ nóng lên, có cảm giác tê dại kỳ lạ. 

Đôi chân còn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn say quá mức tối qua giờ lại càng yếu ớt hơn, gần như không thể tự đứng vững. 

May mắn thay, hôm nay cô đã tính toán trước, không đi giày cao gót mà đi giày da nữ đế bệt, vững chắc hơn và hỗ trợ tốt hơn. Đây là trang phục thường ngày của cô trước khi cậu chủ trẻ đến nhà Fujiwara. 

Yukiyo Haruka gật đầu, như muốn trấn an cô, lại nói thêm: "Anh đã đặc biệt hỏi ý kiến ​​của mẹ anh, bà ấy cũng nói rằng coi em như người nhà."

"Thiếu gia, ngài không cần quá quan tâm đến tôi," Momosawa nói với vẻ ấm áp trong lòng, nhưng giọng điệu vẫn kiềm chế, "Chỉ cần phu nhân đối xử chân thành với ngài như người nhà là được. Thân phận của tôi luôn là người hầu."

“Tại sao tôi lại không cần quan tâm đến cậu?” Yukiyo Haruka thở ra một hơi trắng, đặc biệt rõ ràng trong đêm lạnh lẽo, "Con hy vọng... con mong dì Xuechun và Qinghime sẽ không sao, còn dì Ai, dì sẽ luôn ở bên cạnh con."

"Chỉ cần thiếu gia cần tôi, tôi sẽ luôn ở đây," Mạc Mạc Tát Oa Ai hứa hẹn, sau đó giọng điệu của cô trở nên thoải mái hơn một chút, nói: "Thiếu gia, tôi có một yêu cầu không tốt, tôi không biết có nên nói hay không."

"Nói đi." Yukiyo Haruka trả lời ngay lập tức.

"Con gái tôi có thể được đưa vào 'tất cả mọi người' không, ngay cả khi cháu chỉ theo sau?"

"Tất nhiên rồi." Yukiyo Haruka trả lời không chút do dự, thậm chí còn nghĩ nhiều hơn: "Anh nhắc nhở tôi, và Suzune, cô ấy nhất định phải ở phía sau. Tôi tưởng tượng... vài người chúng ta cùng nhau đi mua sắm, nói cười..." Giọng điệu của anh tràn đầy khao khát. 

“Sư phụ, thành thật mà nói,” Mạc Mạc Tát Oa Ai nhẹ nhàng thở dài, “Tôi hơi khó tưởng tượng ra hình ảnh mà ngài miêu tả.” Hệ thống cấp bậc hà khắc của gia đình Fujiwara cùng nhiều bất bình khiến bức tranh tựa như một giấc mơ. 

"Tôi muốn có được nó." Yukiyo Haruka khẳng định, với ánh mắt kiên định không phù hợp với lứa tuổi của anh. 

"Sư phụ, chỉ cần nghĩ tới, ngươi vĩnh viễn sẽ không làm được." Mạc Mạc Tạp Oa Ai dừng lại, quay lại và nghiêm túc nhìn anh, "Anh cần phải nỗ lực hơn nữa để trở nên đủ mạnh mẽ." Ánh trăng chiếu vào người cô, khiến cô trông lạnh lùng trong trẻo như ánh trăng nhưng lại mang theo một sự mong đợi sâu sắc. 

Yukiyo Haruka dừng lại và quay lại nhìn cô. 

Anh không hề cảm thấy do dự về tương lai. Thay vào đó, anh có lòng dũng cảm vô hạn vì sự mong đợi này. Anh hy vọng ngày hôm sau sẽ đến sớm. 

Anh mỉm cười, nụ cười đó dưới ánh trăng trông đặc biệt rạng rỡ: “Dì Ái, cô cứ xem, tôi sẽ cố gắng, tôi sẽ làm mọi người vui vẻ.”

“Vậy tôi sẽ chờ xem.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai vẫn duy trì vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc trả lời. 

Tuy nhiên, dưới bộ đồng phục nghiêm ngặt của mình, chỉ có cô biết rằng đêm qua khi cô lén cưỡng hiếp thiếu gia, âm đạo của cô đã bị mở hoàn toàn, thậm chí còn bị một vật khổng lồ to hơn nhiều so với người bình thường đụ quá mức. Cảm giác mơ hồ còn sót lại của vật thể lạ và sự thư thái sau khi được căng ra và lấp đầy hoàn toàn vẫn có thể cảm nhận được vào lúc này. 

Cô thầm thì trong lòng: “Không biết người khác có thể hạnh phúc hay không… nhưng Sư phụ, quả thật ngài đã cho phép tôi trải qua…niềm hạnh phúc chưa từng có…” Cảm giác thỏa mãn đó đủ bù đắp mọi đau đớn, mệt mỏi. 

Hai người bước tới cửa phòng ngủ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai làm theo yêu cầu của vợ, lấy trong tủ ra một chiếc chăn cashmere mỏng và cẩn thận trải lên giường cho Yukiyo Haruka. 

Cô kìm nén mong muốn trong lòng muốn hỏi thiếu gia có cần cô đi cùng sưởi ấm giường cho anh không - dù sao cô vẫn bị thương, đêm nay quả thực có rất nhiều chuyện phải giải quyết. 

Cô bước ra khỏi phòng một cách chậm rãi, nhẹ nhàng. 

Trước khi rời đi, cô nhìn thấy Yukiyo Haruka đang mở các món quà mà bà Murasaki mua cho anh hôm nay với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc và mong chờ. Anh ấy trông thật thuần khiết và hạnh phúc. 

Cô nghĩ: “Đôi khi thiếu gia thông minh sớm lớn, trông không giống một đứa trẻ chút nào, nhưng có khi… không ngờ lại giống một đứa trẻ đơn giản nhất.” Sự tương phản mạnh mẽ này khiến trái tim cô dịu lại. 

Đêm qua chính là vì sự ỷ lại và tin tưởng trẻ con mà cuối cùng thiếu gia đã thể hiện ra. Sau khi dùng đến biện pháp tra tấn để thỏa mãn bản thân, khi gặp lại thiếu gia, rõ ràng cô đã vô cùng thỏa mãn về mặt thể xác, nhưng nó lại một lần nữa khơi dậy mạnh mẽ dục vọng mẫu tử trong cô. 

Kết quả là cô không nhịn được mà lén lút chiếm hữu thiếu gia trong lúc anh đang ngủ...

Mạc Mạc Tát Oa Ai đóng cửa nhẹ nhàng, thận trọng như sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào sắp tới của Yukiyo Haruka. 

Cô lặng lẽ đứng ngoài cửa một giây, thầm nói trong lòng: "Chúc ngủ ngon, chàng trai nhỏ của em ~" Sau đó cô quay người, chậm rãi đi xuống lầu, từng bước một. 

Dưới nhịp độ tưởng chừng như đều đặn đó, ẩn chứa những khó chịu về thể xác và những cảm xúc mạnh mẽ dâng trào trong lòng mà chỉ cô mới biết. Cuối cùng, bóng dáng cô hòa vào màn đêm mờ mịt cuối hành lang. 

Đáng lẽ Mạc Mạc Tát Oa Ai nên trực tiếp quay lại chỗ của bà Murasaki, nhưng khi đi ngang qua chỗ của con gái, bà do dự, lặng lẽ đi lên lầu và thấy cửa sổ đã sáng đèn. 

"Sakuya, ngày mai cậu có đi học không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghe thấy tiếng của Fujiwara Kiyohime, sau đó Sakuya hét lên vì ngứa ngáy không chịu nổi: "Nhị cô, cô đừng gãi nữa, ngứa quá, cô học được điều đó ở đâu..."

"Bạn có đi không? Bạn có đi không?"

"Được rồi được rồi, tôi đi đây, tôi đi đây... ờ... không, không, lòng bàn chân của tôi... chịu không nổi... hahaha..."

Mạc Mạc Tát Oa Ai lắc đầu, nghĩ rằng đã muộn như vậy mà cô vẫn chưa đi ngủ và còn đang đùa giỡn. 

Giọng nói của Sakuya trở nên dữ tợn: “Nhị tiểu thư… Tôi cảm thấy khó chịu quá…”

Fujiwara Kiyohime nói: "Kẻ phản bội!"

"Tôi...không muốn...hahahaha~Đúng vậy~là mẹ tôi...bảo tôi đi theo bà...đó không phải việc của tôi..."

Hai người đánh nhau mệt mỏi nên nằm trên giường thì thầm một lúc, giọng nói dần dần trầm xuống. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đứng ở cửa hồi lâu, phát hiện bên trong đèn vẫn sáng. Cô lục lọi chùm chìa khóa, di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể, cẩn thận mở cửa rồi rón rén bước vào. 

Fujiwara Kiyohime và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nằm trên cùng một chiếc giường. Họ thậm chí còn không thay quần áo. Họ đang nằm trên giường trong tư thế cong vẹo. Chỉ có bốn đôi chân trần xinh đẹp của họ đang đối mặt với Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Cô lắc đầu, lặng lẽ lấy trong tủ ra hai chiếc chăn, lần lượt đắp lên người. Sau đó cô tắt đèn, đi ra ngoài và khóa cửa thật chặt. 

Ánh trăng di chuyển về phía đông, Murakami Suzune chậm rãi bước lên hành lang với đĩa trái cây cắt sẵn trên tay, tình cờ nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai vừa khóa cửa lại. 

"Không sao đâu..." Lời còn chưa kịp thốt ra, ngón trỏ lạnh lùng của Mạc Mạc Tát Oa Ai đã đưa lên môi và cô nuốt chúng lại. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai hạ giọng nói: "Đừng làm phiền họ."

"Ừ..." Murakami Suzune cúi đầu. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhớ cơ thể của Murakami Suzune, bước xuống và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn ngày hôm nay."

"Fuma..." Murakami Suzune chưa kịp nói xong, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã biến mất trong bóng tối của hành lang. 

Người giúp việc tỏ ra vẻ mặt đau khổ. Mặc dù địa vị của cô đã tăng lên rất nhiều nhưng cô vẫn sợ người quản gia không tốt bụng này. Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như chưa bao giờ giao tiếp bình đẳng với cô ấy. 

Nghĩ đến tối qua, sắc mặt cô càng trở nên tồi tệ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Nhị tiểu thư và tam tiểu thư

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,48K

Đột nhiên hai ngày trôi qua, lại là buổi sáng hôm đó. 

Sau khi Yukiyo Haruka tắm rửa sạch sẽ, cậu mặc quần áo vào. Đó là một chiếc áo len cổ lọ rộng rãi, giống như bộ lông mềm mại của một con mèo. Anh ta duỗi người ra, khoe ra tính khí lười biếng. 

Điều đáng nói, đây thực chất lại là phong cách yêu thích của bà Zi. 

Yukiyo Haruka không hiểu tại sao bà Murasaki lại thích xu hướng ăn mặc trẻ con hơn của anh. 

Anh rời khỏi phòng và đi đến không gian rộng mở. Thời tiết hôm nay không được tốt lắm. Thỉnh thoảng có một cơn gió mát thổi qua và trên bầu trời có một cơn mưa phùn mỏng manh. Đó là một thời tiết ảm đạm không cần đến ô. 

Yukiyo Haruka hít một hơi khí nóng vào tay, nhưng nó nhanh chóng bị ướt do mưa phùn. Nhưng thay vì cảm thấy buồn chán, anh lại cảm thấy hào hứng với những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Anh ta thầm đếm "3, 2, 1" trong đầu, thậm chí không thèm nhìn về phía trước, anh ta hét lên: "Tuyết Xuân!"

Một người phụ nữ cao mặc bộ quần áo thường ngày màu xanh nhạt đang chạy. Thật khó để biết trên mặt cô ấy là mồ hôi hay mưa. Cô hơi dừng lại và nhìn anh với nụ cười thân thiện. 

Yukiyo Haruka không nhịn được cười lớn. 

Đây là khám phá tuyệt vời nhất của anh trong vài ngày qua - Fujiwara Yukizumi mỗi ngày đều dậy sớm và chạy một hoặc hai vòng quanh nhà Fujiwara. 

"Nhạt nhẽo." Fujiwara Yukizumi thở dốc. Ban đầu anh ấy muốn mời Yukiyo Haruka chạy cùng mình, nhưng anh ấy nói rằng ngồi đó và xem anh ấy chạy sẽ vui hơn. 

Con trai ở độ tuổi này có thích nhìn con gái thở hổn hển và đổ mồ hôi không? Nhưng tâm trí anh không còn là một đứa trẻ đơn giản nữa. Fujiwara Yukizumi nhớ lại cách anh ấy nhìn vào chân mình ngày hôm qua. 

Trong lòng Yukiyo Haruka dần dần ấm áp, nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn. 

"Haruka."

Fujiwara Kiyohime ngáp dài, từ xa chậm rãi đi tới, "Sao cậu dậy sớm thế? Vừa dậy là tôi đã nhìn thấy cậu rồi." Nhìn xuống Yukiyo Haruka đang ngồi xổm xuống, cô dùng ngón chân đá nhẹ vào bắp chân anh và nói: "Anh không cần phải đến trường, sao lại dậy sớm thế?"

Yukiyo Haruka không trả lời. Fujiwara Seihime nhìn theo hướng nhìn của anh và nhìn thấy Fujiwara Yukijun đang chạy. Fujiwara Yukijun sắc mặt lạnh lùng, nhưng vì chạy mà trên mặt lại đỏ bừng, không khỏi thở dốc.

Fujiwara Kiyohime hét lên: "Sukijun, chạy nhanh hơn!" 

Fujiwara Yukijun sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, hắn không để ý tới nàng. 

Fujiwara Kiyohime trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, chậm rãi đi theo nàng nói: "Đáng tiếc không có roi."

Fujiwara Yukizumi vẫn phớt lờ cô và tăng tốc độ. Yukiyo Haruka có thể tưởng tượng rằng vẻ mặt hiện tại của cô ấy chắc hẳn cũng lạnh lùng như cơn gió lạnh thấu xương. 

Fujiwara Kiyohime ôm Yukiyo Haruka ngồi xuống trong căn nhà nhỏ phía trước, gọi thị nữ mang bữa sáng lên. 

Bữa sáng rất đơn giản: hai cốc sữa nóng, sáu lát bánh mì nướng, một đĩa lớn trứng rán, xúc xích và thịt xông khói, cùng một chai mứt việt quất. 

Fujiwara Seihime run rẩy kịch liệt. Thời tiết buổi sáng thực sự rất lạnh. Cô ôm Yukiyo Haruka như một cái gối rất độc đoán, tìm một tư thế thoải mái rồi ra lệnh: "Haruka, đút cho tôi." Liếc qua khóe mắt, cô thấy cô hầu gái đang đứng cách đó không xa, vẻ mặt có vẻ đang do dự không muốn nói. 

"Ra khỏi!" Cô đổi sang giọng điệu hoàn toàn lạnh lùng. 

Người giúp việc nói "vâng" rồi vội vàng bỏ chạy. 

Fujiwara Seihime hít một hơi thật sâu không khí lạnh và hít vào hơi nóng xung quanh Yukiyo Haruka. Cô cảm thấy buồn ngủ và thậm chí không muốn mở mí mắt. 

“Cho tôi ăn,” cô nói. 

Yukiyo Haruka mỉm cười và phớt lờ cô. Anh cầm cốc sữa nóng lên uống một mình. Nó chỉ cảm thấy ấm áp, và đột nhiên eo anh cảm thấy hơi ngứa ran. Anh nhìn Fujiwara Kiyohime bên cạnh mình. Cô vẫn nhắm mắt nhìn anh với vẻ mặt ngái ngủ và thanh tú. 

Yukiyo Haruka cảm thấy buồn cười nên cầm một ly sữa khác lên chạm vào môi. 

Rất linh hoạt. Anh không khỏi nghĩ ngợi nên hơi nghiêng cốc, Fujiwara Seihime nhấp một ngụm nhỏ. Khi cảm thấy mình đã nhấp một ngụm, anh lại đặt sữa trở lại. 

Yukiyo Haruka mở chai mứt việt quất và phết nó lên bánh mì nướng của chính mình trước. Sau khi cắn một miếng, anh cảm thấy nó rất ngon và phết nó lên bánh mì nướng của Fujiwara Seihime. 

Cô cắn một miếng, chán ghét nói: “Tôi ghét mứt việt quất.”

"Tôi nghĩ nó có vị rất ngon." Yukiyo Haruka vẫn giữ quan điểm ngược lại, liếc nhìn nước sốt việt quất trên môi Fujiwara Seihime rồi dùng khăn giấy lau đi. 

Fujiwara Kiyohime không trả lời, thậm chí còn không buồn giật lông mi. 

Anh gọi người giúp việc, quay sang Fujiwara Kiyohime và hỏi: "Cô thích salad hay cà chua?"

Fujiwara Kiyohime chỉ ậm ừ không trả lời. 

Yukiyo Haruka nói: “Mang cho tôi chút tương ớt.” Lông mi của Fujiwara Seihime run rẩy và mí mắt cô từ từ mở ra. Thay vì trừng mắt nhìn Yukiyo Haruka, cô lạnh lùng nhìn cô hầu gái. 

Người giúp việc thì thầm "vâng", nhưng thứ cô ấy mang theo là chai nước sốt cà chua và nước sốt salad. 

Yukiyo Haruka đã ăn xong phần bữa sáng của mình trước khi người giúp việc mang đến, và nhàn nhã phết hai vết lên bánh mì nướng của Fujiwara Kiyohime. 

Tôi đưa phần nước sốt cà chua cho Fujiwara Kiyohime trước, và cô ấy nói: "Nó chua quá." Sau đó cô ấy nếm thử phần nước sốt salad và nói: "Nó ngọt quá."

Yukiyoko Haruka biết phải làm gì. Anh cho xúc xích, thịt xông khói và trứng vào bánh mì nướng rồi đổ đầy sốt cà chua và nước sốt salad - vô tình đổ quá nhiều - anh không thể tưởng tượng được mùi vị. 

Fujiwara Seihime vẫn nhắm mắt lại, cảm nhận được Yukiyo Haruka ngừng động tác, "A" một tiếng, nàng há ra ẩm ướt nóng nóng cái miệng, có thể nhìn thấy hồng hồng tiểu đầu lưỡi. 

Yukiyo Haruka cảm thấy có chút tội lỗi khi cầm chiếc "bánh sandwich" mới nướng, nhưng rồi cô nghĩ lại, có lẽ một lượng lớn sốt cà chua và nước sốt salad trộn lẫn với nhau sẽ chỉ làm trung hòa vị quá chua và ngọt? 

Có ý nghĩa. Đang suy nghĩ, anh nghe thấy tiếng bước chân cách đó không xa.

Fujiwara Kiyohime từ từ mở mắt. Fujiwara Yukizumi giữ nguyên tư thế chạy, chậm rãi chạy tới, thở ra một hơi dài “hụt hơi” về phía chị gái.

Fujiwara Kiyohime quay đầu đi như thể chán ghét và hét lên: "Sao cậu không chạy đi?" 

"Tôi mệt rồi." Đôi má thanh tú và trưởng thành của Fujiwara Yukisumi đỏ bừng, cô không thể giữ được vẻ mặt lạnh lùng.

Fujiwara Kiyohime ngồi thẳng, chống cằm lên tay. Cô thích ngắm nhìn bộ dạng xấu hổ của em gái mình, không khỏi nhếch lên khóe miệng cười mỉa mai.

Fujiwara Yukizumi thở hổn hển và chậm rãi bước đến gian hàng. 

Tâm trạng của Fujiwara Seihime ngày càng trở nên tươi sáng hơn, cô nhờ Yukiyoko Haruka cho cô ăn một chiếc bánh sandwich, thêm vào đó là sự tức giận của Fujiwara Yukizumi như một gia vị. 

"Đưa nó cho tôi!" Fujiwara Yukijun giật lấy chiếc bánh sandwich từ tay Yukiyo Haruka. 

"Bạn đang làm gì thế!" Fujiwara Kiyohime ghét việc người khác lấy đồ của cô. 

Bây giờ đến lượt Fujiwara Yukizumi có tâm trạng vui vẻ. Cô chộp lấy chiếc bánh sandwich của mình và chạy ra ngoài. 

Fujiwara Kiyohime không muốn em gái mình cảm thấy thoải mái như vậy nên đã tóm lấy Yukiyo Haruka và cùng nhau đuổi theo. 

Fujiwara Kiyohime thể lực yếu, vừa mới tỉnh lại nên không thể đuổi kịp. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cười vui vẻ của Yukisumi. 

Về phần Yukiyo Haruka, hắn căn bản không thèm đuổi theo, chỉ giả vờ chạy vài bước. 

Fujiwara Yukizumi đứng ở vị trí an toàn cách đó không xa, cầm chiếc bánh sandwich đẹp mắt này lên và cắn một miếng lớn. 

Yukiyo Haruka có thể nhận thấy vẻ mặt của cô ấy thay đổi từ vui vẻ sang chán ghét sang vô cảm và buồn nôn. 

"Bạn đã thêm gì vào nó?" Fujiwara Yukisumi giữ vẻ mặt nghiêm túc để ngăn bản thân thể hiện vẻ mặt méo mó. 

"Hahahaha." Bây giờ đến lượt Fujiwara Kiyohime cười lớn, nhưng cô chưa kịp cười xong thì Fujiwara Yukisumi đã nhét chiếc bánh sandwich vào miệng với vẻ mặt lạnh lùng. 

Có lẽ bởi vì không tin vào tà ác, Fujiwara Seihime cũng nếm thử một chút, sắc mặt đột nhiên thay đổi, đau đớn phun ra một phần, ác độc nói: "Yuki, Dai, Haruka! Ngươi muốn đầu độc ta!"

Anh ấy thậm chí còn không nói "Haruka" nữa, nên bạn có thể tưởng tượng được hương vị của chiếc bánh sandwich này tinh tế đến mức nào. 

Yukiyo Haruka cười hai tiếng, Fujiwara Yukijun đã ngăn anh ta lại, Fujiwara Kiyohime nhét chiếc bánh sandwich vào miệng "kẻ sát nhân" này. 

Phản ứng đầu tiên của anh là họ quả thực là chị em, tuy chênh lệch tuổi tác nhưng lại phối hợp rất ăn ý. 

Phản ứng thứ hai là vô thức nếm thử chiếc bánh sandwich tôi làm. 

Hai người buông tay ra, Yukiyo Haruka không biểu tình nhổ ra phần mình đã ăn rồi nói: "Mùi vị thật kinh khủng."

Cặp mỹ nhân lạnh lùng và đẹp trai này bắt đầu đồng thanh cười. Yukiyo Haruka vẻ mặt buồn bã, không khỏi cũng bật cười. 

Gió lạnh thổi qua, mưa nhẹ vẫn rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 sự hung ác của bà già

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,05K

Đến trưa, trời nắng chói chang nhưng thỉnh thoảng vẫn có mưa. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai vừa ra khỏi chỗ của Madam Murasaki và đi đến cuối hiên. Cô ngước nhìn ánh mặt trời rực rỡ trên bầu trời. Bên ngoài trời đang mưa rất to. 

"Than ôi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thở dài, cảm thấy khó chịu vì thời tiết kỳ lạ này. 

"Quản gia Momosawa."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nghe thấy có người gọi mình từ phía sau nên quay lại. Đó là một cô hầu gái đang cầm ô. Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhận ra cô ấy, tên cô ấy là "Aikawa". 

Aikawa chậm rãi bước tới, cô giơ ô lên và hỏi: "Quản gia Momosawa, anh đi đâu vậy?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngạc nhiên trước thái độ tế nhị của cô, sau đó nhận ra mình có chút ấn tượng với cô hầu gái này nên cảnh giác nói: "Tôi muốn đến dinh thự ở phía tây."

"Quản gia Momosawa đã đi sai hướng. Bạn nên đi về hướng bắc." Người giúp việc nói: “Quản gia để lại một thứ ở đó, có cần tôi đưa đến đó không?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai không biết trong bầu mình bán loại thuốc gì nên chỉ nói: "Vậy ngươi qua xem xem." Cô cúi người xuống và chui vào chiếc ô. 

Hầu hết những người giúp việc trong nhà đều không cao, kể cả Aikawa trước mặt tôi. Cô ấy thấp và giơ chiếc ô lên cao, như thể cô ấy đang giơ nó lên bằng lòng bàn tay, điều này khiến Ai Mạc Mạc Tát Oa đặc biệt cao lớn cảm thấy bị bó buộc. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cầm lấy chiếc ô. Mặc dù chiếc ô vẫn che bầu trời nhưng có cảm giác như mây đã được vén lên để lộ ra mặt trời. Cô nhìn xuống người giúp việc. 

Nhịp tim của Aikawa không khỏi thất thường. Anh ta gượng cười nói: "Quản gia, thời tiết thật chán ngắt, có lúc ấm áp, có lúc lại lạnh."

Mạc Mạc Tát Oa Ai im lặng. 

Aikawa càng cảm thấy lo lắng hơn. Mạc Mạc Tạp Oa Ai lạnh lùng và quyến rũ thật đáng sợ. Cô nuốt nước bọt rồi nói tiếp: "Đặc biệt là trong thời tiết này. Phía trên có nắng to nhưng lại luôn mưa."

Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn không nói, thậm chí còn không thèm nhìn vào mắt cô. 

Aikawa không thể đoán được suy nghĩ bên trong Mạc Mạc Tát Oa Ai, và anh ấy luôn tỏ ra lạnh lùng. Người giúp việc lấy hết can đảm và nói: “Nếu đám mây mưa này có thể tan đi thì tốt biết mấy”.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên dừng lại, Aikawa lo lắng đến mức bước ra khỏi chiếc ô mà không hề nhận ra. Mưa rơi trúng đầu, cô quay lại nhìn quản gia đang che ô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn về phía trước nói: "Bắc Trại đã tới, ngươi có thể nói cho ta biết ta để lại cái gì không?"

Aikawa cúi đầu hết lần này đến lần khác, cúi xuống dưới chiếc ô và nói: "Quản gia, ông để bà già ở đây."

Mạc Mạc Tát Oa Ai hạ ánh mắt xuống, Aikawa nghĩ rằng anh đã đề cập đến điểm yếu của người quản gia và cảm thấy tự mãn. Nhưng khi nghĩ đến, ánh mắt này lại khiến cô cảm thấy bất an.

"Trả lại chiếc ô cho bạn." Mạc Mạc Tát Oa Ai nói bằng giọng điệu ban đầu của mình. 

Aikawa sợ hãi đến mức vội vàng nói: “Quản gia, cứ cầm lấy đi.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai đặt lại chiếc ô vào tay Aikawa và duyên dáng bước đi theo hướng ngược lại. 

Aikawa cảm thấy chiếc ô trong tay mình thật nặng. Anh không biết là do mất sức hay do mưa quá lớn. 

Momosawa thích đặt tay lên bụng dưới và để cơn mưa nặng hơn sắt tạt vào mặt. 

Khi rẽ vào góc phố, tôi liếc nhìn mặt trời trên bầu trời và nghĩ mình phải đoạn tuyệt với quá khứ. 

Với một ý tưởng, tôi đi đường vòng và đi đến phòng ngủ của bà cụ. 

Cô lau nước mưa trên mặt, nghĩ rằng trên bầu trời chỉ có một mặt trời duy nhất, đó chính là bà Tử. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã sống trong gia đình Fujiwara từ khi còn nhỏ và biết mọi thứ về gia đình này. Ngay cả những người chủ mới và cũ của gia đình cũng ít quen thuộc với cô hơn cô rất nhiều. 

Cô dễ dàng bỏ qua người giúp việc, mở cửa phòng ngủ và bước vào một cách công khai. 

Phòng ngủ của bà cụ rất rộng rãi và sáng sủa, ngút tầm mắt: ghế sofa, bàn cà phê, giá sách, bàn làm việc, giường, thậm chí cả tủ lạnh. Nó trông cực kỳ tiện lợi và trang trí rất lộng lẫy. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn nhưng không khỏi thở dài, nghĩ rằng không còn ai quan tâm đến người đứng đầu gia tộc trước đây nữa, thực ra anh cần phải thu dọn tất cả đồ đạc vào một căn phòng, giống như một cái lồng lộng lẫy. 

"Bà già." Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã cố gắng hết sức để duy trì chút tôn trọng cuối cùng của mình. 

Bà cụ không nằm trên giường, bà ngồi trên xe lăn như một ông già không thể đi lại, nhìn khung cảnh bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Khi nghe thấy có người gọi mình, phải mất hơn ba giây cô mới dùng hết sức quay chiếc xe lăn nửa vòng. Chỉ có thể nhìn thấy một nửa cơ thể của Mạc Mạc Tát Oa Ai và cô ấy nói, "Momosawa, bạn đang ở đây."

"Ừ, chồng...bà già." Momozawa nhìn nắng và mưa rơi ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Lão thái thái yếu ớt hừ một hồi lâu mới nói: "Đưa ta qua đây."

Momosawa yêu và xoay hẳn chiếc xe lăn. Nhìn thấy khuôn mặt như một cái cây gầy gò của bà cụ, cô không khỏi cảm thấy khó chịu.

Bà già chỉ mới nửa thế kỷ. Đối với một gia đình giàu có, việc duy trì diện mạo của một người ở độ tuổi ba mươi là điều dễ dàng, nhưng giờ đây, bà cụ trông như một bà già bảy mươi. 

"Momonosawa, ngươi vẫn như trước, không hề thay đổi."

"Vâng." Mạc Mạc Tát Oa Ai lẩm bẩm, không biết phải nói gì.

"Còn nhớ anh đã nuôi em lớn lên phải không?" 

"Đúng vậy, tôi lớn lên cùng Tử phu nhân."

"Chào." Bà cụ vỗ nhẹ vào tay vịn của xe lăn nhưng không có chút sức lực nào, giống như đang vuốt ve.

“Cha mẹ cậu đã qua đời lâu rồi, vậy tôi là một nửa của mẹ cậu phải không?” 

“Lòng tốt của bà cụ nuôi nấng nó suốt đời tôi sẽ không thể nào quên và tôi không thể làm gì để báo đáp bà”.

"Này, bao nhiêu năm nay ta vẫn coi con như con gái, sao con không gọi ta là mẹ?"

"Lão phu nhân, ta sợ bởi vì địa vị thấp kém, sẽ đắc tội Fujiwara gia tộc."

"Này, tôi đã bị xúc phạm rồi, nên tôi sẽ không để cậu yên đâu."

Mạc Mạc Tát Oa Ai biết lão phu nhân đang ám chỉ Yukiyo Haruka, khi nghe nói "Ngươi là người duy nhất còn lại", trong lòng dần dần trở nên nặng nề, nói: "Thiếu gia là xương thịt của phu nhân Murasaki, cho nên không có gì xúc phạm."

"Hắn có máu thịt gì? Hắn chỉ là dùng loại chuyện vớ vẩn này để lừa gạt người ngoài thôi, ngươi tại sao lại muốn lừa gạt ta?" Bà cụ lẩm bẩm: "Theo ta thì Kiyohime thì tốt, nếu không thì có thể giao cho Xuechun. Hắn chỉ là người ngoài thôi. Tên khốn đó không sợ xúc phạm đến tổ tiên nhà Fujiwara sao?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai cung kính nói: "Thiếu gia đã thờ tổ tiên với phu nhân Murasaki và vào gia phả nên được coi là thành viên của gia tộc Fujiwara. Chỉ là bây giờ cậu ấy vẫn còn trẻ. Madam Murasaki thấy cậu ấy có đạo hiếu nên đã đặt cho cậu ấy cái họ tạm thời là Yukiyo. Cậu ấy vẫn là người của gia tộc Fujiwara, nhưng sớm hay muộn, làm sao cậu ấy có thể thất bại với tổ tiên được?"

“Sao cô ta dám dùng con thú nhỏ đó để làm hoen ố tổ tiên nhà Fujiwara!” Bà cụ tức giận đứng dậy rồi nặng nề ngồi xuống xe lăn. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức ổn định lại chiếc xe lăn của mình. Người đàn ông mà cô cho là bị xúc phạm đến mức khiến cô gần như không thể kìm nén được cơn tức giận. Cô không khỏi nói: “Lão phu nhân, tốt nhất đừng gọi thiếu gia như vậy.”

"Sao vậy, tiểu tử đó chẳng qua là kết quả của con thú đó và mụ hoang dã bên ngoài mà thôi, ta gọi nó là tiểu thú có sai không?" Bà cụ nắm lấy tay vịn, hổn hển nói: “Nếu còn đứng được, tôi sẽ đổ xi măng vào cho nó rồi dìm nó xuống vịnh Tokyo để cùng với người cha đã khuất của nó”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Sự phụ thuộc của dì Ái

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,62K

Mạc Mạc Tát Oa Ai buông tay ra, không còn nắm tay cầm phía sau xe lăn nữa. Cô đứng dậy, dùng giọng trịch thượng và lạnh lùng nói: "Lão phu nhân, tốt nhất đừng nói như vậy, dù sao nhị tiểu thư cũng là kết quả của ta và ngươi."

"Hắn là chủ nhân gì vậy? Chủ nhân chôn trong đất, không chôn trong nước." Lão thái thái ho khan hai tiếng: “Thanh Cơ chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.”

“Nhưng cô ấy vẫn là con gái của anh phải không?”

Bà cụ liếc nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Ai rồi nói: “Thanh Cơ có thể coi là một nửa của con gái ông.”

"Bà già, những lời này của bà đã khiến tôi suy sụp..." Mạc Mạc Tát Oa Ai trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Chỉ là cảm giác thôi, không có ý nghĩa gì khác." Bà già nói. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai do dự rồi nói: "Tôi coi nhị tiểu thư như một nửa con gái của mình."

Lão thái thái gật đầu nói: "Taozawa, ngươi có thể thấy ta coi trọng ngươi bao nhiêu, ta đã giao phó đứa con hoang của mình cho ngươi chăm sóc." Taozawa nhìn bà già với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Bà cụ bối rối nói "hả" và hỏi: "Tôi có nói sai gì không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai cúi đầu nói: "Ngươi nói đều đúng."

"Ừ, tôi đúng." Lão phu nhân nói thực tế.

Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn im lặng. 

Nắng ngoài cửa sổ càng lúc càng sáng hơn nhưng mưa vẫn không ngớt. Qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, một lượng lớn ánh nắng chiếu vào mặt họ. 

Lão phu nhân không khỏi nheo mắt lại. Thấy vậy, Momosawa kéo tấm rèm mỏng bên trong xuống, che đi phần lớn ánh sáng mặt trời. 

"Tôi không thể chịu được một nơi sáng sủa như vậy." Bà già cảm thấy như bị phủ đầy bụi.

Momosawa đẩy bà cụ vào bóng tối và nói: "Bà ơi, ở đây có dễ chịu hơn không?"

"Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều." Bà lão từ từ mở mắt ra và nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Ai dưới ánh sáng bên cửa sổ. Quản gia đột nhiên hỏi: “Nhị tiểu thư là con gái của ông, còn phu nhân Murasaki thì sao?”

"Cái gì?" Bà già dường như bị điếc.

"Lão phu nhân, ta đang nói là: Tử phu nhân là con ruột của ngươi sao?"

"Momosawa, điều anh nói đã vượt quá giới hạn rồi." Lão thái thái trong bóng tối nói: "Ngươi nói ta thiên vị?"

"Đúng!" Momosawa nói: "Lão phu nhân, ngươi vừa mới vượt qua giới hạn." Lần đầu tiên nàng không để ý đến thân phận của mình, đi tìm công lý cho Tử thị phu nhân: "Ngươi từ nhỏ đã không thích Tử phu nhân, dùng đủ loại phương thức nhắm vào nàng, công khai lẫn lén lút. Người khác cho rằng ngươi đang huấn luyện nàng, nhưng ta biết ngươi chỉ cố ý cho nàng đôi giày nhỏ. Khi phu nhân Tử lớn lên, ngươi ép Thanh Cơ đến với nàng, nói nàng là con gái của bà ta... Ta không hiểu, Tử phu nhân chẳng phải là máu thịt ruột thịt của nàng sao?"

Bà cụ nói với vẻ mặt bối rối, ngay cả trong bóng tối cũng có thể nhìn thấy rõ ràng: “Tử phu nhân có phải là ruột thịt của ta hay không, thì liên quan gì đến ngươi, một người hầu?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghe vậy, nhưng hít một hơi dài nói: "Lão phu nhân, cuối cùng bà cũng chịu nói ra suy nghĩ của mình." 

Bà già phản ứng muộn màng, theo bản năng bà nói từ "người hầu", đảo ngược mọi lời tôn trọng Mạc Mạc Tạp Oa Ai trước đó.

"Ngươi ngay từ đầu đã là người hầu, sao còn có thể mơ tưởng cùng ta làm người nhà?" Bà già chỉ đơn giản xé mặt ra, trông không còn đáng yêu như trước nữa. "Anh cho rằng tôi gọi anh đến đây chỉ để ôn lại chuyện cũ sao? Không ai chịu ủng hộ tôi. Tương lai của tôi đã bị tên khốn đó cắt đứt hoàn toàn."

Mạc Mạc Tát Oa Ai dần dần ý thức được có gì đó không đúng, liền nghe lão thái thái nói: "Mọi người đều muốn ủng hộ Murasaki phu nhân, đứng cao hơn. Chỉ sợ ở địa vị của ngươi cũng không có người nào ghét bỏ ngươi đâu, Momosawa? Tím phu nhân nói, ngoại trừ những người hầu có thể vào, không ai khác được phép. Momosawa, ngươi dám vào, đoán xem phu nhân Murasaki sẽ nghĩ thế nào?" Tất nhiên bạn có thể nói trước chuyện này với Tử phu nhân, nhưng tôi không biết trong lòng bà ấy có ác cảm gì không; ngươi cũng có thể lựa chọn giấu đi, ta sẽ không nói cho ngươi biết, nhưng có lẽ một ngày nào đó Tử phu nhân sẽ phát hiện ra? Hahaha..." Tiếng cười điên cuồng vang lên từ trong bóng tối, Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh lùng như cũ.

Mạc Mạc Tát Oa Ai thậm chí còn không chớp mắt.

Nhưng thân hình cao ráo và cân đối được bọc trong bộ đồng phục nghiêm ngặt của cô ấy căng thẳng gần như không thể nhận ra trong giây lát, đặc biệt là cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy trông tròn trịa và đầy đặn hơn do bị bó chặt.

Cô không nói một lời mà bước về phía trước với động tác hơi cứng nhắc, dùng tay kéo mấy tấm rèm cuối cùng trong phòng xuống. Phòng ngủ đột nhiên chìm vào bóng tối, cắt đứt hoàn toàn mọi ánh sáng từ thế giới bên ngoài, tựa như đang ngăn cản những lời nói ác ý.

Một nửa mẹ.

Cô buồn bã nghĩ, trái tim cô như bị một bàn tay lạnh lẽo bóp chặt.

Cô bước ra khỏi phòng một cách chậm rãi và từng bước một. Đôi chân xinh đẹp của cô, mang đôi tất màu da trong suốt làm nổi bật đôi chân hoàn hảo và mắt cá chân thon thả, xỏ vào đôi giày da đế bằng. Cô gần như không phát ra âm thanh nào khi rời đi.

Mặt trời chói chang trên bầu trời, cơn mưa trước đó đã tạnh hẳn, mặt trời thiêu đốt mặt đất. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy như thể cô đã cắt đứt hoàn toàn liên lạc với bản thân yếu đuối trong quá khứ. Cô biết rằng điều quan trọng nhất cô nên làm bây giờ là quay lại ngay lập tức và giải thích mọi chuyện với Madam Murasaki mà không cần dè dặt. 

Tuy nhiên, câu nói “Bà ta có ác cảm trong lòng không” cứ lởn vởn trong đầu cô như một lời nguyền; Nếu nàng không nói cho Tử phu nhân biết, lão phu nhân thật sự sẽ không nói gì - nàng khẳng định điểm này, mụ điên kia chỉ muốn nhìn người khác đau khổ, chật vật mà thôi. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không thể hiểu được cô đang đấu tranh với điều gì, rằng cô lại có thể mạo hiểm với một việc như vậy. Cô buồn bã đến mức muốn tìm người để than phiền, giải tỏa áp lực nặng nề. 

Phản ứng đầu tiên của cô là thiếu gia Yukiyo Haruka, nhưng ý kiến này ngay lập tức bị chính cô kiên quyết bác bỏ. 

Rốt cuộc, thiếu gia mới đến nhà Fujiwara không lâu, nền tảng chưa vững chắc, hơn nữa... cô đã lợi dụng giấc ngủ sâu của thiếu gia, tham lam hút lấy sự thỏa mãn dục vọng bị đè nén hơn mười năm từ dương vật to lớn đến kinh ngạc của cậu. Cô có một cảm giác tội lỗi bí mật, gần như bị đánh cắp và sự phụ thuộc sâu sắc hơn vào anh trong lòng. Cô thực sự không muốn làm phiền anh nữa bằng những tính toán bẩn thỉu này và làm hoen ố tình cảm thân thiết mà cô thầm trân trọng và không nên dung thứ trên đời. 

Sau đó, cô buồn bã phát hiện ra rằng đại gia đình Fujiwara không tìm được ứng viên thực sự phù hợp để cô có thể tâm sự. Hoặc cô ấy không đáng được tin tưởng hoàn toàn hoặc cô ấy không thể hiểu được chút nào. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai chỉ cảm thấy một nỗi cô đơn chưa từng có. Cô một mình bước đi dưới ánh nắng chói chang, như bị ánh nắng vô hình sũng nước, cảm giác từ trong ra ngoài ươn ướt và nặng nề. 

Trong vô thức, cô thấy mình dựa vào bản năng để bước ra hành lang bên ngoài phòng làm việc. 

Lúc này, thiếu gia có lẽ sẽ đang lặng lẽ đọc sách ở bên trong - đây là khoảng thời gian hoạt động thường xuyên và tích cực nhất của thiếu gia trong mấy ngày qua kể từ khi hắn vào gia tộc Fujiwara. 

Tâm trí của Mạc Mạc Tát Oa Ai từ từ và không thể kiểm soát được hiện lên khuôn mặt thanh tú và trẻ con của Yukiyo Haruka cùng đôi mắt có thể nhìn thấu trái tim người khác. 

Cô thầm trách mình: “Sao anh lại tới đây? Thực sự không nên..."

Nhưng cô lại do dự, bước chân như bị chặn lại, cô ngơ ngác đứng trước cánh cửa quen thuộc. 

Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, như thể đã có quyết tâm nào đó, nhẹ nhàng mở cửa. Sau đó cô đứng ở cửa, không biết có nên đi vào hay không, trong lòng tràn đầy giằng co. 

Yukiyo Haruka ngạc nhiên đặt cuốn sách trên tay xuống, ngẩng đầu nhìn bóng dáng cao lớn nhưng có phần bất lực ở cửa, hỏi: “Dì Ai? Có chuyện gì thế? Có chuyện gì sao?” Giọng nói của anh trong trẻo, có chút lo lắng. 

Có lẽ trong mắt thiếu gia, lẽ ra hắn vẫn phải giữ bộ mặt tảng băng vô nhân tính luôn điềm tĩnh và tự chủ đó. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai chợt nhớ tới vừa rồi mình đang bực bội, khi mở cửa lại quên gõ cửa trước để xin phép chủ nhân. Đây là một hành động giả tạo cực kỳ hiếm gặp đối với cô, người luôn khắc ghi phép xã giao trong xương. Nó làm cho cô cảm thấy có chút mất tự nhiên, lúng túng khó tả không thể tả. 

"Sư phụ..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai mở miệng, giọng nói có chút trầm và khàn hơn bình thường. Cô vẫn đang do dự có nên vào trong và kể những chuyện bẩn thỉu hay không. 

Yukiyo Haruka nhìn sự do dự hiếm hoi của cô rồi mỉm cười, nụ cười đó xua tan đi không khí tù đọng nào đó như ánh nắng. 

Anh trầm tư không hỏi thêm nữa mà trả lời một cách tự nhiên: “Em cũng muốn vào đọc à?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai còn chưa kịp sắp xếp lời nói để hỏi, cô đã chủ động dịch sang một bên, vỗ nhẹ vào tấm chiếu còn trống bên cạnh, "Dì Ai, mời vào ngồi. Có chỗ ngồi ở đây."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai dường như đã nhận được sự xá tội nào đó. Cô nhẹ nhàng "ừm" một tiếng rồi cởi đôi giày da bệt ở chân ra - để lộ đôi bàn chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất màu da mỏng như cánh ve sầu. Bàn chân thon dài thanh tú, mu bàn chân nhẵn nhụi, có thể nhìn thấy mạch máu màu xanh lam nhạt, các ngón chân hơi phát ra màu hồng khỏe mạnh. 

Chàng trai không biết tại sao, nhưng gần đây anh đặc biệt bị thu hút bởi đôi chân của phụ nữ. Anh không thể không nhìn họ hai lần trước khi quay đi. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai vô thức đưa tay vén lọn tóc vàng rơi xuống má sau tai. Động tác nhỏ giản dị này đã bộc lộ khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Cô nghiêng người sang một bên và cẩn thận ngồi cạnh Yukiyo Haruka. Hai đôi chân mảnh khảnh, tròn trịa và gợi cảm của cô được quấn chặt trong chiếc tất chân thật chặt với nhau. Đầu gối của cô hơi nghiêng về phía Yukiyo Haruka, tạo thành một cử chỉ vô thức, ẩn ý và lệ thuộc. 

Do góc nghiêng, Yukiyo Haruka vô tình liếc nhìn hai chân của mình và nghĩ thầm: “Hôm nay quản gia đã thay một đôi tất mới.” Độ bóng và họa tiết của đôi tất làm nổi bật hoàn hảo những đường nét quyến rũ của đôi chân cô. 

"Sư phụ," Mạc Mạc Tạp Oa Ai hít một hơi thật sâu và cuối cùng quyết định mở miệng, với giọng nói có chút run rẩy, "Tôi...tôi có một chuyện khiến tôi rất bối rối, muốn hỏi ý kiến của ngài." Lúc này, cô không còn là quản gia toàn năng nữa mà giống một người phụ nữ bối rối cần được hướng dẫn.

"Dì Ái, xin hỏi, cháu sẽ nghe." Yukiyo Haruka đặt cuốn sách xuống, nghiêm túc quay sang cô, ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn của mình và dành toàn bộ sự chú ý cho cô. 

Momosawa mím môi lo lắng, đôi môi đầy đặn như quả anh đào gần như vắt ra nước từ môi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"Tôi chỉ... đi gặp bà già thôi." Cô hơi ngạc nhiên khi mình lại nói sự thật một cách thẳng thắn như vậy, không có bất kỳ sự minh oan hay báo trước nào. Điều này không phù hợp với phong cách thận trọng thường ngày của cô ấy - lẽ ra cô ấy nên nói bóng gió trước. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn xuống khuôn mặt trẻ trung quá gần của Yukiyo, đầy ngạc nhiên và lo lắng, trong lòng cảm thấy một cảm giác bất bình mãnh liệt không thể giải thích được, như thể cô đang đối mặt với người đàn ông duy nhất mà cô có thể dựa vào. 

Nhưng ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, cô lập tức nhận ra thiếu niên trước mặt mình chỉ mới mười hai tuổi... Tuy nhiên, giữa hai người đã tồn tại một thực tế vật lý sâu xa mà chỉ cô biết -

Đêm đó cô tham lam chiếm giữ anh như thế nào, cô bị con cặc khổng lồ đó làm mất trí như thế nào, như thể nó đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong trái tim cô - mối liên hệ bí mật này khiến cô không cảm thấy xấu hổ mà còn mang đến cho cô một cảm giác gần gũi và thân thuộc một cách tự nhiên và vặn vẹo. 

Đúng như dự đoán, Yukiyo Haruka trợn tròn mắt kinh ngạc, hỏi: “Mẹ tôi không phải rõ ràng đã ra lệnh không cho người khác gặp mặt bà cụ sao? Dì Ái, dì đã bí mật đến gặp dì ấy hay... dì đã được mẹ tôi cho phép?" Logic của anh ấy rất rõ ràng và trực tiếp. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai dường như bị những lời này đánh mạnh, cô vô thức tiến lại gần hơn một chút. 

Thân hình cao lớn, đầy đặn với những đường cong đáng kinh ngạc của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, và bộ ngực lớn được quấn chặt trong bộ đồng phục gần như chạm vào cánh tay của Yukiyo Haruka. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như hoàn toàn bao bọc lấy Yukiyo Haruka gầy gò trong hơi thở. 

Cô thở dài, trong tiếng thở dài đầy khó chịu và có chút nũng nịu: "Sư phụ, nếu tôi đi theo sự cho phép của Tử phu nhân, liệu tôi có còn đau khổ như bây giờ không?" Câu hỏi tu từ của cô đã thừa nhận rằng đó là một hành động riêng tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Nụ hôn cưỡng bức không chịu nổi

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,30K

Nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai đến gần hơn, Yukiyo Haruka hiểu rằng tình hình vẫn có chút nghiêm trọng. Anh hỏi: "Mẹ tôi đã cấm người khác gặp bà già. Bà nên biết điều đó. Tại sao bà lại cố tình làm như vậy?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: “Có người nói với tôi rằng bà già muốn gặp tôi.”

"Ai đã nói với bạn?"

"Đó là một nữ hầu tên 'Aikawa'. Chủ nhân, có thể ngài không biết cô ấy, thậm chí tôi còn có ấn tượng rất nông cạn về cô ấy."

"Lão phu nhân ở nhà còn có mấy người bạn thân." Yukiyo Haruka suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đối với điều này cũng không có gì ngạc nhiên, nói: "Thật ngạc nhiên là lão phu nhân ở nhà không có một hai người bạn tâm tình, chỉ là một hai con cá tôm nhỏ, không thể gây chuyện gì."

Yukiyo Haruka hỏi: “Cho nên ta mới tìm đến ngươi, là muốn lợi dụng sức mạnh của ngươi để gây thêm phiền phức?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai chán nản nói: "Tôi làm sao có thể làm được việc này? Bà già chỉ muốn hãm hại tôi và khiến tôi bị phu nhân Murasaki nghi ngờ, chỉ để lợi dụng bà ấy làm hậu phương."

Yukiyo Haruka ngạc nhiên trước hành động của bà cụ và không thể hiểu được trong đầu bà đang nghĩ gì? 

Nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Chẳng trách bà cụ lại đến được vùng đất như ngày nay. 

Anh hỏi: “Dì Ái lẽ ra phải biết số tiền đặt cược, nhưng tại sao cô vẫn đến gặp cô ấy?”

Mạc Mạc Tát Oa Ai do dự, nhưng Yukiyo Haruka lại tưởng rằng trong tay bà lão có đồ vật, ân cần nói: "Ai, không cần nói gì cả."

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngạc nhiên trước suy nghĩ nhanh nhạy của cậu chủ, thở dài và nói nhỏ: "Tôi không nói cho cậu biết thì làm sao được?"

Nàng tràn đầy muốn nói chuyện, nói: "Sư phụ, có một số việc ta ngay cả Sakuya cũng chưa nói, cũng không thể nói với Murasaki phu nhân. Ta chỉ nói cho ngươi thôi."

Mặc dù biểu cảm của Mạc Mạc Tát Oa Ai từ đầu đến cuối không thay đổi, Yukiyo Haruka có thể mơ hồ nghe thấy tâm trạng phức tạp từ giọng điệu yếu ớt của cô. 

Không phải là anh ấy thích tò mò về quyền riêng tư của người khác. Rõ ràng là Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang kìm nén nỗi đau trong lòng, sẵn lòng lắng nghe và nói: “Dì Ai, con sẽ không bao giờ nói với ai khác.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Chủ nhân, ngài không cần phải hứa hẹn. Tôi biết ngài là người biết giữ lời. Kỳ thực những chuyện này cũng không phải bí mật. Một số người trong gia tộc Fujiwara biết về chúng, nhưng họ chỉ không quan tâm."

Yukiyo Haruka trở nên tò mò và chăm chú lắng nghe những lời tiếp tục của Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Thật ra, bà già... có thể được coi là 'mẹ' của tôi theo một nghĩa nào đó." 

Yukiyo Haruka không khỏi thốt lên "À" với giọng ngạc nhiên.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhanh chóng nhẹ nhàng bổ sung: “Không phải mẹ ruột.” Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Tất cả những chuyện xảy ra gần đây khiến anh có chút nhạy cảm quá mức với từ “mẹ”. 

“Có nghĩa là bà già đã nuôi cậu từ nhỏ, giống như dì Ai, cậu đã nuôi Kiyohime phải không?” Yukiyo Haruka cố gắng hiểu mối quan hệ này. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai có vẻ cảm động trước sự so sánh này và nhanh chóng nắm lấy tay Yukiyo Haruka. Loại so sánh quý giá này khiến cô cảm thấy vui mừng, nhưng cô lại khiêm tốn nói: "Sư phụ, sao tôi dám so sánh với lão phu nhân và nhị tiểu thư? Điều này quá đáng."

Yukiyo Haruka cho rằng quản gia quá kiêu ngạo, liền chân thành nói: "Đừng nói như vậy, kỳ thật chúng ta là một gia đình." Vừa nói xong, hắn liền cảm thấy mu bàn tay ngứa ngáy, phát hiện trên ngón tay út của quản gia có một chiếc móng tay hơi dài. Cô nhẹ nhàng gãi vào da anh, như không có chút sức lực nào, dẫn tay anh đi xuống, cuối cùng đáp xuống cặp đùi ấm áp và đàn hồi được quấn chặt bởi đôi tất mỏng màu da thịt của cô. 

Yukiyo Haruka lập tức cảm thấy làn da dưới chiếc tất của mình vô cùng nóng bỏng, như có một luồng nhiệt nào đó chảy vào bên trong. Tuy nhiên, những đầu ngón tay cô đang nắm lấy anh lại lạnh ngắt. 

Bằng cách này, bàn tay của anh được dẫn dắt bởi bàn tay lạnh lẽo của cô và ấn vào đôi chân tất nóng bỏng của cô, tạo ra một cảm giác kỳ lạ như băng và lửa. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhai đi nhai lại ba chữ "gia đình", trong lòng càng lúc càng vui vẻ, nhưng sau đó cô nghĩ đến tình thế tiến thoái lưỡng nan thực sự, có chút bất lực tiếp tục: "Tôi lớn lên... thực ra tôi đã lớn lên cùng bà Murasaki..."

Yukiyo Haruka sắc bén hỏi: “Có giống như mối quan hệ giữa Sakuya và Kiyohime hiện tại không?”

Momosawa thấp giọng trả lời, trong giọng nói mang theo cảm xúc phức tạp: "Chủ nhân, trên thế giới này ở đâu có hai bông tuyết giống hệt nhau? Tôi không phải Sakuya, còn bà Murasaki cũng không phải Kiyohime, nhưng mối quan hệ giữa hai chúng ta khi còn nhỏ thực sự không tệ hơn hai đứa trẻ bây giờ."

Khi đó Yukiyo Haruka mới chợt hiểu tại sao Mạc Mạc Tát Oa Ai luôn thuyết phục anh hết lần này đến lần khác để Sakuya hiểu rõ thân phận và ranh giới của mình. Hóa ra trong đó lại có mối quan hệ sâu sắc như vậy.

Anh nhìn khuôn mặt lúc này vẫn vô cảm của Mạc Mạc Tát Oa Ai và nghĩ: “Tôi sợ rằng thời gian đã thay đổi, mọi thứ đã thay đổi, giữa mẹ tôi và dì Ai từ lâu đã có một rào cản dày đặc vô hình.”

Giọng điệu của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đầy tội lỗi. Cô cúi đầu, giọng càng thấp hơn: “Thật có lỗi với bà Tím… bởi vì ngay từ đầu bà cụ đã đặc biệt sắp xếp cho tôi đến gần bà Tím…” Bí mật này giống như một tảng đá khổng lồ đè nặng lên trái tim cô. 

"Dì..." Yukiyo Haruka có thể cảm nhận được nỗi đau của cô. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Vậy em có tình cảm gì với lão phu nhân?” Anh muốn hiểu sự vướng mắc. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai thì thầm, với sự phức tạp không thể xóa nhòa trong giọng nói: "Tôi đã từng tôn trọng bà già giống như... giống như mẹ tôi vậy." Nghe được lời nói của cô, Yukiyo Haruka chợt hiểu tại sao lúc này cô lại khó chịu và vướng víu như vậy. 

Cô bị mắc kẹt giữa cảm xúc và lòng trung thành. 

Anh nói: “Nghe dì nói… cháu thấy hơi có lỗi với dì Ái.” Trong giọng nói của anh có sự đồng cảm chân thành. 

"Sư phụ, ta sao có thể xứng đáng với sự đau lòng của ngài?" Mạc Mạc Tát Oa Ai vô thức hỏi, như thể cô không quen bị đối xử thương hại như vậy. 

"Tôi cảm thấy tiếc cho bạn," Yukiyo Haruka nhìn vào đôi mắt đang cố gắng giữ bình tĩnh của cô. “Rõ ràng là tôi cảm thấy rất khó chịu và đau đớn, nhưng trên mặt lại không có chút biểu cảm nào, tôi đè nén mọi cảm xúc trong lòng, thế này không phải là mệt mỏi sao?”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cảm thấy như trái tim mình bị đâm mạnh bởi những lời này, và một vết nứt xuất hiện trên lớp vỏ băng rắn chắc. 

Trong giọng nói của cô có chút nghẹn ngào không thể nhận ra: “Thực xin lỗi, Tử phu nhân... Tôi cảm thấy như đã làm cô ấy thất vọng... Tôi đã phản bội lòng tin của cô ấy.”

"Mẹ tôi đã bao giờ trực tiếp bày tỏ rằng bà thất vọng về bạn chưa?" Yukiyo Haruka bình tĩnh hỏi. 

“Tôi nghĩ cô ấy đối xử với tôi…” “Vậy thì đừng nghĩ về điều đó, dì Ái.” Yukiyo Haruka ngắt lời cô ấy với giọng điệu bình tĩnh hơn tuổi. 

Yukiyo Haruka nói: “Đôi khi nếu suy nghĩ quá nhiều và lo lắng quá nhiều, bạn rất dễ lạc lối, thậm chí đưa ra những phán đoán sai lầm”.

Ngay khi Mạc Mạc Tát Oa Ai đang cẩn thận nhai lại ý nghĩa trong lời nói của Yukiyo Haruka, cô nhìn thấy Yukiyo Haruka đang mỉm cười với cô bằng đôi mắt trong sáng và dịu dàng đó. 

Dưới cái nhìn chăm chú đó, Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy thần kinh căng thẳng của mình dần dần thư giãn, tâm trạng bị đè nén của cô dường như đã tìm được lối thoát. 

Cô thở phào nhẹ nhõm và nói: "Có lẽ... đó là sự thật." Cô không thể không thừa nhận rằng thiếu niên này có trí thông minh đáng kinh ngạc và khả năng xoa dịu người khác - đó là lý do tại sao cô nóng lòng muốn dùng thủ đoạn hèn hạ để tận hưởng cơ thể của thiếu gia trước. 

Cuối cùng cô cũng hỏi được câu hỏi quan trọng nhất: "Sư phụ, xin giúp con việc này, con có nên nói thật với Tử phu nhân về những chuyện này không?"

Yukiyo Haruka trầm ngâm một lát, không chút do dự nói: "Nói cho mẹ ta biết, chủ động nói cho mẹ biết."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai không nhịn được hỏi: "Tại sao?" Cô rất cần một lý do để thuyết phục chính mình. 

Cô ấy thực sự bị ám ảnh bởi chính quyền. Yukiyo Haruka nghĩ rằng thật khó tin rằng dì Ai, một người thông minh và có năng lực, lại có thể bối rối về vấn đề cơ bản như lòng tin. 

Yukiyo Haruka giải thích bằng ngôn ngữ rõ ràng nhất có thể: “Bởi vì cậu chủ động nói cho cô ấy biết, điều đó chỉ thể hiện rằng cậu tin tưởng cô ấy trong thâm tâm, tin tưởng vào khả năng phán đoán của cô ấy, tin tưởng vào lý trí của cô ấy và tin tưởng vào mối quan hệ giữa hai người.”

Anh nhìn cô rồi nói tiếp: "Niềm tin vốn dĩ chỉ mang tính chất tương đối. Nhiều khi, bạn phải dũng cảm vứt bỏ niềm tin của mình thì người khác mới đáp lại niềm tin đó cho bạn. Đây là một cử chỉ và một loại dũng cảm."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghiêm túc suy nghĩ rồi hỏi: "Giống như... giống như tôi tin tưởng ngài vậy, Chủ nhân?" Câu hỏi của cô hơi đột ngột nhưng dường như lại ẩn chứa ý nghĩa sâu xa hơn. 

"A..." Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc vì mình đột nhiên đem chủ đề này nói cho hắn, có chút sững sờ trong chốc lát. 

Và Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như đã có được sự can đảm và động lực nào đó từ câu hỏi tu từ này. Cô ấy từ từ và ngập ngừng di chuyển cơ thể về phía Yukiyo, và khoảng cách giữa họ ngay lập tức được rút ngắn lại. 

Cô giơ tay, tao nhã vén một lọn tóc vàng ra sau tai, để lộ chiếc cổ duyên dáng và đôi tai hơi đỏ. 

Sau đó, khi Yukiyo Haruka hoàn toàn không ngờ tới, cô cúi đầu xuống, gõ nhẹ đôi môi đỏ mọng tô son nhẹ lên má Yukiyo Haruka, giống như một chiếc lông vũ. 

Nụ hôn chớp nhoáng này nhẹ nhàng như ảo ảnh, nhưng Yukiyo Haruka lại hoàn toàn choáng váng và đầu óc trống rỗng. 

Momosawa nhanh chóng ngồi lại, như thể hành động táo bạo vừa rồi không phải của mình, giọng điệu lấy lại chút bình tĩnh và nói: "Cảm ơn chủ nhân đã giải tỏa sự bối rối của tôi." Nhưng những đầu ngón tay hơi run và hơi thở gấp gáp đã phản bội sự bình yên trong nội tâm của cô. 

Yukiyo Haruka vô thức liên tục chạm vào bên má vừa được hôn. Dường như vẫn còn có cảm giác mềm mại, ẩm ướt và mùi thơm thoang thoảng ở đó. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của anh, trong mắt hiện lên một nụ cười, cố ý nói: "Chủ nhân, trên mặt ngài không có vết son." Màu son hôm nay của cô rất nhạt, gần như không có dấu vết. 

Yukiyo Haruka nghe xong càng xấu hổ hơn, má cô hơi nóng lên. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh, cảm xúc bị đè nén bấy lâu trong lòng xen lẫn sự biết ơn, xung động và một loại nữ tính thầm kín nào đó lại dâng lên. 

Cô lại từ từ cúi người xuống, nghiêng người đến mức mũi họ gần như chạm vào nhau. Cô thở ra như xanh, giọng trở nên trầm thấp đầy cám dỗ, nhẹ nhàng hỏi: "Anh có cần... để tôi in cho anh một cái không?" Đôi mắt xanh đó dường như đang rực cháy ngọn lửa sâu thẳm. 

Yukiyo Haruka nhìn khuôn mặt trưởng thành gần gũi trong tầm tay của cô, vẫn giữ vẻ ngoài lạnh lùng băng giá, trong đầu anh như có một dòng nước nóng nào đó nhảy lên "bùm", khiến anh có chút choáng váng. 

Phản ứng bản năng của anh là dùng chính môi mình hôn nhanh lên mặt cô như một cách "trả thù" và giành lại chiến thắng. 

Nhưng do nhầm lẫn nào đó, khi hai người ở gần nhau như vậy, anh hơi ngẩng đầu lên, nhanh chóng nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Như bị điện giật, sau khi chạm vào, anh lập tức lùi lại, tim đập mạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đôi môi của Mạc Mạc Tạp Oa Ai vô thức mím lại trước sự đụng chạm bất ngờ, mềm mại và trẻ trung. Cô sững sờ một lúc, như thể không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

Vài giây sau, giọng nói của cô trở nên vô cùng ẩm ướt và khàn khàn, có chút rung động khó tả: "Sư phụ... miệng ngài... hình như hơi đỏ..." Không biết là do vết son trước đó của cô hay là do máu dâng lên. 

Yukiyo Haruka cũng có thể cảm nhận được toàn thân máu tươi đang chậm rãi chảy nhanh, trên môi hắn vẫn còn đọng lại cảm giác mềm mại đến kinh người cùng mùi thơm nhàn nhạt. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, thậm chí còn mỉm cười có chút khiêu khích, vặn lại: "Dì Ái, môi của dì... hình như nhạt đi rất nhiều." Vừa dứt lời, hắn liền cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn lao về phía mình! 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai không còn có thể kìm nén được cảm xúc cuồng nộ trong lòng, ham muốn tham lam được khơi dậy bởi nụ hôn thô bạo của chàng trai bùng cháy điên cuồng. 

Cơ thể cao và đầy đặn của cô lao về phía trước như một con báo, ngay lập tức đè bẹp Yukiyo Haruka bên dưới cô. 

Cơ thể nặng nề nhưng vô cùng mềm mại, tràn đầy sự đàn hồi trưởng thành của phụ nữ, áp sát vào anh, như muốn cọ xát anh vào cơ thể cô. 

Người phụ nữ dùng một tay cố định phía sau đầu anh để anh không hề nao núng, tay kia ôm chặt lấy cơ thể anh. Sau đó cô cúi đầu hôn lên môi anh một cách mãnh liệt và sâu sắc. 

Đây không phải là cái chạm thoáng qua vừa rồi mà là một nụ hôn sâu thực sự, trưởng thành, đầy ý nghĩa săn đuổi và chiếm hữu. 

Lưỡi cô linh hoạt và mạnh mẽ cạy hàm răng hơi hé mở của anh vì bất ngờ rồi lao thẳng vào, tham lam hít lấy hơi thở của anh, vướng vào đầu lưỡi của anh, như muốn nuốt chửng hết hơi thở và lý trí của anh. 

Nước bọt trao đổi giữa đôi môi và hàm răng nghiến chặt của hai người, phát ra một âm thanh nhẹ khiến người ta đỏ mặt. 

Yukiyo Haruka hoàn toàn bị choáng ngợp bởi cơn bão dục vọng đột ngột và mãnh liệt này. Lúc đầu anh có thể chịu đựng một cách thụ động, nhưng chẳng bao lâu sau anh bị bao bọc bởi niềm khoái cảm ngột ngạt và chóng mặt vì thiếu oxy. Anh bắt đầu vùng vẫy trong tiềm thức, dùng hai tay đẩy bộ ngực tuyệt đẹp của cô ra, và những tiếng thút thít mơ hồ phát ra từ cổ họng anh. 

Mãi cho đến khi cô cảm thấy chàng trai bên dưới mình đang giãy giụa ngày càng dữ dội, sắp nghẹt thở, Mạc Mạc Tạp Oa Ai mới như tỉnh dậy từ một giấc mơ, chậm rãi miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

Một sợi nước bọt màu bạc nối đầu lưỡi cô và đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt do bị hôn của Yukiyo Haruka, trông đặc biệt dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. 

Hơi thở của cô gấp gáp như vừa chạy, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhưng khuôn mặt cô thần kỳ nhanh chóng trở lại vẻ lạnh lùng vô cảm, nhưng sâu trong đôi mắt xanh vẫn còn một cơn bão dục vọng chưa hề nguôi. 

Cô thậm chí còn đưa tay ra, dùng đầu ngón tay lau đi vết ướt còn sót lại trên khóe miệng Yukiyo Haruka một cách rất nhẹ nhàng, rồi ngồi thẳng dậy, như thể người vừa mất kiểm soát và cưỡng hôn không phải là cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn và hơi thở rối loạn của mình, đồng thời hỏi Yukiyo Haruka, người có đôi mắt mờ mịt, bằng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể, thậm chí còn có chút thói quen: "Chủ nhân, bây giờ... màu môi của tôi thế nào?" Câu hỏi này nghe như một lời khiêu khích nhưng cũng giống như một lời tán tỉnh cực kỳ kìm nén và vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Hướng dẫn kiểm tra mông và âm hộ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 8,97K

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Ánh mắt anh không chỉ rơi vào khuôn mặt bên trong thứ nhất mà còn tỉ mỉ vạch ra lông mày của cô, chân thành thì thầm: "Đẹp hơn Tsubaki."

Mạc Mạc Tát Oa Ai thực sự làm theo lời anh ta và tiếp tục với giọng điệu cực kỳ tự nhiên, như thể đang thảo luận về thời tiết: "Nhân tiện, Chủ nhân, tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra sau lưng. Bạn có thể vui lòng... giúp tôi kiểm tra vết sẹo cẩn thận không? Tôi hơi lo lắng rằng quá trình hồi phục sẽ không tốt." Giọng cô đều đều, nhưng giọng điệu hơi run rẩy lại lộ ra vẻ lo lắng khác thường. 

Chàng trai nhớ ngay đến trận đòn roi không thương tiếc do người phụ nữ gây ra vào đêm hôm trước và cảnh tượng vừa xấu hổ vừa dâm đãng khi giúp cô “đi tiểu” sau đó. Cổ họng anh như bị thứ gì đó nghẹn lại, nóng và khô. Anh phát hiện mình căn bản không thể từ chối yêu cầu này, giống như bị sợi chỉ vô hình kéo lại. 

Người phụ nữ quay lưng lại, không chút do dự, đưa tay vén váy bộ đồng phục đen nghiêm ngặt của mình lên. Không hề báo trước, cô kéo chiếc quần tất trong suốt và chiếc quần lót màu hồng nhạt viền ren tinh tế ra khỏi cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm chỉ trong một hơi thở. 

Sau đó, cô cúi xuống, đặt hai tay xuống sàn nhà lạnh lẽo, quỳ gối dang rộng, giơ cặp mông to trắng như tuyết đầy những vết roi đan chéo đủ màu sắc, để lộ những phần riêng tư và đáng xấu hổ nhất trước mắt chàng trai mà không hề dè dặt. 

Tư thế này rất giống một con chó cái đang chờ giao phối, đầy nữ tính và mời gọi. 

"Sư phụ, ngài vừa nói hoa tsubaki rất đẹp..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai tiếp tục chủ đề với cặp mông trần, giọng nói từ phía dưới truyền đến, với một âm thanh kỳ lạ, "Nhưng trên thực tế, hoa tsubaki tuy rất đẹp nhưng chúng thường không phải là một dấu hiệu tốt trong việc cắm hoa, bởi vì chúng luôn rơi toàn bộ... kèm theo tiếng lạch cạch..."

Chàng trai ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt, nhớ rõ mình chưa bao giờ quất vào khu vực này, nhưng vào lúc này, hai môi âm hộ đầy đặn và dày đặc hiện lên một vết đỏ và sưng tấy không tự nhiên, hơi lồi ra như quả mọng chín, thậm chí có thể nhìn thấy cả phần sâu nhất là màu đỏ tươi mỏng manh và không ngừng lan rộng. 

Điều khiến tim anh đập nhanh hơn chính là lối vào màu đỏ tươi và lông mu đen xoăn xung quanh đang chuyển động rõ ràng bằng mắt thường, lóe lên một lượng nhỏ hơi ẩm như pha lê, và một mùi hương nữ tính nhàn nhạt, ngọt ngào tràn ngập trong không khí. 

Nhận ra nữ nhân đang tiếp tục thảo luận về hoa trong tư thế này, trong tiềm thức anh buộc mình phải tập trung vào việc “kiểm tra vết sẹo” rồi nói tiếp, giọng có chút khô khan: “Dì Ái sẽ không rơi như hoa xuân kêu lạch cạch, phải không?”

“Nếu có một ngày như vậy… Chỉ sợ mình không làm quản gia này…” Giọng Mạc Mạc Tạp Oa Ai mang theo hơi thở kỳ lạ, “Tôi chỉ rơi vào tay ngài, Chủ nhân… Chủ nhân, ngài đừng chỉ nhìn, ngài cần… dùng tay chạm vào để xác nhận độ sâu và độ sưng của vết sẹo.” Lời nói của cô ấy bao bọc những lời bóng gió báng bổ bằng những lý do nghe có vẻ cao siêu.

"...Dì Ái, dì có mệt không?" Cậu bé cố nói điều gì đó để đánh lạc hướng sự chú ý sắp nổ tung. Với đôi tay run rẩy, anh chậm rãi và cực kỳ chậm rãi duỗi ra cặp mông trắng như tuyết đầy vết roi. Đầu ngón tay anh có thể cảm nhận được sức nóng bất thường ở đó. “Mỗi lần nhìn thấy ngươi ngồi hoặc đứng, ngươi đều đứng thẳng tắp tỉ mỉ. Dù có… bị thương thế này, ngươi cũng không hề lơ là.”

Đầu ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm vào vết roi nổi lên, anh cảm nhận được làn da mỏng manh và nóng bỏng dưới tay mình, cũng như cảm giác rùng mình nhẹ của người phụ nữ trong giây lát. 

"Hmm~" Mạc Mạc Tạp Oa Ai phát ra một tiếng rên rất nhẹ và bị kìm nén, cô quỳ gối rộng hơn, cố gắng kìm nén sự thích thú sắp tràn ngập trong giọng nói của mình. Cô đang điên cuồng tận hưởng thú vui biến thái khi phơi bày bộ phận riêng tư của mình cho cậu chủ nhỏ và chấp nhận sự "kiểm tra" của anh ta. 

"Đây là... Ta đối với chính mình yêu cầu... tuy rằng nhìn qua nghiêm khắc, nhưng cũng chính là bởi vì như vậy... Ta mới có thể làm vị quản gia này." Lời nói của cô bắt đầu vỡ vụn. 

"Dì Ái, dì thật sự có thể nghỉ ngơi một hai ngày sao? Hãy chăm sóc vết thương cho tốt." Những ngón tay của cậu bé cẩn thận trượt lên một vết sẹo khác, cảm nhận được sự va chạm hơi cứng. 

"Gia đình Fujiwara có rất nhiều việc phải làm, tôi thật sự khó có thể nghỉ ngơi... Chủ nhân, xin... Tôi phải dùng tay kiểm tra cẩn thận từng vết thương có được không? Tôi sợ có thiếu sót gì..." Người phụ nữ cảm thấy thiếu niên dường như muốn rút tay lại, liền nhanh chóng nói. Đồng thời, cô cố gắng kiềm chế xung động tục tĩu vô thức lắc mông để xoa ngón tay anh, nhưng hơi ẩm sâu trong cơ thể người phụ nữ khiến hơi ẩm tụ lại thành vết ướt, nước tình yêu lấp lánh càng chảy ra. 

"Ồ...được rồi..." Yukiyo Haruka chỉ có thể tiếp tục cuộc "kiểm tra" đầy tra tấn này. Cảm giác mềm mại và trơn trượt từ đầu ngón tay khiến anh choáng váng. Anh ngơ ngác tiếp tục chủ đề: "Nhưng em luôn phải có điều gì đó để mong chờ phải không? Em không thể cứ mãi chịu đựng như vậy được."

"Ừ, sư phụ nói đúng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai gật đầu. Động tác này khiến cặp mông nâng lên của cô hơi lắc lư, khung cảnh càng trở nên hấp dẫn hơn. "Sư phụ, khi ngài lớn lên và có thể tự lập, con gần như sẽ... có thể yên nghỉ." Khi cô nói, âm vật ẩn phía trên môi âm hộ sưng đỏ, giống như một hạt đậu đỏ nhỏ, lặng lẽ và không thể kiểm soát thò đầu ra khỏi bao quy đầu, trở nên cứng và tắc nghẽn. 

“Đã lâu lắm rồi…” Chàng trai lẩm bẩm, ánh mắt vô tình nhìn thấy cái núm nhỏ đột nhiên xuất hiện, lập tức quay mặt đi như bị bỏng, không dám nhìn vào lõi chân mọng nước của cô. 

“Ta có thể đợi, dù là thiếu gia mười năm hay hai mươi năm… ta cũng có thể chờ được.” Giọng nói của Mạc Mạc Tạp Oa Ai chứa đựng sự kiên trì và dịu dàng khác thường. Cô có thể cảm nhận được hơi ẩm đang từ từ chảy xuống bên trong đùi mình. Cô cũng không quá xấu hổ. Rốt cuộc, lần trước cô ấy đã tiểu trước mặt mình và lén lút tiểu tiện dưới vỏ bọc...

Yukiyo Haruka buộc mình nhìn giá sách cao chót vót ở hai bên phòng làm việc, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình, hỏi: "Dì Ai, dì... dì thích đọc loại sách nào?" Những ngón tay của anh vẫn đang “kiểm tra” một cách máy móc và cẩn thận, như thể đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật mỏng manh. 

"Thuốc...thứ đó." Mạc Mạc Tạp Oa Ai thở hổn hển trả lời. 

Yukiyo Haruka quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn cặp mông nhô ra của Mạc Mạc Tát Oa Ai, "Ai... hình như có người đọc loại sách này. Trước đây cậu có học y khoa không?" Đôi mắt anh vô thức bị thu hút vào hang pha lê không ngừng nhấp nháy trong lớp da thịt đỏ bừng, sưng tấy và nứt nẻ, quằn quại co rút lại như thể nó có sự sống riêng. 

Ở đó ẩm ướt đến mức gần như bị rò rỉ. Chất nhầy ấm liên tục sủi bọt từ sâu trong, thấm đẫm tóc và da xung quanh, thậm chí còn để lại một vệt sáng rõ ràng ở hai gốc đùi của cô.

"Tôi đã tốt nghiệp trường Y Đại học Tokyo." Mạc Mạc Tạp Oa Ai cố gắng hết sức để giữ giọng ổn định, nhưng hông cô run nhẹ đã phản bội cô.

"Điều đó... điều đó thật tuyệt vời." Cậu bé lẩm bẩm. Anh không biết cái tên "Trường Đại học Y Phương Đông" đại diện cho loại chỉ số IQ đỉnh cao và độ khó nhập học nào ở Nhật Bản. Sự chú ý của anh gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi dục vọng trước mặt. 

“Ngài có thể làm điều đó nếu ngài muốn, thưa Chủ nhân.” Mạc Mạc Tát Oa Ai hỏi một cách tự nhiên nhất có thể, cố gắng làm cho bầu không khí có vẻ bình thường: "Chủ nhân thích đọc loại sách nào?"

"Lịch sử..." Đầu ngón tay của Yukiyo Haruka vô tình chạm vào rìa của một vết roi đặc biệt sâu và cảm thấy ở đó hơi trầm xuống. 

"Hứng thú với điều này?"

"Chà, tôi bắt đầu đọc sách về vấn đề này khi còn rất trẻ."

"Học lịch sử rất tốt. Sư phụ, sau này ngài có ý kiến ​​gì về việc tiếp tục nghiên cứu lĩnh vực này không?"

"Điều đó không đúng." Yukiyo Haruka thành thật trả lời: "Tôi rất hài lòng nếu có thể lấy lịch sử làm sở thích."

"Đúng vậy." Mạc Mạc Tạp Oa Ai gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. Hành động này khiến hông cô lại lắc lư nhẹ. 

Cậu bé do dự hồi lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi, với giọng nói nhỏ như muỗi: "Kể từ khi... dì Ái, dì đang học y... dì có thể... nói cho cháu biết... sự khác biệt trong cấu trúc phần dưới cơ thể nam và nữ ~" Cậu thực sự không khỏi tò mò như một con mèo con bị khơi dậy bởi khung cảnh sôi động trước mặt. 

Rốt cuộc, người phụ nữ trước mặt anh đã thẳng thắn để lộ bộ phận kín của mình cho anh xem hai lần chỉ trong vài ngày...

"Sư phụ... ngài thi xong chưa?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai không trả lời trực tiếp mà thay vào đó hỏi, với một chút mong đợi không thể nhận ra trong giọng nói, "Nếu bài kiểm tra hoàn tất... có lẽ... bạn có thể để tôi đứng dậy và chỉ cho bạn cẩn thận không?" Lời nói của cô ấy dường như mang lại một cách "trang trọng" hơn. 

“…Ở đây không có sách y học nào à?” Cậu bé vẫn muốn thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng, cố gắng tìm kiếm những tài liệu học tập an toàn hơn. 

Người phụ nữ bình tĩnh nói dối: “Không có… sách chuyên môn nào nói về chủ đề này, và chúng thường không được lưu giữ trong nghiên cứu này.”

Chàng trai nghe vậy, vô thức lùi lại một bước, muốn tránh xa nguồn cám dỗ. Anh lùi lại: “Vậy… vậy sau này tôi có thể tìm những cuốn sách liên quan để tự đọc…”

"Tôi nghĩ..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai từ từ đứng thẳng lên nhưng vẫn ngồi quỳ mà không kéo quần áo xuống. Cô nghiêm túc nhìn anh, với ngọn lửa đen tối đốt cháy sâu trong mắt. "Dạy học khách quan có ý nghĩa và trực quan hơn nhiều so với hình ảnh trong sách." Nói xong, cô đứng dậy, trước tiên khóa cửa phòng làm việc lại, phát ra một tiếng “cạch cạch” nhẹ nhàng, cắt đứt mọi khả năng bị quấy rầy. 

Cô bước trở lại vị trí ban đầu và ngồi xuống sàn nhà lạnh lẽo với tư thế chuẩn mực, lưng thẳng, như thể cô không phải đang thực hiện một màn trình diễn gây sốc mà là một buổi trà đạo hoặc lễ cắm hoa trang trọng, phấn đấu hoàn thiện đến từng chi tiết. 

Cô nhìn Yukiyo Haruka ngơ ngác, hai má đỏ bừng, ánh mắt không khỏi né tránh. Cô nói rõ ràng và chậm rãi với giọng điệu gần như thề thốt, nhưng đầy ẩn ý khó tả và tuyệt đối phục tùng: "Chủ nhân, đừng ngại ngùng, sớm muộn gì ngài cũng sẽ trở thành người đứng đầu nhà Fujiwara chịu trách nhiệm về mọi thứ ở đây. Mọi thứ về tôi, kể cả lòng trung thành, trách nhiệm của tôi và tất cả những bí mật mà tôi biết... ngay cả cơ thể của tôi, đương nhiên là một phần tài sản của ngài, và ngài có thể kiểm tra và sử dụng chúng bất cứ lúc nào..."

Những lời này dường như nhấn mạnh lòng trung thành hoàn hảo, gần như hoang tưởng của cô, nhưng dường như cũng tuyên bố một mối quan hệ sở hữu vặn vẹo và tuyệt đối, hoàn toàn coi thường bản thân và sẵn sàng dâng nó lên bàn thờ. 

Có một sự căng thẳng nguy hiểm, cấm kỵ và bùng nổ trong không khí. 

Đây là cách bắt đầu quá trình "dạy" cực kỳ vô lý và khiêu dâm này.

Với danh nghĩa “đào sâu ấn tượng lý thuyết và kết hợp với nhận thức thực tế”, cô yêu cầu mỗi lần giải thích chi tiết tên, cấu tạo chính xác và chức năng sinh lý của cơ quan phụ nữ, cô phải đích thân chạm, ấn, thậm chí dùng ngón tay nhẹ nhàng mở mô mỏng manh để cảm nhận và xác nhận cẩn thận. Cô buộc phải hóa trang thành một bộ phim đầy khiêu khích khiêu dâm như một khóa học kiến ​​thức sinh lý nghiêm ngặt và cần thiết.

Ở giữa, khi những ngón tay của chàng trai run rẩy và ngập ngừng tiếp cận cơ thể của người phụ nữ, nơi không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê, trông lầy lội và hơi nở ra như một quả đào chín, anh cuối cùng không thể không hỏi nghi ngờ lớn nhất còn đọng lại trong lòng mình: "Dì Ái... tại sao nơi này... trông đỏ và sưng tấy hơn lần trước tôi... nhìn thấy nó? Màu sắc cũng đậm hơn nhiều, như thể bị tắc nghẽn... Tôi nhớ... Tôi khá chắc chắn rằng tôi không đánh vào đó bằng một cái ao." roi..."

Ngay cả trước khi đầu ngón tay của anh thực sự chạm vào nó, anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và hơi ẩm đáng kinh ngạc tỏa ra từ nơi lộn xộn đó. Nó giống như một dòng suối tự làm nóng và liên tục phun ra những dòng suối nước nóng. Mùi hương ngọt ngào, tanh, đặc trưng của phụ nữ xâm nhập vào khoang mũi của anh ngày càng mãnh liệt.

Vẻ mặt Momozawa vẫn không thay đổi, mặc dù nhịp tim cô đang đập như trống, chiếc quần lót của cô đã nhạt đến tận khuỷu chân, đầu gối của cô duỗi rộng chiếc quần lót, và những ngón chân của đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất màu da thịt hơi duỗi thẳng và cong lên do căng thẳng tột độ và phấn khích thầm kín...

Nhưng cô vẫn lừa dối bằng giọng điệu bình tĩnh nhất, như đang miêu tả nội dung trong sách giáo khoa: “Đây là hiện tượng tắc nghẽn vùng chậu rất phổ biến trước và sau kỳ kinh nguyệt của phụ nữ. Mạch máu giãn nở đáng kể sẽ khiến âm hộ trông sẫm màu hơn và xuất hiện… màu hồng khỏe mạnh, kèm theo cảm giác sưng tấy nhẹ, đôi khi nhiệt độ tại chỗ cũng tăng lên. Đây là phản ứng sinh lý hoàn toàn bình thường, thiếu gia không cần quá lo lắng.”

Cô dừng lại, sau đó duỗi một ngón tay, rất "chuyên nghiệp" và cẩn thận tránh khỏi âm vật vốn đã cứng và cương cứng của mình, chỉ vào chất lỏng sền sệt trong suốt không ngừng trào ra từ hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, rút ​​ra những sợi tơ và tiếp tục nói dối mà không thay đổi biểu cảm: "Đây...cũng là chất nhầy cổ tử cung bình thường và dịch tiết của tuyến Bartholin trong kỳ kinh nguyệt. Chúng chủ yếu có tác dụng bôi trơn và bảo vệ làm sạch tự nhiên. Số lượng thay đổi tùy theo từng người. Đôi khi cảm xúc căng thẳng hoặc dao động cũng có thể ảnh hưởng đến lượng bài tiết."

Cô khéo léo ngụy trang lượng chất lỏng tình dục dồi dào không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể như một trận lũ sắp đổ xuống, và ngụy trang hoàn hảo nó thành một hiện tượng sinh lý khách quan, lạnh lùng.

Khi bài học tiến triển và được yêu cầu từ từ đưa một ngón tay vào lối đi màu đỏ ấm áp và co giãn đầy cám dỗ, cậu bé có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp mềm mại và trơn trượt bên trong đang cố gắng quấn và mút đầu ngón tay mình như một sinh vật sống. Cái nóng trơn trượt, nhớp nháp và nóng rát đến kinh ngạc khiến tim anh lỡ nhịp và da đầu tê dại.

Vô thức dựa vào trải nghiệm xúc giác trực tiếp nhất, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Đây là... bên trong cơ thể người lớn? Cảm giác... mềm quá, nóng quá, như thể... có vẻ dễ dàng đi vào..." Hắn đơn giản và bối rối miêu tả cảm giác mềm mại và nhớp nháp phát ra từ đầu ngón tay vào lúc này.

Nhưng câu nói này giống như một mũi kim mỏng nhất và sắc bén nhất, đâm chính xác vào dây thần kinh bí mật và nhút nhát nhất của Mạc Mạc Tạp Oa Ai, khiến trái tim cô đập mạnh, pha lẫn oán giận, xấu hổ và một chút bất bình - không phải vì đêm hôm trước cô liên tục bị dương vật dày và dài khác hẳn người thường của bạn đâm vào, mà nó hoàn toàn bị kéo căng và mở rộng!

Bây giờ bạn nghĩ tôi đang thư giãn à?

Nhưng trên mặt cô không dám lộ ra vẻ tội lỗi hay phàn nàn gì, huống chi là cô đã lén lút cưỡng hiếp anh khi anh đang ngủ. Cô chỉ có thể kìm nén những cảm xúc hỗn loạn của mình và duy trì vẻ ngoài giảng dạy y khoa bình tĩnh, khổ hạnh, chuyên nghiệp và nghiêm ngặt. Cô giải thích với giọng hơi run: “Đó là vì… phụ nữ bị kích thích tình dục… không, trong điều kiện sinh lý nhất định,” cô vội sửa lại lý do thực sự khiến cô gần như buột miệng nói ra. 

"Nghẹt vùng chậu sẽ dẫn đến sự rò rỉ chất lỏng trong mạch máu của thành âm đạo tăng mạnh, sẽ cung cấp đầy đủ chất bôi trơn. Đồng thời, các cơ xung quanh âm đạo cũng sẽ thư giãn thích ứng. Đây là một sự chuẩn bị sinh lý để tạo điều kiện thuận lợi cho... à... máu kinh thuận lợi chảy ra. Vì vậy, nó sẽ mang lại cho người ta cảm giác... lỏng lẻo và ẩm ướt. Đây là hiện tượng sinh lý rất bình thường, thưa chủ nhân."

Cô vùng vẫy, vắt óc để nói dối, như thể dòng tinh dịch chảy xuống cặp đùi cường tráng của cô, hơi thở gấp gáp, nặng nề và dần dần không thể kiểm soát được không liên quan gì đến những ham muốn nguyên thủy nhất, mà chỉ là "phản ứng sinh lý hoàn toàn bình thường." 

Đông đồng đông...

Tiếng gõ cửa đột ngột vang lên như nước đá dội vào cửa, lập tức phá vỡ bầu không khí nóng bỏng và dâm đãng trong phòng, khiến mùi ngọt ngào trong không khí dường như đông cứng lại trong giây lát. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai phản ứng rất nhanh. Cô đứng dậy nhanh chóng, gần như bị điện giật. Với hiệu quả đáng kinh ngạc, cô kéo quần tất và quần lót về vị trí ban đầu, gần như không che được vùng kín sưng đỏ, đầy bùn, nước chảy ra, thậm chí còn hơi đóng mở. 

Chất lỏng tình yêu nhanh chóng thấm đẫm chiếc quần lót màu hồng nhạt cho đến khi chúng trở nên trong suốt, chiếc quần lót cũng nhanh chóng bị ướt đẫm hơi ẩm. 

Cô vô thức khép đôi chân vẫn còn hơi run lên và có những đường nét hoàn hảo được quấn trong chiếc tất, cố gắng ép chất lỏng ấm áp vẫn đang rỉ ra giữa hai chân, gây ra cảm giác nhớp nháp. 

Cô cảm thấy đồ lót của mình đã ướt đẫm hoàn toàn trong vòng vài giây, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô lập tức cứng đờ và cô trở lại vẻ điềm tĩnh lạnh lùng thường ngày. 

Nhưng trong lúc bộ ngực đầy đặn phập phồng, hơi thở của anh vẫn có chút gấp gáp và nóng bức khó phát hiện. 

Cô hạ giọng, nhanh chóng nói với Yukiyo Haruka, với giọng điệu cố tình nghiêm túc: "Sư phụ, dù sao đây cũng là tiết học tương đối riêng tư, liên quan đến giải phẫu nữ giới. Tốt nhất không nên để người ngoài biết, kẻo gây ra hiểu lầm và bàn tán không đáng có."

Thực ra cô không cần phải nói điều đó. Cậu bé theo bản năng cảm thấy loại chuyện này sẽ không bao giờ bị đưa ra ánh sáng, nên ngay cả hình phạt cuối cùng là đánh đòn và tiểu tiện, cậu cũng giữ bí mật và không bao giờ nhắc đến với ai. 

"Ai?" Yukiyo Haruka vừa hỏi vừa vô thức lau những ngón tay còn vương mùi tanh ngọt ngọt ngào, cao giọng nói, nhưng trong lòng cô càng ngày càng cảm thấy việc "dạy" vừa rồi của dì Ai chắc chắn không chỉ là một buổi truyền thụ kiến ​​thức đơn giản. Những cái chạm ướt át, chặt chẽ và nóng bỏng cùng hơi thở vô cảm nhưng bất thường của cô đều rất kỳ lạ. 

"Chủ nhân, là tôi, Murakami Suzune. Tôi có thể vào được không?" Giọng nói dịu dàng của Murakami Suzune vang lên từ ngoài cửa. 

"Mời vào." Yukiyo Haruka cố gắng hết sức để giọng nói của mình trở nên bình tĩnh và tự nhiên, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Murakami Suzune một tay cầm một chiếc đĩa sứ trắng tinh xảo, trên đó bày vài chiếc bánh quy bơ mới nướng và bánh mochi nếp mềm có mùi thơm hấp dẫn và một chút nóng hổi. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng làm việc bằng tay kia. 

Trong nháy mắt, cô nhìn thấy quản gia Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang ngồi trong nhà, rất gần với thiếu gia, trong lòng dâng lên một cảm giác ngạc nhiên, khó chịu và một chút cảnh giác khó tả. 

Cô cụp mắt xuống cúi đầu chào một cách cung kính: "Xin chào quản gia Momosawa." Nhưng ánh mắt của cô lại nhanh chóng quét qua đồ đạc trong phòng và tư thế của hai người. 

Cô tinh tường nhận ra quản gia dường như ngồi quá gần thiếu gia, gần như chạm vào nhau, và... trong không khí dường như có một mùi hương rất nhẹ, giống như xạ hương nhưng ngọt ngào và mơ hồ hơn? 

Nó khác với mùi thông thường trong phòng làm việc. 

"Vâng." Mạc Mạc Tát Oa Ai thậm chí còn không buồn nhấc mí mắt lên. Cô ấy chỉ thốt ra một âm tiết cực kỳ lạnh lùng từ hốc mũi để đáp lại. Cô cố tình tránh ánh mắt của Murakami Suzune, như thể không cần thiết phải nhìn cô nhiều hơn nữa. Đây là kiểu khinh miệt và từ chối không hề nao núng. 

Cô nhẹ nhàng đặt đĩa tráng miệng lên bàn, cố gắng duy trì nụ cười nhẹ nhàng dịu dàng trên môi rồi nói: "Quản gia cũng đến đây, vừa kịp ăn bánh quy và mochi tôi vừa nướng phải không? Chúng được làm theo công thức mới, có thêm chút hương vị caramen muối biển." Cô cố gắng thể hiện lòng tốt của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lạnh lùng liếc nhìn những món ăn vặt béo ngậy và hấp dẫn trên đĩa, rải rác với các loại hạt xắt nhỏ. Cô cảm thấy vị ngọt thật khó chịu và cô cảm thấy không hài lòng. Nàng nghiêm nghị nói: "Phu nhân từ lâu đã ra lệnh cho thiếu gia ăn nhiều trái cây tươi, bổ sung vitamin, ăn ít những món ăn vặt ngọt ngào, khó chịu và bổ dưỡng này. Còn ngươi, không những không nhắc nhở thiếu gia mà còn thay đổi chiêu thức làm những thứ này cho thiếu gia?" Lời buộc tội của cô ấy rất trực tiếp và tàn nhẫn, kèm theo một lời khiển trách trịch thượng. 

Murakami Suzune có đủ loại nghi ngờ và chất chứa sự bất bình trong lòng. Bây giờ nhìn thấy thái độ hung hãn của Mạc Mạc Tát Oa Ai, cô hầu gái vốn luôn dịu dàng và phục tùng này lần đầu tiên trong đời cảm thấy tức giận và bất công trong lồng ngực. 

Đặc biệt sau khi trở thành hầu gái riêng của thiếu gia, cô luôn cảm thấy thái độ của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đối với mình ngày càng nghiêm khắc và chỉ trích. Cảm giác bị áp bức và bị nhắm tới này khiến cô không thể không tự vệ. Giọng nói của cô vẫn mềm mại, nhưng lại có chút kiên trì hiếm có: "Quản gia, tôi thường chuẩn bị đĩa trái cây tươi ngon nhất cho thiếu gia đúng giờ và đúng lượng. Đây chỉ là... món ăn vặt thỉnh thoảng tôi mới làm. Tôi muốn thiếu gia thay đổi khẩu vị khi học hành mệt mỏi, số lượng rất ít."

Khi nói, ánh mắt cô vô thức liếc nhìn bộ váy có vẻ tỉ mỉ của Mạc Mạc Tát Oa Ai, nhưng trên thực tế, phía sau váy dường như có một số nếp nhăn nhỏ, cũng như đôi tai hơi đỏ bừng và tư thế ngồi không tự nhiên của thiếu gia. 

Trên thực tế, Mạc Mạc Tát Oa Ai đang cố gắng hết sức để chịu đựng niềm đam mê dâng trào ở phần thân dưới đã hoàn toàn bị kích thích nhưng không có nơi nào để trút giận. Cảm giác nóng rát như cương cứng trong cơn động dục đang đốt cháy dây thần kinh của cô. Những cơn nóng bừng rỉ ra từ chất lỏng giữa da, thịt và tóc của cô cuối cùng cũng lắng xuống một chút, giờ đây nó trở nên mát lạnh và nhớp nháp, khiến cô càng khó chịu hơn.

Mạc Mạc Tát Oa Ai chế nhạo, giọng điệu càng lạnh lùng hơn, rõ ràng là mỉa mai: "Ồ? Vậy là trùng hợp mà tôi đến đây, lại 'thỉnh thoảng' gặp được anh?" Cô cố tình nhấn mạnh từ "thỉnh thoảng", đầy nghi ngờ và không tin tưởng, như thể cô tin rằng Murakami Suzune đang nói dối.

Murakami Suzune hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bình tĩnh rồi đáp: "Quản gia, anh đến không đúng lúc. Đương nhiên mấy lần trước anh cũng không thấy tôi mang hoa quả cho thiếu gia."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhướng mày ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng cô hầu gái trẻ vốn ngoan ngoãn và kín đáo này giờ lại dám đối mặt với cô như thế này. Là để khoe khoang trước mặt thiếu gia sao? 

Hay bạn nghĩ thiếu gia sẽ ủng hộ cô ấy?

Yukiyo Haruka thấy tình thế có vẻ có chút bất an, mùi thuốc súng càng lúc càng nồng. Anh lập tức đứng dậy để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: "Suzune thường xuyên mang trái cây cho tôi, tôi có thể chứng thực điều này. Nhưng... quả thực tôi rất tham ăn và ăn vặt nhiều hơn. Dì Ai nói đúng. Vì sức khỏe, sau này cô ấy nên cho tôi trái cây." Anh ta cố gắng làm dịu cuộc tranh chấp bằng cách chơi 50-50.

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Murakami Suzune thấp giọng đáp lại, sau đó quay về phía Mạc Mạc Tát Oa Ai, cúi người xuống nhưng lưng vẫn thẳng: "Quản gia, vừa rồi giọng điệu của tôi có chút lo lắng, xin hãy tha thứ cho tôi và đừng xúc phạm."

Mặc dù cô đã xin lỗi nhưng những nghi ngờ và bất mãn nảy sinh trong lòng cô do phản ứng bất thường của Mạc Mạc Tát Oa Ai và bầu không khí mơ hồ trong không khí không hề tiêu tan mà ngày càng gia tăng. Cô đã nhìn thấy người quản gia đi ra khỏi phòng thiếu gia vào đêm khuya với mái tóc bù xù, loạng choạng đi loanh quanh, hôm nay cô vô tình đụng phải hai người họ một mình trong một căn phòng có bầu không khí kỳ lạ ... Những mảnh vỡ này cứ hiện về trong đầu cô. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không muốn để ý đến lời xin lỗi không thành thật của cô, nhưng vì thiếu gia đang ở ngay trước mặt cô và dựa vào khuôn mặt của Yukiyo Haruka nên cô miễn cưỡng gật đầu và thốt ra hai từ lạnh lùng từ giữa hai hàm răng: "Không sao đâu."

Tuy nhiên, cô thực sự rất mệt mỏi với người giúp việc không biết cân đối này, luôn cản đường và thậm chí có thể đã nhận ra một số manh mối. Cô ấy chỉ đơn giản là một mối nguy hiểm tiềm ẩn to lớn và một cái gai trong lòng cô ấy đã phá hỏng niềm vui thầm kín của cô ấy khi được ở một mình với cậu chủ trẻ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai thậm chí còn cố tình tìm cớ để chuyển ngay Murakami Suzune ra khỏi cậu chủ trẻ, gửi cô đi làm những công việc tầm thường trong phòng giặt hoặc nhà bếp, thậm chí đơn giản là tìm sai chỗ để sa thải cô. 

Tuy nhiên, Murakami Suzune lại là một "món quà" do đích thân Madam Murasaki giao cho Yukiyo Haruka, nó tượng trưng cho tình cảm của Madam. Mặc dù địa vị quản gia nội viện của cô kém xa so với Murakami Suzune, nhưng không có lý do hay cách nào phù hợp để có thể chạm vào cô một cách dễ dàng. 

Hơn nữa, thiếu gia có vẻ rất thích cô hầu gái này...

Nghĩ đến đây, trong lòng nữ nhân dâng lên một cảm giác chua xót khó kiềm chế, như lật đổ một lọ ghen tuông, nhưng cô lập tức mạnh mẽ dập tắt ý định tắt nhạc chuông - cô không muốn làm thiếu gia không vui, dù chỉ một chút. 

Bà chỉ có thể thầm thở dài trong lòng, chỉ hận con gái Sakuya của mình không xứng tầm, không biết cách lấy lòng thiếu gia. Suy cho cùng, nhị tiểu thư Kiyohime không phải là con gái ruột của phu nhân. Thiếu gia mới về nhà không lâu, cô có thể thấy phu nhân đối xử với cô rất khác. Nếu thiếu gia có thể thích Sakuya, phu nhân sẽ không thể phái Sakuya đến chăm sóc thiếu gia... Trong trường hợp đó, Murakami Suzune sẽ không có vấn đề gì! 

Người sẽ chăm sóc cá nhân cho cậu chủ trẻ sẽ là con gái của cô, Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Murakami Suzune dường như chưa hoàn toàn nhận thức được sự hỗn loạn ác ý và ghen tuông trong lòng người quản gia, hoặc cô ấy đã nhận thức được điều đó nhưng lại chọn cách phớt lờ nó trong lúc này. Cô không muốn thiếu gia cảm thấy khó chịu ở giữa, nên trong lòng thở dài, chủ động ra tay thiện ý lần nữa: "Đã có quản gia đến, sao cậu không ngồi xuống và ăn thử một miếng đồ ăn vặt tôi làm? Xem mùi vị thế nào, sau này tôi có thể cải thiện." Cô cố gắng xoa dịu mối quan hệ.

"Không được, ta còn có rất nhiều việc phải xử lý, cũng không có thời gian đi nếm thử những món ăn vặt này." Mạc Mạc Tạp Oa Ai từ chối thẳng thừng và lạnh lùng, mặt vô cảm đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi nơi này, bề ngoài vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại ghen tị, thân dưới vẫn cảm thấy khó chịu. 

Cô không muốn tốn thêm thời gian với cô hầu gái này nữa. 

Yukiyo Haruka thấy vậy liền nhanh chóng gắp một chiếc bánh quy hình gấu đáng yêu trên đĩa, đưa cho Mạc Mạc Tát Oa Ai, nói để giải quyết ổn thỏa: "Dì Ai, cứ thử một cái đi. Suzune cũng rất chân thành, dì thấy nó khá dễ thương."

Momosawa ngập tràn yêu thương đến mức không muốn chạm vào bất cứ thứ gì do người giúp việc làm. Nhưng nhìn đôi mắt trong veo và sáng ngời của Yukiyo Haruka đang nhìn cô đầy mong đợi, như thể đôi bàn tay nhỏ bé thần kỳ đang nhẹ nhàng gãi vào vùng kín còn ẩm ướt vừa được “khám phá”, cô lập tức mềm lòng. 

Cô lập tức đưa tay nhận lấy, động tác có vẻ tao nhã cắn một miếng nhỏ, nhai một cách máy móc vài lần rồi nhận xét: “Hương vị… khá ngon.” Nhưng giọng điệu của cô ấy đều đều, không có nhiều cảm kích chân thành, thậm chí còn có chút chiếu lệ như thể cô ấy đã hoàn thành một nhiệm vụ. 

Murakami Suzune thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng cố gắng nở một nụ cười dịu dàng trên môi. 

Cô nhận thấy sâu sắc rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai chưa bao giờ nhìn cô lấy một lần từ lúc anh bước vào cho đến lúc anh rời đi. Mọi ánh mắt và sự chú ý của anh ấy dường như đều tập trung vào Master Yukiyo Haruka. Sự tập trung đó thậm chí còn ẩn chứa một chút… tính chiếm hữu khó tả, gần như hoang tưởng? 

Phát hiện này khiến lòng cô hơi trầm xuống, trong lòng cô có cảm giác bất an khó hiểu. 

"Chủ nhân, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ quay lại báo cáo một việc với bà Murasaki." Sau khi ăn xong miếng bánh quy nhỏ, Mạc Mạc Tạp Oa Ai lấy chiếc khăn lụa sạch mang theo bên mình ra và cẩn thận lau những ngón tay trắng xanh của mình như muốn lau thứ gì đó ô uế. 

“Được,” Yukiyo Haruka gật đầu, sau đó dùng ánh mắt nghiêm túc cảnh cáo, “Hãy nhớ lời tôi, đừng giấu mẹ tôi bất cứ điều gì.” Anh ta đang đề cập đến sự việc của bà già. 

"Tôi biết rồi, chủ nhân đừng lo lắng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai cung kính đáp lại, sau đó từ từ rời khỏi phòng làm việc, nhẹ nhàng đóng cửa lại, không gây ra bất kỳ âm thanh nào trong suốt quá trình, thể hiện tính chuyên nghiệp và khả năng tự chủ cực kỳ cao, hoàn toàn khác với vẻ mặt giả tạo và nghiêm túc mà cô ấy có khi một mình đối mặt với Sư phụ vừa rồi. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, nụ cười dịu dàng trên mặt Yukiyo Haruka nhạt đi một chút. Anh đẩy đĩa đồ ăn nhẹ trên bàn sang một bên và nói với Murakami Suzune, "Ngồi xuống" mà không nếm thêm miếng nào nữa.

Murakami Suzune không ngồi vào chiếc ghế mà Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã ngồi trước đó - dường như vẫn còn hơi thở lạnh lẽo và khó chịu của người quản gia cùng mùi xạ hương ngọt ngào thoang thoảng khó chịu. 

Cô quỳ xuống từ phía bên kia. 

"Bạn có thể lấy những món ăn nhẹ này và ăn chúng." Yukiyo Haruka chỉ vào đĩa và nói với giọng bình tĩnh: "Vậy hãy mang đĩa trái cây lên."

Trong lòng Murakami Suzune run lên, cô lập tức cung kính và trịnh trọng đáp lại: “Vâng, thưa chủ nhân.” Cô rõ ràng nghe thấy giọng điệu chắc chắn trong giọng nói của Chủ nhân, có lẽ không hài lòng với mâu thuẫn vừa rồi giữa cô và quản gia. 

Cô nhận ra rằng những gì mình vừa làm quả thực đã đi quá xa. 

"Suzune." Yukiyo Haruka gọi, giọng cô dịu đi. 

"Sư phụ, mời nói." Murakami Suzune lập tức ngồi thẳng dậy và cúi đầu lắng nghe. 

Yukiyo Haruka nghĩ đến sự quan tâm sát sao và những lời dặn dò cô đơn của bà Murasaki dành cho anh, trong lòng cô dâng trào sự ấm áp. Cô nhìn Suzune và nói với giọng điệu dịu dàng nhưng kiên quyết: "Sau này đừng chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho tôi nữa. Chỉ cần thay thế bằng trái cây thôi. Dù sao đây cũng là lời của mẹ, con nên ghi nhớ."

"Đúng, sư phụ, ta nhớ kỹ, về sau không bao giờ tái phạm."

Nhìn thấy thái độ chân thành và thừa nhận sai lầm kịp thời của cô, Yukiyo Haruka đã tha thứ cho cô. Giọng cô dịu đi và dường như cô thản nhiên hỏi: "Anh... ghét Quản gia Momosawa à?"

"Tôi không dám!" Murakami Suzune nhanh chóng phủ nhận, nhưng sau khi do dự một lúc, cô thì thầm: "Thật ra... có vẻ như quản gia Momosawa luôn ghét tôi." Có sự bất bình và bối rối trong giọng điệu của cô ấy. 

“Đừng tưởng tượng nữa,” Yukiyo Haruka an ủi, cố gắng xua tan nghi ngờ của cô, “Quản gia luôn có vẻ mặt lạnh lùng với mọi người, và ông ta không nhắm vào một mình cô.” Anh biết rõ thái độ thường ngày của Momosawa đối với người ngoài. 

Tuy nhiên, Murakami Suzune đang nghĩ trong lòng: "Thiếu gia, ngài không biết rằng giọng điệu và biểu cảm của Quản gia Momosawa khi nói chuyện với ngài mềm mại và tập trung hơn nhiều so với những người khác - thậm chí còn so với tiểu thư Sakuya và nhị tiểu thư..."

Sự đối xử khác biệt rõ ràng này, cũng như bầu không khí kỳ lạ được ghi lại trong căn phòng vừa rồi, khiến sự nghi ngờ trong lòng cô ngày càng lớn. 

Nhưng cô không dám nói thêm nữa, chỉ im lặng ăn xong bữa ăn nhẹ rồi đưa cho Yukiyo Haruka một đĩa trái cây tươi được cắt gọt cẩn thận. 

Một giờ sau, sau bữa trưa ngắn ngủi, Mạc Mạc Tát Oa Ai lại đích thân đến và nói với Yukiyo Haruka: "Thưa bà, nếu tôi có việc gì đó muốn gặp bà."

Yukiyo Haruka theo cô ra ngoài. Anh không hỏi bà Murasaki bà muốn gì ở anh. Thay vào đó, anh hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai với vẻ quan tâm: "Sau khi cậu nói với mẹ tôi những điều đó... bà ấy phản ứng thế nào? Bà ấy có tức giận không?" Anh ta đang ám chỉ việc anh ta đến gặp riêng bà cụ và bị đe dọa. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghe được thiếu gia quan tâm đầu tiên chính là bản thân mình. 

Cô lén nhìn Yukiyo Haruka, ánh mắt phức tạp nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa đáp: "Cảm ơn sư phụ đã quan tâm. Tôi đã kể cho phu nhân Murasaki biết chính xác chuyện đã xảy ra, không giấu giếm. Bà Tím không tức giận, nhưng dường như đã đoán trước được. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói: 'Mẹ ơi, bà ấy vẫn cứng đầu như vậy, luôn nghĩ đến việc dùng những phương pháp không thể đặt lên bàn cân'."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Bà Murasaki và Mạc Mạc Tạp Oa Ai

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,30K

"Sau đó thì sao?" Yukiyo Haruka hỏi.

“Bà Tím nói: ‘Có quá nhiều côn trùng và tiếng ồn thật khó chịu.’ Sau đó, bà Tím yêu cầu tôi bắt đầu với cô hầu gái tên 'Aikawa' và yêu cầu tôi tìm ra tất cả bạn bè của bà già."

“Mẹ em giận anh à?” Yukiyo Haruka lo lắng hỏi. 

"Phu nhân không hề quan tâm tới hành động của tôi, ngược lại, bà ấy càng cảm thấy thoải mái hơn với tôi và cho rằng tôi đủ thành thật." Mạc Mạc Tát Oa Ai vui vẻ nói, giọng điệu có chút nhẹ nhõm. "May mắn là ta trước tiên hỏi thiếu gia, nghe theo lời khuyên của ngươi, cũng không có làm gì ngu ngốc giấu diếm." Thân hình cao lớn của cô hơi thả lỏng, những đường cong đầy đặn trong bộ đồng phục nghiêm ngặt cũng mềm mại hơn một chút. 

“Chỉ cần mọi chuyện đều ổn thôi, dì Ái.” Yukiyo Haruka mỉm cười, sau đó nhớ lại công việc kinh doanh và hỏi: "Mẹ muốn gì ở con?"

Hơi ấm dâng lên từ sự quan tâm của cậu chủ trong cái đầu đầy yêu thương của Momosawa gần như tràn ngập. Phần dưới rõ ràng vẫn còn sưng tấy, cô vừa trải qua cơn cực khoái từ thiếu gia mà trước đây cô chưa từng trải qua với chồng mình, đến đủ năm lần, nhưng cô vẫn có cảm giác muốn 'ngồi bí mật' với thiếu gia lần nữa. 

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc, nhẹ nhàng nói: "Tôi không chắc lắm. Tôi đoán tôi cần phải nói chi tiết với Sư phụ về việc ngày mai đến đền Ishi." Cô hơi cúi đầu, tư thế cung kính, nhưng dáng người trưởng thành và hấp dẫn lại toát ra vẻ hiện diện ngay cả khi cô khiêm tốn cũng không thể bỏ qua. 

Yukiyo Haruka vừa nhớ ra ngày mai là ngày phải đến đền Ishi. 

Hai người họ đã đến trước cửa phòng bà Murasaki. Sau khi có sự đồng ý nhẹ nhàng từ bên trong, Mạc Mạc Tát Oa Ai từ từ mở cánh cửa trượt và dẫn Yukiyo Haruka vào nhà. 

Bà Murasaki đang ngồi uể oải trên tấm chiếu tatami mềm mại, bên cạnh là bộ chăn ga gối đệm gọn gàng và những chiếc gối bông trải rộng, tạo nên một bầu không khí thoải mái. 

Cô chỉ cần một cái nhìn, thậm chí là một lời nói là Yukiyo Haruka có thể tự nhiên bước tới và ngồi ngay cạnh cô. 

Bà Murasaki hài lòng đưa tay ra, dịu dàng chạm vào đầu Yukiyo Haruka, "Ngày mai tôi sẽ đến đền Ishi. Nhân tiện tôi sẽ xin nước cho mẹ tôi, đồng thời cũng cầu nguyện cho cậu giữ cho Haruka của tôi được bình an vô sự."

Yukiyo Haruka nói "Có" và ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng bà Murasaki không mặc một bộ kimono trang trọng nhiều lớp như thường lệ mà đang mặc một lớp lót kimono bằng lụa mỏng, gần như trong suốt (áo lót). 

Chất liệu vải mềm mại ôm sát từng đường cong trên cơ thể cô, để lộ phần lớn chiếc cổ mịn màng như ngọc cùng khe ngực sâu và quyến rũ. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của hai núm vú nhô lên ở phía trên, chúng hơi nhấp nhô theo nhịp thở của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mặc quần áo mỏng và bó sát như vậy. Cặp vú trắng như tuyết lộ ra kích thước và sự đầy đặn đáng kinh ngạc dưới lớp vải lụa gần như trong suốt. Tác động thị giác khiến mắt anh trợn trừng, nhất thời quên nhìn đi nơi khác. 

Vô thức, anh lén so sánh kích thước ngực của hai người phụ nữ - Dì Ái đã khỏa thân khi bị trừng phạt. Những quả dưa khổng lồ, run rẩy, nặng nề đó to gần bằng đầu anh ta, và chúng đầy một cách đáng kinh ngạc; trong khi mẹ anh… trước mặt anh lúc này, thực ra chỉ nhỏ hơn của dì Ái một vòng tròn nhỏ, vẫn đầy đặn và cương cứng đến đáng kinh ngạc…

Bà Tử nhạy cảm nhận ra ánh mắt xuyên thấu của con trai mình, nhưng bà không hề có ý trốn tránh hay xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô thản nhiên điều chỉnh tư thế ngồi, như thể vô tình làm cho khung cảnh trên ngực trở nên nổi bật hơn. Những cử động nhỏ đầy kiêu hãnh của bà dường như muốn nói với con trai rằng bà hoàn toàn xứng đáng với tài năng của mẹ nó. 

Cô thản nhiên hỏi, giọng có chút lười biếng: "Momosawa, anh có bí mật nói với Haruka về việc ngày mai sẽ đến đền thờ không?" Đôi mắt cô liếc nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Ai. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không giấu giếm gì, cung kính đáp: "Vâng, thưa phu nhân. Vừa rồi thiếu gia hỏi, đương nhiên là tôi nói thật." Thân hình cao lớn của bà đứng thẳng, tạo thành một sự tương phản khác với bà Murasaki đang ngồi uể oải. 

Điều này khiến chàng trai ngày càng trẻ trung và yếu đuối giữa hai người phụ nữ trưởng thành cao lớn và mạnh mẽ, tạo ra sự tương phản thị giác mạnh mẽ và cảm giác bất hòa. 

Tử phu nhân gật đầu, không hề ngạc nhiên trước câu trả lời, ra lệnh: “Ngày mai ngươi có thể cùng chúng ta đến miếu, tình cờ ngươi quen đường, sự việc sắp xếp ổn thỏa, ngươi cũng có thể mang Sakuya theo cùng. Hồi nhỏ cô ấy bị bệnh nặng đã lập một nguyện vọng ở đó, để chúng ta có thể cùng nhau đi thực hiện tâm nguyện của cô ấy.”

"Vậy nhị tiểu thư, ngươi có muốn cùng đi tới đó không?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai thận trọng hỏi.

"Qingji đã làm gì trong quá khứ?" Giọng điệu của bà Tím đã bình tĩnh hơn. “Con bé đã nghỉ học mấy ngày và bỏ rất nhiều bài tập về nhà, bây giờ nó chỉ ở nhà làm bài thôi.” Ý tứ bộc lộ trong lời nói của người phụ nữ có vẻ thích và mong được ở riêng với chàng trai và không muốn bị con gái làm phiền. 

Bà Murasaki nhạy bén nhận thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn còn dè dặt và ngại nói nên nói thẳng: "Ở đây không có người ngoài. Nếu còn gì muốn nói thì cứ nói."

Nghe vậy, Mạc Mạc Tát Oa Ai vô thức liếc nhìn Yukiyo Haruka, người đang ngồi cạnh Madam Murasaki, và có vẻ hơi e ngại. 

Giọng nói của Tử phu nhân bình tĩnh nhưng lại uy nghiêm không thể nghi ngờ: “Nói đi.”

Mạc Mạc Tạp Oa Ai sau đó hỏi: "Thưa bà, lần này bà định ở lại đền bao nhiêu ngày?"

Bà Zi cho biết: “Phải mất khoảng hai ngày để hoàn thành quá trình cầu nguyện giống như một ngôi đền”.

"Đúng vậy, như thường lệ, chúng ta ít nhất phải ở lại một ngày một đêm." Mạc Mạc Tát Oa Ai nói thẳng, với giọng điệu có chút lo lắng, "Điều này có nghĩa là bạn sẽ không ở nhà Fujiwara ít nhất hai hoặc ba ngày. Nếu để bà già ở nhà một mình ..." Cô ấy còn chưa nói hết lời, nhưng ý của cô ấy đã rõ ràng. 

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy điều này, cô lập tức hiểu tại sao Mạc Mạc Tát Oa Ai lại do dự khi nói thẳng ra. 

Đây là những chủ đề nhạy cảm, nơi quyền lực đan xen và dòng chảy ngầm đang dâng cao trong gia đình Fujiwara. Quản gia có thể cho rằng cậu vẫn còn trẻ, vì bảo vệ cậu, không muốn cậu sớm tiếp xúc với những mặt tối này. 

Tuy nhiên, Madam Murasaki đặc biệt chú ý đến Yukiyo Haruka và tin rằng với tư cách là người thừa kế, anh nên sớm được tiếp xúc và hiểu rõ bản chất cũng như cách vận hành của quyền lực. 

Giống như một con rắn xinh đẹp tao nhã và nguy hiểm, cô nhẹ nhàng bơi đến trước mặt chàng trai, ngồi nghiêng người và tự nhiên ôm Yukiyo Haruka vào lòng, để anh tựa vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô. 

Cô dùng một tay chạm vào làn da mềm mại trên má cậu bé, nheo đôi mắt cáo quyến rũ và mỉm cười quyến rũ: “Anh luôn phải cho người mẹ tội nghiệp của em một chút hy vọng, một chút hy vọng, để mẹ có động lực tiếp tục sống, phải không?” Nụ cười của cô rất đẹp, nhưng lời nói của cô lại khiến người ta cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Yukiyo Haruka khuôn mặt rơi vào vô tận mềm mại mỡ, lỗ mũi tràn ngập mẹ nàng hương thơm. Tuy nhiên, cô cảm thấy rùng mình trước những lời nói tươi cười của mẹ. Cô nghĩ thầm: “Sợ trước kia bà già đã hại mẹ mình, bây giờ mẹ lấy hết tiền ra trả thù, lại tra tấn bà già.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng sang một bên, do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng cũng hỏi với giọng điệu thận trọng: "Thưa bà, nếu... chuyện gì sẽ xảy ra nếu... bà già nắm lấy cơ hội và làm điều gì đó nhân cơ hội đó?" Cô lo lắng sẽ có những rủi ro không thể kiểm soát được. 

Bà Murasaki nhìn Yukiyo Haruka ngoan ngoãn trong vòng tay mình, chợt nhận ra chỗ lồi lõm không đứng đắn dưới lớp lót mỏng manh của bà đã sát vào má cậu bé. Đồng thời, cô chợt nhớ tới lần trước khi lau tai cho cậu bé, cô đã vô tình nhìn thoáng qua và chạm vào nam tính oai vệ vượt xa tuổi tác của cậu. 

Hai má cô không khỏi nóng bừng, cô thầm trách mình sao lại quá tùy tiện mà mặc đồ hở hang như vậy trước mặt con trai mình. 

Nhưng rồi cô nghĩ, vì cô đã kiểm tra cậu bé và không có ác ý gì, việc cương cứng chỉ là phản ứng bản năng, vậy thì với tư cách là một người mẹ, cô không nên có những đề phòng và vặn vẹo bẩn thỉu đó, nếu không cô sẽ tỏ ra có lỗi. 

Vì thế cô không cố ý sửa lại tư thế mà ôm cậu bé một cách tự nhiên hơn. 

Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Ngược lại, cô cúi đầu nói với Yukiyo Haruka trong ngực: "Haruka, có muốn tôi hỏi một câu để kiểm tra em không? Để xem gần đây em có tiến bộ gì không."

Yukiyo Haruka ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay của mẹ, nói: "Mẹ, đi thi đi."

"Bạn có nhớ Fujiwara Aso không?" Bà Murasaki hỏi. 

“Tất nhiên là tôi nhớ,” Yukiyo Haruka trả lời ngay lập tức, “Tôi vẫn còn giữ chiếc nhẫn của cô ấy.”

"Cứ vứt đồ của người chết đi. Nó sẽ mang lại xui xẻo." Bà Zi khẽ cau mày. 

“Được rồi, khi về tôi sẽ vứt nó đi ngay.” Yukiyo Haruka cũng làm theo. 

"Đúng." Bà Tím hài lòng gật đầu nói: "Câu hỏi tôi muốn kiểm tra cô có liên quan đến Aso. Cô có biết tại sao sau khi mẹ cô giết cô mà trong nhà không xảy ra xáo trộn gì như không có chuyện gì xảy ra không?" Cô bắt đầu hướng dẫn anh suy nghĩ về bản chất của quyền lực. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút rồi nói: "Bởi vì mẹ, mẹ đã là tân gia chủ, có quyền lực, cho nên không ai dám nói gì."

"Có liên quan tới việc này, nhưng điểm quan trọng nhất không phải ở đây." Bà Tử lắc đầu nhắc nhở. 

“Việc đó thì liên quan gì?” Yukiyo Haruka tò mò hỏi. 

Bà Murasaki mỉm cười, dường như liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai ở bên cạnh, dường như bà đang hoàn toàn dạy dỗ Yukiyo Haruka, "Nguyên nhân chính là vì lúc đó Aso không còn 'ràng buộc' nào nữa."

Cô giải thích sâu sắc: “Con người khi sống trên thế giới này ít nhiều đều có những điểm giao thoa, kết nối với người khác. Đó là những 'mối ràng buộc'. Nếu một người thực sự cô đơn và không tiếp xúc với thế giới bên ngoài thì người khác cũng sẽ thờ ơ nếu người đó chết. Suy cho cùng, trên thế giới này có rất nhiều người. Biến mất một người tầm thường cũng giống như nước tan thành nước".

Yukiyo Haruka phản ứng rất nhanh và lập tức đưa ra suy luận. Anh nhớ lại tất cả những sắp xếp mà mẹ anh đã sắp xếp trước khi giao dịch với đối phương và hiểu ra: "Aso... là một người như vậy."

"Đúng vậy." Murasaki phu nhân rất hài lòng với sự hiểu biết của Yukiyo Haruka, vỗ đầu tán thành nói: "Người bình thường thường nói đến từ 'giết' đơn giản, nhưng họ không biết rằng có rất nhiều cách để 'giết'. Trong mạng xã hội do bản chất con người tạo ra, đôi khi, việc cắt đứt hoàn toàn mạng lưới quan hệ của một người đã dẫn đến cái chết xã hội, thậm chí còn đau đớn hơn cả cái chết thực sự."

Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng sang một bên, kính cẩn lắng nghe lời dạy lạnh lùng nhưng chân thành này. 

Cô hiểu rằng những vị khách từng ủng hộ bà cụ trước đây, cũng như các chính trị gia và doanh nhân đến sau khi biết tin, đều đã bị bà Zi thu hút, đe dọa hoặc cắt đứt nguồn lợi ích bằng nhiều cách khác nhau, và họ đều đã từ bỏ bà cụ. 

Nói cách khác: mạng lưới quan hệ của bà cụ đã bị bà Tử cắt đứt hoàn toàn, bà đã trở thành một “người cô đơn” thực sự. 

Cho dù hôm nay bà cụ đột ngột qua đời, cũng sẽ không có người thực sự quan tâm, thậm chí không ai có thể hỏi một câu. 

Chẳng trách Tử phu nhân dám tự tin để lão phu nhân ở nhà một mình như vậy. Cô chỉ muốn nhìn bà lão vùng vẫy trong tuyệt vọng, cho bà ta một chút hy vọng hão huyền rồi tàn nhẫn tiêu diệt nó, tận hưởng quá trình tra tấn như mèo vờn chuột. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không khỏi cúi đầu, càng ngày càng tin rằng Madam Murasaki là một tồn tại sâu sắc, tàn nhẫn và đáng sợ. 

Bà Zi có vẻ hơi mệt. Cô buông một tiếng "hừm" dài và lười biếng rồi thả cậu bé ra khỏi vòng tay mình, để cậu ngồi cạnh cô. 

Sau đó, trước mặt Yukiyo Haruka, cô duỗi người rất tự nhiên, duỗi cơ thể mà không hề đề phòng. 

Cô chưa bao giờ khoe vẻ đẹp hình thể của mình trước mặt người ngoài như thế này. Dù ở nhà hay ra ngoài, về cơ bản, cô ấy đều mặc một bộ kimono rộng rãi và bảo thủ, không khoe được vẻ ngoài. 

Lúc này, bộ đồ lót bó sát này đã để lộ những đường cong cơ thể tuyệt vời của cô. 

Đây cũng là lần đầu tiên Yukiyo Haruka nhìn thấy bà Murasaki làm hành động như vậy. Khi cô duỗi người, bộ quần áo lụa mềm mại ôm sát vào người, vạch rõ hình dáng bộ ngực khủng như những quả đạn đại bác nặng nề, thậm chí còn mở rộng quần áo hơn. 

Dưới lớp lụa trắng, đường viền của hai núm vú hếch lên gần như xuyên thủng lớp vải mỏng. Bên dưới chất liệu hơi trong suốt, người ta thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy kích thước của quầng vú, nhưng màu sắc lại hồng hồng đến không ngờ. 

Cảnh tượng thơm ngát này khiến mắt anh không có nơi nào nghỉ ngơi trong chốc lát, anh chỉ có thể hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, tim đập nhanh hơn. 

Lúc này, bà Zi hoàn toàn khác với hình tượng người chủ gia đình cao thượng, dè dặt, uy nghiêm và bất khả xâm phạm thường thấy. Cô hiếm khi thể hiện phong cách lười biếng và quyến rũ. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. Sức hấp dẫn tình dục tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ một cách vô tình. 

Nhưng những cảnh tượng thót tim này chỉ diễn ra trong giây lát. 

Chẳng bao lâu, bà Zi hạ cánh tay xuống và trở lại tư thế duyên dáng và khác thường, như thể cảm giác lười biếng và gợi cảm lúc đó chỉ là ảo ảnh. 

Cô bình tĩnh hỏi: "Momosawa, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức bình tĩnh lại, cung kính đáp: "Trở lại thưa phu nhân, một lát nữa sẽ là một giờ chiều."

"Được rồi, đến lúc đi ngủ rồi." Bà Tử nhẹ nhàng nói. 

Yukiyo Haruka lập tức đứng dậy nói: "Mẹ, con về trước, không quấy rầy mẹ nghỉ ngơi..." Lời còn chưa dứt đã phát hiện tay mình đã bị Murasaki phu nhân nhẹ nhàng nắm lấy. 

Cô nói: “Dao, anh có thói quen ngủ trưa à?”

Yukiyo Haruka lắc đầu, thành thật nói: "Tôi chưa bao giờ ngủ trưa, tôi không có thói quen này."

Bà Tử mắng, nhưng giọng điệu rất chiều chuộng: “Giữa trưa không ngủ trưa thì làm sao có sức lực được? Giấc ngủ đối với trẻ con khi cơ thể đang lớn rất quan trọng. Con hãy nằm xuống và ngủ trưa với mẹ. Sau này con sẽ quen với việc ngủ trưa.” Lời mời của cô là đương nhiên và không thể từ chối được. 

Yukiyo Haruka mặt nóng bừng, theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng cô lại cảm nhận được sự kiên định trong giọng nói của mẹ và đôi tay mềm mại nhưng chắc chắn của bà. Cô đành phải nghe theo sức của phu nhân Murasaki mà ngồi xuống, thậm chí còn bị bà nửa đẩy nửa dìu nằm xuống trên tấm chăn bông mềm mại. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ở một bên nhìn thấy vậy lập tức hỏi: "Thưa cô, tôi có thể lấy cho cô một bộ chăn bông khác được không?" Nhưng cô nghe thấy bà Murasaki thờ ơ nói: “Làm ơn không cần lấy chăn bông nữa.” Điều này có nghĩa là cô ấy muốn dùng chung chăn bông với Yukiyo Haruka.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Ngủ với mẹ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,50K

Mạc Mạc Tát Oa Ai cụp mắt xuống và trả lời: "Vâng." Nhưng trong lòng cô lại có những làn sóng ngạc nhiên và nghi ngờ. Sự thân mật và tình yêu của phu nhân dành cho thiếu gia dường như ngày càng không có ranh giới. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút bất an, nhưng cũng xen lẫn một dư âm tinh tế khó tả khi được làm bạn cùng tàu chìm. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai biết rất rõ rằng vẻ ngoài của thiếu gia rất thanh tú, bên trong anh ta sớm phát triển và trong suốt, sở hữu một sức quyến rũ gần như ma quỷ không phân biệt tuổi tác. 

Bản thân cô đã hoàn toàn bị mê hoặc trong thời gian rất ngắn, không thể thoát ra được, thậm chí còn phạm tội cưỡng hiếp anh một cách bí mật khi anh đang ngủ ... Sự đụng chạm và mùi vị vẫn thiêu đốt cô cho đến ngày nay. 

Đến bây giờ, dù đã hơn một tiếng đồng hồ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc quần lót vẫn dính chặt vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy, gây ra từng đợt ngứa ngáy và khó chịu. 

Chiếc tất ở đùi trong gần như khô đi do nhiệt độ cơ thể, nhưng vẫn để lại cảm giác hơi chật và dính khó chịu sau khi chất lỏng tình yêu dính chặt khô đi. 

Bản thân cô đã dễ dàng bị mê hoặc bởi sức hấp dẫn vô hình của thiếu gia, không khỏi kinh ngạc liếc nhìn Tử phu nhân, thầm nghĩ phải chăng Tử phu nhân cũng là... May mắn thay Tử phu nhân không làm gì quá quy củ. 

Bà Murasaki chỉ để Yukiyo Haruka nằm cạnh mình, không sát nhau mà chỉ nằm cùng nhau trên một tấm chiếu rộng rãi, để cậu bé tựa vào một cánh tay ngọc mềm mại và mịn màng của bà. 

Thấy mọi chuyện cứ như vậy, Mạc Mạc Tạp Oa Ai thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng sợi dây trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn thả lỏng. 

"Thưa cô, chủ nhân, tôi xin lùi lại trước." Mạc Mạc Tạp Oa Ai cung kính nói. 

"Đi xuống." Bà Zi nhắm mắt lại và vẫy tay uể oải. 

"Đúng." Mạc Mạc Tát Oa Ai trả lời. Trước khi ra khỏi phòng, anh cẩn thận đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng kéo rèm hai bên xuống. Cả căn phòng đột nhiên trở nên mờ ảo và yên tĩnh, hoàn hảo cho một giấc ngủ ngắn. 

"Yao, ngủ ngon nhé, mẹ sẽ đánh thức con khi đến lúc." Giọng nói của Tử phu nhân trở nên đặc biệt nhẹ nhàng trong bóng tối. 

Yukiyo Haruka cảm thấy cánh tay của mẹ cô đang đặt lên mình và cô cẩn thận quay lại đối mặt với anh. Một hơi thở ấm áp mang hương thơm đặc trưng của mẹ nhẹ nhàng phả vào mặt anh. 

Anh chỉ có thể nhắm chặt mắt ép mình chìm vào giấc ngủ, sợ dù có nằm ngửa cũng không thể không liếc mắt ra khỏi khóe mắt nhìn lúm đồng tiền quyến rũ cùng những đường cong gợn sóng đáng kinh ngạc dưới lớp lót lụa gần như trong tầm tay. 

Bà Zi kéo chiếc chăn bông mềm và mỏng ra, đột nhiên hỏi: "Dao, sao con không cởi áo ngoài ra? Mặc áo len đi ngủ không thoải mái."

"Không cần... Điều này ổn thôi..." Yukiyo Haruka nhẹ nhàng từ chối, cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Làm sao có thể ngủ như vậy? Mặc quần áo đi ngủ cũng không giảm bớt mệt mỏi." Madam Murasaki không khỏi lấy cánh tay ngọc được hắn gối đầu ra, ngồi dậy, vô tình cởi chiếc áo len dày của Yukiyo Haruka đang nằm xuống, để lộ chiếc quần lót cotton mỏng bên dưới. 

Cô nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn chưa đủ thoải mái nên giúp anh cởi chiếc áo mỏng, để lộ thân trên hơi gầy nhưng mịn màng của thiếu niên. 

Chỉ có đôi tất cotton được tháo ra khỏi phần thân dưới để chân anh được thư giãn. 

Bà Murasaki kéo chiếc chăn bông to và mềm lên rồi đắp cho Yukiyo và cô ấy cùng nhau. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi khó chịu sau khi để chàng trai ấn vào cánh tay mình một lúc nên cô ấy đẩy chiếc gối của mình ra sau đầu Yukiyo Haruka và để cậu ấy tựa vào đó. 

Sau đó anh cẩn thận gấp chiếc áo len lại, quàng ra sau đầu rồi nằm xuống làm gối tạm. 

Động tác này cực kỳ tự nhiên, nhưng lại mang theo một loại cảm giác nuông chiều khó tả. 

Yukiyo Haruka muốn từ chối, nói rằng điều này không tốt, nhưng phu nhân Murasaki luôn nói sự thật nên chỉ liếc nhìn anh một cái, ánh mắt bình tĩnh nhưng uy nghiêm, anh lập tức ngậm miệng lại, thành thật chia sẻ cùng một chiếc chăn bông với phu nhân Murasaki. 

Dưới đầu anh là một chiếc gối mềm thơm mùi tóc Tử phu nhân. Anh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở mũi. Anh dùng tay xoa xoa, phát hiện trên gối còn sót lại vài sợi tóc đen bóng của Tử phu nhân. 

Yukiyo Haruka cẩn thận di chuyển đầu, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn. Gò má cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể hơi ấm của bà Murasaki và mùi hương thơm ngát còn sót lại trên gối. 

Anh nghiêng mặt nhìn bà Tử đang nằm ngửa thì phát hiện chiếc áo len gấp của bà được gối sau đầu. Anh không khỏi nghĩ: “Trên quần áo của mình lẽ ra không có sợi tóc nào… phải không?”

Anh quay lại và suy nghĩ lại: “Quần áo của mình có còn ấm như chiếc gối này không? Không biết Kiyohime đã bao giờ ngủ trưa như thế này với mẹ chưa?” Đôi khi, Yukiyo Haruka thực sự cảm thấy khó hiểu tại sao những suy nghĩ ngẫu nhiên này lại xuất hiện trong đầu mình, tại sao chúng lại bồng bềnh như một con diều. 

Yukiyo Haruka tự nghĩ: "Dù thế nào đi nữa, Qinghime cũng là 'con gái' của mẹ cô ấy. Chúng ta chắc chắn đã ngủ cùng nhau trong giấc ngủ trưa, và chiếc gối chắc chắn đã được đưa cho Qinghime."

Điều anh không biết là bà Murasaki chưa bao giờ đích thân chăm sóc Fujiwara Kiyohime, vậy làm sao bà có thể ngủ trưa với cô ấy thân thiết như đang đối xử với anh lúc này? 

Cho dù thực sự ngủ cùng nhau, họ cũng sẽ không bao giờ nhường chiếc gối của mình cho Qingji. 

Bà Purple thực sự mắc chứng sợ bí ẩn và không thích người khác tùy tiện sử dụng đồ đạc cá nhân của mình. 

Ngoại trừ Yukiyo Haruka, trong biệt thự này không có ai khác từng sử dụng đồ đạc của cô, thậm chí không ai có thể tiếp xúc thân thể dù là nhỏ nhất với cô - đây cũng là lần đầu tiên trong bữa tiệc tối, chàng trai khiến cô có phản ứng bạo lực như vậy. 

Yukiyo Haruka đã bị kích động cả về thể xác lẫn tinh thần trước những hành động táo bạo của người dì yêu quý của mình trong những ngày qua. Bây giờ ở gần mẹ như vậy, cô không khỏi có chút xúc động và xấu hổ. 

Anh bất lực quay lại và lặng lẽ quay lưng về phía Tử phu nhân. Cùng lúc đó, anh vô thức kéo chăn bông về phía mình, khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng rộng ra, luồng khí lạnh lập tức tràn vào, mang theo một chút ớn lạnh. 

Một lúc sau, người phụ nữ phía sau anh dường như cảm nhận được sự mát lạnh. Cô động đậy thân thể, nghiêng người vào giữa, cảm giác khí lạnh trong chăn càng ngày càng bị ép ra ngoài. 

Đột nhiên, bà Zi cảm thấy cánh tay của mình chạm vào làn da trần và ấm áp trên lưng cậu bé, trong lòng bà hiện lên một tia khó chịu. 

Anh ngủ quay lưng về phía cô, điều này khiến cô cảm thấy bị từ chối và xa lánh. 

Yukiyo Haruka cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại như thể bị điện giật, lập tức lặng lẽ lùi ra xa một chút, cố gắng tránh tiếp xúc. 

Động tác lảng tránh tinh vi của anh ta khiến Tử phu nhân càng cau mày sâu hơn. 

Tôi nghe thấy bà Tử thì thầm từ phía sau, trong giọng điệu có chút phàn nàn không thể nhận ra: “Tôi thậm chí còn không thể ngủ ngon.” Sau đó có tiếng xào xạc của người quay lại. 

Khi thiếu niên tỉnh lại, một cánh tay thon dài, mịn màng và đầy đặn đã đặt lên phần thịt mềm mại ở eo cậu. Hơi thở ấm áp của cô có thể mơ hồ cảm nhận được sau gáy anh. Toàn bộ lưng của bé dần dần cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và áp lực mềm mại của mẹ, trở nên mềm mại và cứng ngắc. 

"Mẹ...nó hơi nóng..." Yukiyo Haruka nhẹ nhàng phản đối, cơ thể cô hơi căng lên. 

"Mặc lót mỏng như vậy cũng không thấy nóng. Cởi áo ra có sợ nóng không?" Bà Tím không quan tâm mà ôm anh chặt hơn. "Vừa phải, con ấm áp nên mẹ có thể sưởi ấm." Phải biết rằng lớp lót kimono của bà Tím giống như một chiếc váy ngủ mềm mại, để lộ đôi chân trần của phần thân dưới. 

Thiếu niên còn chưa kịp nghe lời của nàng, một cái đùi nặng nề, mịn màng và lạnh lẽo nhanh chóng được nhiệt độ cơ thể hắn làm ấm đã đi tới, đặt lên bắp chân hắn. Làn da mỏng manh chạm vào, khiến người ta rùng mình. 

Người phụ nữ siết chặt vòng tay và kéo toàn bộ lưng anh vào vòng tay mình. 

Hai bầu ngực mập mạp, đầy đặn được ngăn cách bởi một lớp vải lụa mỏng, ép chặt vào tấm lưng trần và hẹp của cậu bé. Chúng được ép thành hình dạng dẹt hấp dẫn, cảm giác mềm mại và đàn hồi vô cùng rõ ràng. 

Những hơi thở đều đều và ấm áp phả vào tóc sau gáy anh. Cậu bé cứng đơ đến nỗi không dám cử động. Mọi giác quan trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào sự mềm mại và ấm áp đến kinh ngạc của tấm lưng anh. 

Anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mẹ mình giống như một con chuột tinh ranh và hiếu động, dần dần thấm vào da lưng, bò quanh tứ chi, cuối cùng không ngừng dừng lại ở một nơi nào đó trên cơ thể anh, như thể nó đang kêu rít lên và thò đầu ra ngoài. 

Một lúc sau vẫn không có dấu hiệu bình tĩnh lại. Thay vào đó, có một xu hướng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn...

Trong cảm giác phức tạp cực độ căng thẳng, bối rối nhưng nhẹ nhõm không thể giải thích được này, dây thần kinh căng thẳng của anh dần dần thả lỏng, và anh thực sự cảm thấy buồn ngủ, choáng váng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng không lâu sau, anh bị đánh thức bởi động tác nhẹ nhàng đứng dậy bên cạnh. 

Yukiyo Haruka ngơ ngác thò đầu ra khỏi chiếc giường ấm áp. 

Lúc nào đó, rèm cửa đã được vén ra một nửa, ánh nắng chiều màu mật ong chiếu vào nóng bỏng, chiếu thẳng vào tấm lưng cao ráo duyên dáng của Tử phu nhân. 

Ánh sáng dễ dàng xuyên qua lớp lót lụa trắng mỏng trên người cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cơ thể: dưới vòng eo thon gọn là cặp hông nở nang, tròn trịa và đầy đặn. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà Murasaki rất cao và là một phụ nữ có thân hình to lớn giống như Mạc Mạc Tát Oa Ai. Hông của cô thậm chí còn rộng hơn đôi vai rộng của cô một chút, tạo thành một thân hình đồng hồ cát hoàn hảo. 

Một cặp đùi thẳng và thon hiện rõ dưới ánh sáng mạnh. Ánh sáng thậm chí còn xuyên sâu vào giữa đôi chân gần như không có khe hở của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng tối tươi tốt và bí ẩn bên dưới. 

Cô duỗi người một đoạn dài, động tác lười biếng như một con mèo. 

Đôi bắp chân thon thả lộ ra ngay dưới đầu gối. Mặc dù không có sự huyền bí mơ hồ do quần áo mang lại, nhưng làn da được bao phủ bởi sương giá và tuyết, dưới ánh mặt trời tỏa ra một lớp ánh sáng mịn màng như kem. 

Cô nghiêng đầu dùng tay chải mái tóc dài như thác nước trên lưng, để lộ chiếc cổ thon thả và duyên dáng như một con thiên nga. Tư thế của cô ấy thanh nhã như một cô dâu mới cưới mặc quần áo vào buổi sáng. Hai má cô vẫn còn ửng hồng sau khi thức dậy. Đôi mắt cô thỉnh thoảng chuyển động với chút lười biếng quyến rũ, khiến buổi chiều yên tĩnh này dường như đông cứng lại. 

Chỉ có chàng trai phía sau mới may mắn được trải nghiệm cảnh tượng uể oải và choáng ngợp này. 

"Mau mặc quần áo vào, ngủ trưa quá lâu không thích hợp, nửa giờ là đủ." Bà Tím nói rồi đứng dậy, lấy bộ kimono màu tím phức tạp và lộng lẫy từ trên móc áo ra, bắt đầu mặc từng mảnh một. 

Bộ kimono bó sát và dày nhanh chóng quấn lấy cô một cách tỉ mỉ từ đầu đến chân, che kín mắt cá chân. Trong phút chốc, cô trở lại với phong thái cao quý và duyên dáng thường ngày, như thể vẻ gợi cảm vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt còn chưa tan biến hoàn toàn của cô đã tỏa ra một luồng khí khác thường. 

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm giác được dưới thân dưới của mình đã dựng lên một cái lều khổng lồ. Anh chợt nhận ra điều gì đó. Anh vô thức liếc nhanh về phía mẹ mình và phát hiện ra rằng bà đang chỉnh lại quần áo quay lưng về phía anh. Cô không hề quay lại, và dường như không nhận thấy sự xấu hổ của anh. 

Anh lập tức thở phào nhẹ nhõm, tưởng mình vẫn chưa bị phát hiện, vội vàng nhặt chiếc áo len bên cạnh lên. 

Nhưng anh phát hiện chiếc áo len không hề trở nên lộn xộn mà được gấp gọn gàng và đặt sang một bên. 

Anh cởi chiếc áo len ra, dường như giữa các ngón tay vẫn còn cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên lớp vải, cùng mùi hương thoang thoảng của mẹ anh. 

Sự hoảng loạn và xấu hổ ở phần dưới cơ thể của Yukiyo Haruka nhanh chóng lắng xuống. 

Anh nhanh chóng mặc áo len và áo sơ mi rồi đi tất cotton. Bà Zi chưa kịp nói gì thì anh ta đã lao ra như một con thỏ nhỏ sợ hãi, cúi đầu xuống, như thể có thứ gì đó đang đuổi theo sau lưng. 

Lúc này Tử phu nhân mới chậm rãi quay đầu nhìn bóng lưng đang chạy trốn của hắn, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ và bất lực rất mơ hồ, gần như không thể nhận ra. Cô lắc đầu, đưa tay nhẹ nhàng vặn chỉnh lại chiếc kẹp tóc trên đầu, như muốn bình tĩnh lại tâm trạng. 

Sau đó anh bước đến tủ sách, lấy ra một ít tài liệu rồi ngồi xuống trước bàn làm việc. 

Tuy nhiên, ánh mắt cô vô tình hướng về phía cửa sổ. Từ xa, qua khung cửa sổ sáng sủa, cô mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Yukiyo đang chạy trốn. 

Mang giày vào, anh chạy xuống bậc thềm hiên nhà và vội vã đi xuống con đường rải sỏi ngoằn ngoèo. 

Ánh nắng xuyên qua khe hở giữa những hàng tre xanh ngọc, chiếu xuống mặt đất những đốm sáng lốm đốm, phản chiếu xuống làn nước trong vắt bên cạnh, khiến sóng biển lấp lánh. 

Khi lũ cá chép trong ao nhìn thấy Yukiyo Haruka đến gần, chúng dường như nhận ra anh, chúng đều thò đầu ra và há miệng. 

Yukiyo Haruka có phần mất tập trung vẫy tay, đàn cá ngu ngốc đều ngẫu nhiên bơi về phía cánh tay đang vẫy của anh, tạo thành những vòng tròn gợn sóng. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, thu hồi đôi tay trống rỗng của mình rồi đi đến khoảng không trống rỗng chờ đợi. 

Cho đến chạng vạng, xe của gia đình Fujiwara dừng lại ở bãi đất trống. Khi Fujiwara Kiyohime bước xuống xe, cô nhìn thấy Yukiyo Haruka ngồi cách đó không xa và vẫy tay chào cô. 

Ánh hoàng hôn buông xuống phủ lên người anh một lớp vàng, Fujiwara Kiyohime không khỏi mỉm cười. Nụ cười rạng rỡ bay bổng như hòa vào những tia sáng lộng lẫy chảy về phía màn đêm nhấp nhô như sóng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chậm rãi đi theo ở cuối, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, thỉnh thoảng di chuyển bước chân và thở dài, trông giống như những đám mây đỏ dần dần mờ đi nhưng vẫn lộng lẫy ở phía chân trời. 

Một vài người dường như đang uống sương và ăn tối trong gió ở ngoại ô. Bầu trời dần dần tối sầm, chỉ còn lại bóng dáng mơ hồ của dãy núi xa xa và những ngôi sao dần dần sáng rõ trên đầu.

Fujiwara Seihime thần kỳ lấy ra mấy cây pháo hoa nhỏ cầm tay và nói: "Haruka, một cho cậu, một cho tôi, và một cho Sakuya." Cô vừa chia xong ba que tia lửa, cô cầm chiếc dày nhất. 

Yukiyo Haruka thường xem những đứa trẻ khác chơi trò này khi còn nhỏ, nhưng cô chưa bao giờ trải nghiệm điều đó do hoàn cảnh gia đình. Lúc này, cô không khỏi mong đợi và muốn thử.

Khác với Fujiwara Kiyohime hào hứng và háo hức muốn thử, Sakuya ở bên cạnh lại tỏ ra thờ ơ và chán nản, như thể cô chỉ bị ép phải tham gia. 

Ba người họ đến một khu rừng hẻo lánh, và Fujiwara Kiyohime thắp sáng que đánh lửa đầu tiên chỉ bằng một tiếng “cạch” của bật lửa. 

Trong khoảnh khắc, những tia lửa vàng rực rỡ bắn ra "lắc cạch", như thể họ đã hái những ngôi sao trên trời và vẫy chúng trên tay. 

Những tia lửa chiếu sáng khuôn mặt cô ngày càng lộ rõ ​​vẻ đẹp thô sơ, đôi mắt thừa hưởng từ bà lão phản chiếu ánh sáng nhảy múa trong ánh lửa. 

Cô cười vui vẻ, tiếng cười trong trẻo, cô giơ que đánh lửa lên xoay vòng tròn, như thể sắp nghe được một tiếng vang tuyệt vời trong rừng núi tĩnh mịch.

Yukiyo Haruka nhận thấy bóng dáng của một số vệ sĩ đang chờ đợi trong bóng tối ở phía xa. Anh ta lợi dụng màn đêm bao phủ để lẻn ra ngoài và đi vòng ra phía ngoài khu rừng. Quả nhiên, anh nhìn thấy bóng dáng cao lớn khỏe mạnh của Mạc Mạc Tát Oa Ai đang lặng lẽ canh gác cách đó không xa. 

Xa hơn, mơ hồ thấy bà Zi đang đẩy một chiếc xe lăn. Ngồi trên xe lăn là một bà già có khuôn mặt nhợt nhạt và đôi môi mím chặt. Bà Tử hơi cúi đầu, như đang nói chuyện với người ngồi trên xe lăn. Tư thế của cô ấy thanh nhã nhưng lại có vẻ lạnh lùng gần như lạnh lùng. 

Trong lòng hắn hiểu ra, nghĩ nghĩ rồi vội vàng quay lại, tìm Fujiwara Kiyohime đang vui vẻ rồi nói: "Qingyuhime, chúng ta đến chỗ sáng hơn phía trước chơi nhé? Ở đây tối quá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Qingji và Sakuya

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,76K

Fujiwara Kiyohime đứng đó, chiếc que đánh lửa trên tay vẫn “rắc rắc” tiếng pháo hoa cuối cùng. Ánh đèn nhấp nháy chiếu sáng khuôn mặt cô gái ngày càng thanh tú và xinh đẹp không phù hợp với độ tuổi của cô. 

“Ngôi sao” cầm trong tay dần dần mờ đi rồi tắt hẳn, chỉ để lại mùi khói thuốc súng thoang thoảng. 

Fujiwara Kiyohime cầm trong tay sợi dây sắt khô nhưng vẫn còn ấm mà không đốt xong, sau đó đưa bật lửa cho Yukiyo Haruka và nói: "Đến lượt cậu thắp nó lên."

Yukiyo Haruka cầm lấy bật lửa, lại đề nghị: "Chúng ta đi tới phía trước tiểu đình đi. Ở đó có đèn sàn, sáng hơn và an toàn hơn ở đây." Fujiwara Kiyohime bĩu môi nói: "Gậy đánh lửa chỉ thú vị khi chơi trong bóng tối. Ở một nơi sáng sủa thì có bầu không khí như thế nào?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á muốn nói chuyện với Fujiwara Kiyohime như thường lệ nhưng không ngờ lại phát hiện Yukiyo Haruka đang lén lút nháy mắt với cô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á trước đây cũng đã chú ý đến những vệ sĩ lù lù xung quanh cô và nhìn thấy Yukiyo Haruka lẻn ra ngoài một lúc. Ban đầu cô nghĩ đó là một hiện tượng đề phòng bình thường, nhưng từ quan điểm này, người lớn nên giải quyết một số vấn đề bên ngoài mà họ không tiện biết. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bất lực thở dài, cảm thấy chán nản vì mình thực sự có thể hiểu và đáp lại ánh mắt của Yukiyo Haruka, nhưng cô đành phải lên tiếng giúp đỡ: "Nhị tiểu thư, sao chúng ta không... đổi chỗ đi? Trong rừng dường như ban đêm có rất nhiều muỗi, chúng cắn tôi mấy lần, rất ngứa."

Cô nói và vô thức gãi cánh tay. 

Tuy còn nhỏ nhưng vóc dáng của cô đã bộc lộ gen cao của mẹ Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhưng thân hình lại mảnh mai hơn. Đứng ở đó, cô ấy cao hơn Yukiyo Haruka hơn nửa cái đầu. Cô ấy vốn đã có dáng vẻ của một cô gái mảnh khảnh nhưng trên lông mày vẫn còn nét trẻ con. 

"A? Có muỗi à? Sao tôi chưa bị muỗi đốt nhỉ?" Fujiwara Kiyohime bối rối nhìn hai cánh tay trắng nõn mịn màng của mình. Cô ấy mặc áo tay ngắn và quả thực không có dấu vết nào trên cánh tay lộ ra ngoài. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, vuốt ve sự việc: “Có lẽ máu của Sakuya ngọt hơn, vị ngon hơn nên muỗi thích tìm đến cô ấy hơn.”

Fujiwara Kiyohime cảm thấy thích thú với câu nói này và nói: "Sakuya, có vẻ như lũ muỗi rất thích cậu đấy."

"Tôi không muốn họ thích tôi quá nhiều." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nói lời này, cô nhàn nhạt liếc nhìn Yukiyo Haruka, trong mắt hiện lên một tia phàn nàn, trách móc anh đã để cô nói dối. 

Fujiwara Kiyohime nhìn căn nhà nhỏ có đèn chiếu sáng trước mặt, chỉ vào đó rồi nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đến đó thôi."

Yukiyo Haruka lén lút tính toán khoảng cách, đảm bảo xa xa không nhìn thấy Murasaki phu nhân và những người khác, liền gật đầu nói: "Được, chúng ta tới đó đi." Tâm trạng của Fujiwara Kiyohime được cải thiện và cô ấy nhảy lên phía trước. 

Ánh đèn đường bên cạnh có chút mờ mịt. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cố tình dừng lại và tụt lại phía sau, sánh bước cùng Yukiyo Haruka. Cô hạ giọng hỏi: “Sư phụ, vừa rồi ngài nhìn thấy cái gì ở bên ngoài vậy?”

Yukiyo Haruka không đi sâu vào chi tiết mà nói ngắn gọn và chính xác: "Mẹ cậu cũng đang canh gác ở bên đó."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đột nhiên hiểu ra. 

Những người duy nhất có thể khiến người mẹ tỉ mỉ và địa vị cao của tôi ở lại đó chỉ có bà Zi và bà già. 

Trên thực tế, cô đã mơ hồ đoán được cô Qingji có thể không phải là con ruột của phu nhân, nhưng cô cũng không chắc chắn. 

Cô thì thầm, gần như với giọng cầu xin: "Đừng để nhị tiểu thư dính vào... làm ơn."

Yukiyo Haruka mơ hồ nghe thấy sự mềm mại khác thường trong lời nói của cô. 

Từ trước đến nay, dù Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á có giấu kỹ đến đâu, anh vẫn có thể cảm nhận được sự phản kháng yếu ớt và sự ghê tởm không thể nhận ra của cô gái đối với anh. 

Không ngờ cô lại sẵn lòng cúi mặt thấp giọng cầu xin anh như vậy đối với Qingji. Có vẻ như hai người họ thực sự có tình cảm sâu đậm như chị em vậy. 

Yukiyo Haruka không khỏi dịu giọng xuống, cam đoan: "Yên tâm, tôi sẽ không để cô ấy qua." Nghe điều này, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy thực sự thoải mái. 

Đúng lúc này, họ đang đi dưới ánh đèn đường, ánh đèn chiếu sáng khuôn mặt của Yukiyo Haruka. Khi nhìn kỹ hơn, cô đột nhiên cảm thấy khuôn mặt đẹp trai và nghiêm túc này dường như không còn khó chịu nữa. 

Fujiwara Kiyohime, người đang đi phía trước, nhận thấy nơi xung quanh cô trống rỗng. Cô lập tức quay lại và nhìn thấy Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đi cạnh nhau và thì thầm điều gì đó. Đột nhiên cô cảm thấy bị cô lập và bị loại trừ, tức giận hỏi: "Hai người đang lén lút làm gì ở phía sau?"

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á giật mình và hét lên trong lòng. Cô quá bận nói chuyện mà quên giữ khoảng cách. 

Ngay khi cô không biết phải giải thích thế nào thì Yukiyo Haruka ở bên cạnh cười một cách tự nhiên. Anh chỉ vào mắt Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, bình tĩnh nói: "Không có gì đâu. Sakuya nói mí mắt của cô ấy hơi ngứa và nhờ tôi giúp cô ấy kiểm tra xem có bị muỗi đốt không và có bị sưng tấy không."

"Thật hay không?" Fujiwara Kiyohime thực sự đã bị thu hút bởi sự chú ý của cô. Cô chạy lại hỏi: "Mắt nào? Để tôi xem."

“Mắt trái.” Yukiyo Haruka bình tĩnh trả lời. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nói đến đây, cô không khỏi cảm thấy mí mắt ngứa ngáy, lông mi run run. 

Fujiwara Kiyohime tin đó là sự thật. Anh bước tới và nhẹ nhàng chạm vào mí mắt của Sakuya bằng đầu ngón tay. Anh ấy nhìn nó cẩn thận và nói: "Hình như... nó quả thực hơi đỏ. Có lẽ có một vết sưng nhỏ chăng?"

Cô không nhịn được mà bật cười. Cô nghĩ tư thế này thật buồn cười. "Mí mắt cũng có thể bị muỗi đốt sao? Con muỗi này không phải rất giỏi chọn chỗ sao?"

"Dù sao thì Sakuya cũng rất được muỗi yêu thích. Muỗi có thể sẽ cho rằng thứ gì cũng ngon." Yukiyo Haruka nói vô nghĩa một cách nghiêm túc. 

"Đúng vậy." Fujiwara Kiyohime gật đầu đồng ý. 

Hai người nhìn bộ dạng ngây thơ bất đắc dĩ của Sakuya, không khỏi cười thầm. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không hiểu mục đích của trò đùa là gì, cô chỉ cảm thấy hai người này có chút khó hiểu. 

Fujiwara Seihime cười vừa đủ, đột nhiên cẩn thận nhìn mặt Sakuya nói: "Đột nhiên, ta cảm thấy thế này, lúc ngươi trầm mặc im lặng, Sakuya, hình dáng của ngươi trông giống Ai Ai." Sakuya thừa hưởng vóc dáng cao ráo và đường quai hàm rõ ràng của mẹ Mạc Mạc Tát Oa Ai. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy đã có thể nhìn thấy tiềm năng của một mỹ nhân bụ bẫm trong tương lai, nhưng khí chất của cô ấy lại hoàn toàn khác. 

Yukiyo Haruka cũng xem xét và nhận xét khách quan: “Nó hơi mờ ám nhưng cũng không hẳn là giống. Ai Ai trưởng thành và lạnh lùng hơn, còn… Sakuya thì không cao bằng Ai Ai.” Anh vô thức so sánh, thân hình cao gần 1,8 mét cùng dáng người trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Mạc Mạc Tát Oa Ai quả thực không thể so sánh được với Sakuya hiện tại. 

"Đó là sự thật." Fujiwara Kiyohime thở dài, với giọng điệu vừa ghen tị vừa tự ti. “Dù sao thì con cũng không xinh đẹp và thanh nhã như mẹ.” Mặc dù đã bộc lộ tiềm năng đáng kinh ngạc của mình khi còn trẻ nhưng cô vẫn kém xa Lady Murasaki xinh đẹp. 

Yukiyo Haruka thầm nghĩ rằng đó không phải là mẹ của bạn, đó là chị cả của bạn...

Nhận thấy những lời này có thể chạm vào vùng nhạy cảm của Qingji, cậu bé cảm thấy hơi xấu hổ. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lạnh lùng nhìn hắn, tựa hồ trách hắn không nói được, không khỏi nghẹn ngào thấp giọng nói: "Thiếu gia khá có lý, nhưng thiếu gia hình như thấp hơn ta nửa cái đầu."

Yukiyo Haruka sờ mũi, có chút xấu hổ. Như thể sự trả thù của mình đã thành công, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á khẽ khịt mũi, rồi đột nhiên giơ tay lên đập tay vào không trung trước mặt Yukiyo Haruka, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Yukiyo Haruka không sao, nhưng Fujiwara Kiyohime bên cạnh cô giật mình vì chuyển động đột ngột, nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang chậm rãi mở lòng bàn tay ra. 

"Không thể nào..." Fujiwara Kiyohime ngạc nhiên khi thấy trong lòng bàn tay trắng nõn của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có một thân hình con muỗi dẹt với một vệt máu đỏ nhẹ. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thổi bay phần còn lại của con muỗi bằng một đòn vô cảm. 

"Sakuya! Anh thật mạnh mẽ! Nhưng..." Fujiwara Kiyohime lúc đầu kêu lên, sau đó tỏ vẻ chán ghét, "Trước khi rửa tay, anh không được dùng tay này chạm vào tôi! Nó quá bẩn!"

Yukiyo Haruka cũng lén lút nhìn xung quanh mờ mịt ánh sáng, kinh ngạc: Trong hoàn cảnh này, liệu hắn có thể bắn chính xác những con muỗi bay nhanh không? 

Loại ánh mắt và tốc độ tay này... Anh đột nhiên cảm thấy sau này tốt nhất đừng dễ dàng xúc phạm Sakuya. 

Anh liếc nhìn cô gái bên cạnh hơn anh hai tuổi, anh không hiểu làm sao cánh tay mảnh khảnh của cô lại có thể có được tốc độ và sức mạnh như vậy. 

Anh chợt tò mò và muốn biết Sakuya, người được cho là ốm yếu, ốm yếu và không bao giờ bỏ lọ thuốc của mình, sẽ trông như thế nào. 

Ba người đều có suy nghĩ riêng của mình, đã ngồi trên chiếc ghế đá lạnh lẽo trong căn nhà nhỏ. 

Để tạo không khí, Fujiwara Kiyohime đã tắt ngọn đèn sàn nhỏ không quá sáng trong gian hàng, chỉ để lại ánh sáng mờ nhạt từ những ngọn đèn đường xung quanh ở đằng xa, khiến khung cảnh bỗng trở nên mờ mịt và riêng tư. 

"Nhấp vào nó, Haruka." Fujiwara Kiyohime thúc giục đầy mong đợi. 

Yukiyo Haruka sử dụng bật lửa và đốt cháy que đánh lửa trong tay bằng một tiếng click. Những tia lửa điện như ngôi sao lại bắn ra, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Nhìn vào tia sáng ngắn ngủi trên tay, anh chợt cảm thấy món đồ chơi mà anh từng mơ ước khi còn nhỏ thực ra chỉ có chút thú vị chứ không hề vui nhộn như anh tưởng tượng. 

Có lẽ điều em mong mỏi không phải là pháo hoa mà là cảm giác sôi nổi khi được chơi đùa cùng các bạn cùng lứa tuổi như những đứa trẻ khác. 

Anh nửa vời quay đầu lại, chỉ thấy Fujiwara Kiyohime đang chăm chú nhìn ngọn lửa trong tay, với nụ cười trong sáng và hạnh phúc, đôi mắt lấp lánh. 

Nhìn thấy nụ cười của cô, anh chợt cảm thấy tia lửa điện này hình như có chút thú vị. 

Đến lượt Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á. Cô lấy chiếc bật lửa và thắp chiếc bật lửa thuộc về mình với vẻ mặt thờ ơ. 

Những tia lửa lóe lên, phản chiếu khuôn mặt bình tĩnh của cô. Cô cảm thấy việc này chẳng thú vị chút nào, chỉ là đi cùng nhị tiểu thư hoàn thành một nhiệm vụ mà thôi. 

Từng đợt gió mát thổi qua đình, mang theo mùi cỏ dại và tạo ra những tia lửa bập bùng. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy hơi buồn ngủ khi xem. Cô không khỏi giơ tay lên dụi mắt, thậm chí còn rơi vài giọt nước mắt sinh lý. 

Yukiyo Haruka nhờ Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đưa Fujiwara Kiyohime xuống nghỉ ngơi. Anh ta đi đường vòng, quay lại và quay trở lại phía sau khu rừng. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn nhìn từ xa và muốn biết cuộc trò chuyện giữa hai cô gái đã kết thúc chưa. 

Tốt hơn là nên quay lại và gọi cho Qingji và những người khác. 

Nhưng anh không ngờ rằng Tử phu nhân đẩy xe lăn lại đi ngang qua bìa rừng nhỏ nơi anh đang ẩn náu. 

Anh không còn lối thoát nên vội vàng nấp sau cái cây lớn gần nhất. 

Một mặt, anh ta vẫn gầy và thấp, thân cây có thể che khuất hoàn toàn dáng người của anh ta; mặt khác, nơi này ánh đèn mờ mịt, ánh trăng bị cành lá phân tán, khó nhìn rõ các chi tiết xung quanh. 

Bà Zi hoàn toàn không để ý đến ai ở đằng sau gốc cây. Mọi sự chú ý của cô dường như đều tập trung vào bà cụ ngồi trên xe lăn: "Sao mẹ lại làm thế này, mẹ ơi? Sống những ngày tháng bình yên của mình chẳng phải là điều tốt sao?"

"Này, tôi không có đứa con gái như em!" Bà cụ cười lạnh, giọng nói khô khốc và đầy oán hận: “Ta không phản đối việc ngươi giao tương lai của gia tộc Fujiwara cho Kiyohime hay cho Seichun. Dù sao dòng máu của nhà Fujiwara chảy trong cơ thể họ. Nhưng làm sao ngươi có thể giao nhà Fujiwara cho tên khốn đó được?”

Yukiyo Haruka trốn sau lớp vỏ cây xù xì. Nghe thấy cái tên xúc phạm "tiểu khốn nạn", Yukiyo Haruka nhất thời không có phản ứng. Anh sững sờ trong vài giây, sau đó trái tim anh chợt chùng xuống, anh nhận ra rằng bà già đang ám chỉ mình. 

Chỉ cần nghe cô ấy tiếp tục nói với giọng điệu ác ý: "... Nói trắng ra là anh ra ngoài tìm một người đàn ông hoang dã khác mà anh thích, sinh ra một đứa con trai, tôi sẽ không nói gì! Nhưng làm sao anh có thể nhận ra đứa con của một người hầu thấp kém là máu thịt của mình? Anh nghĩ gì về nền tảng và huyết thống hàng trăm năm của gia tộc Fujiwara? Làm sao anh có thể mặt mũi đi gặp tổ tiên của gia tộc Fujiwara sau khi chết!?"

Yukiyo Haruka nhất thời không nói nên lời, trong lòng cảm thấy buồn bực: "Cô ấy nói đúng... Tôi quả thực chỉ là một người ngoài cuộc không liên quan, tuyệt đối không có quan hệ gì với huyết thống chính thống và cao quý của gia tộc Fujiwara." Kinh nghiệm sống của anh giống như một cái gai, luôn nhắc nhở anh rằng anh chỉ là con của một đứa con rể danh nghĩa, nhàn rỗi và một cô hầu gái bị tình yêu mù quáng, đồng thời là kẻ đột nhập bất ngờ vào gia đình vinh quang này. 

"Câm miệng đi." Giọng nói của Tử phu nhân đột nhiên trở nên lạnh lùng vô cùng, uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Ta không cho phép ngươi gọi nó là tiểu khốn nạn nữa. Nó là con trai ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Tử phu nhân và lão phu nhân

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 5,31K

Nghe Madam Murasaki bảo vệ mình như vậy, một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Yukiyo Haruka, khiến cô cảm thấy chua chát. 

Tuy nhiên, bà cụ lại có vẻ cáu kỉnh, giọng nói càng sắc bén hơn: "Ta sẽ gọi hắn là con hoang! Vậy nếu ta gọi hắn là dã thú thì sao? Ngươi thật sự có tình cảm với hắn và coi hắn như con ruột của mình sao? Đừng cười chết! Thậm chí ngươi còn có thể ép ta và mẹ ruột của ngươi trông như thế này!"

Đúng lúc này, một luồng ánh trăng lạnh lẽo tình cờ xuyên qua khe hở giữa cành lá, chiếu sáng khoảng không gian rộng mở phía trước gốc cây nơi Yukiyo Haruka đang ẩn náu, đồng thời cũng chiếu sáng khuôn mặt căng thẳng của anh. 

Gần như cùng lúc đó, tôi nghe thấy bà già nói "ah" và đột nhiên hét lên một tiếng ngắn và đầy sợ hãi. Âm thanh như bị ai đó bóp cổ, tràn đầy kinh hãi như thể cô đột nhiên rơi từ trên cao xuống. 

Giọng nói lạnh lùng của Tím phu nhân vang lên, lạnh hơn cả ánh trăng: “Bà cũng là mẹ à?” Thân hình của cô ấy trông cao lớn lạ thường trong bóng tối, mang theo cảm giác áp bức nặng nề như một ngọn núi. Giọng nói của cô tuy bình tĩnh nhưng lại khiến người ta cảm thấy rùng rợn và lạnh lẽo. "Haruka là món quà tuyệt vời nhất mà số phận đã ban tặng cho tôi. Hơn nữa, cái gọi là mối quan hệ huyết thống giữa tôi và bạn đến bây giờ vẫn có ý nghĩa gì? Phải không? Người mẹ tốt của tôi..."

"Bạn có thể thử mắng anh ta một lần nữa và xem điều gì sẽ xảy ra."

Yukiyo Haruka núp sau gốc cây, tim đập loạn xạ, cô vô cùng tò mò không biết trong khoảnh khắc đó đã xảy ra chuyện gì khiến bà cụ phải hét lên kinh hãi như vậy? 

Nhưng hắn sợ bị phát hiện nên cắn chặt môi không dám thò đầu ra xem. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy bà cụ thở hổn hển “hô hô” từ cổ họng, như thể bà sợ đến mức mất giọng. Như thể đang sống sót sau một tai họa, giọng nói sắc bén nhưng run rẩy: "Anh... anh... anh đã làm điều này với tôi... anh không sợ sấm sét! Anh sẽ chết không yên đâu!"

Tử phu nhân nhàn nhạt đáp lại, trong giọng điệu thậm chí còn có chút giễu cợt: “Mấy ngày nay là một đêm giông bão, có sấm chớp, nhưng thực ra tôi không thấy có sấm sét nào đánh trúng mình cả.”

"Nó đang đến! Nó đang đến! Chỉ là thời cơ chưa đến! Chúa đang nhìn!" Giọng nói của lão phu nhân tràn đầy hận ý, ác độc chửi bới: "Ta thực sự hối hận... Ta thực sự hối hận vì đã bỏ ra nhiều thời gian như vậy để huấn luyện ngươi... Ngươi thật giỏi giả vờ... Ta thậm chí còn không phát hiện ra ngươi là một con rắn độc bị đông cứng!"

“Anh nói khi nào đã đến lúc?” Murasaki phu nhân chậm rãi hỏi: "Ta luôn nói thời cơ chưa đến, thời cơ chưa đến, nhưng ta sống rất tốt, sống càng lâu càng tốt. Hiện tại ta là gia chủ Fujiwara, bọn họ thịnh vượng. Còn ngươi... Haha." Tiếng cười khúc khích đó đầy sự khinh miệt của người chiến thắng. 

Bà lão độc ác chửi bới: “Đối xử với mẹ ruột như vậy, ngươi sẽ phải chịu quả báo! Ta nguyền rủa ngươi! Nguyền rủa ngươi phản bội tất cả người thân và chết không trọn vẹn!”

Tử phu nhân đột nhiên hét lớn, thanh âm thậm chí còn có chút mềm mại: "Mẹ."

Bà cụ tức giận hét lên: “Ta không có đứa con gái như con!”

“Nhìn xem,” Tử phu nhân lập tức lạnh lùng nói: “Ngươi trước từ chối ta, không thể trách ta.”

"Này, bạn có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc nhọn!" Bà cụ cay đắng nói: "Từ khi ngươi còn nhỏ, ta đã nhìn thấy trong xương cốt ngươi cũng có dã tâm và sự tàn nhẫn giống như ta! Chính ta đã khiến ngươi thành công! Ngươi như hôm nay, dám nói là không học được khi ở bên cạnh ta? Bây giờ ngươi làm rất tốt, lại dùng tất cả những thủ đoạn xấu xa và hèn hạ đó đối với ta!"

"Ồ? Trong trường hợp đó, tôi vẫn nên cảm ơn vì sự 'tu luyện' của bạn chứ?" Giọng điệu của bà Zi không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận, "Cảm ơn vì đã không đối xử với tôi hoàn toàn điên rồ trước khi tôi phản kháng, giống như bạn đã làm với những người khác?"

"Ta chỉ tiếc là nhất thời sơ suất mà trở nên mềm lòng! Cho nên mới cho ngươi cơ hội cắn trả!" Bà già tràn đầy hối hận. 

“Tôi có thể chịu đựng được mọi hành vi ngược đãi và kiểm soát tinh thần của anh,” giọng nói của Tử phu nhân lần đầu tiên mang theo một sự dao động khó nhận thấy. "Tôi thậm chí đã có lúc tự nhủ rằng có lẽ anh chỉ làm sai, trong lòng anh vẫn coi tôi như con gái của mình. Nhưng anh không nên... không nên nghĩ coi tôi như một vật tế nhị và gửi tôi đến loại hôn nhân chính trị không xứng đáng đó để có thêm quyền lợi và củng cố liên minh!"

Tử phu nhân dừng một chút, khống chế tốt cảm xúc dao động, ôn nhu nói: “Từ lúc đó trở đi, ta hoàn toàn hiểu được, trong khu nhà sâu thẳm, nơi rác rưởi ẩn giấu, lấy lợi nhuận lên hàng đầu, cái gọi là tình cảm gia đình chỉ là bóng ma vô giá trị nhất.”

"Có phải lỗi của tôi không?! Đó là sự hy sinh cần thiết trên con đường giành quyền lực! Đại gia tộc nào mà không đến đây như thế này!" Bà già khản giọng bào chữa, vẫn bướng bỉnh. 

Tử phu nhân hừ lạnh một tiếng, kiên quyết nói: "Vẫn là lỗi của ta! Ta chỉ phản kháng một lần... chỉ một lần thôi! Còn ngươi thì sao? Ngươi lại muốn ta chết!" Giọng nói của cô cuối cùng cũng lộ ra dấu vết đau đớn khi bị người thân phản bội. 

"Đáng tiếc... tiếc là trái tim của ta rốt cuộc không tàn nhẫn như của ngươi..." Giọng nói của lão phu nhân trở nên yếu ớt và tiếc nuối, "Ta đã bị mấy giọt nước mắt giả dối của ngươi lừa gạt, để lại di sản tai họa..."

Bà Zi im lặng một lúc lâu. 

Mẹ tôi đã đúng. Khi cần đưa ra quyết định tàn nhẫn, cô quả thực còn độc ác và quyết đoán hơn mẹ mình. 

Cô nghĩ về gia tộc Fujiwara phức tạp và hùng mạnh vẫn đang mở rộng các xúc tu của mình trong cơ cấu đế chế và phát triển ổn định dưới sự kiểm soát của cô; cô nghĩ về việc có Haruka, đứa trẻ đã lấp đầy một cách kỳ diệu cái lỗ còn thiếu cuối cùng trong trái tim cô bằng hơi ấm và nguồn dinh dưỡng. 

Vì vậy, với sự bao dung của người chiến thắng và một chút mệt mỏi không thể nhận ra, cô ấy nói: "Được rồi, mẹ, đó là lỗi của con."

"Này, con thú sống cuối cùng đã nói điều gì đó của con người." Bà lão lập tức tiến tới và đáp lại bằng ngôn ngữ hung ác nhất qua hàm răng nghiến chặt, như thể điều này có thể giữ được phẩm giá cuối cùng của bà. "Nhưng ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi giẫm lên ta, leo lên vị trí này, tất cả những điều này tiền đề đều là bởi vì ngươi là máu thịt của ta! Máu của ta đang chảy trong người ngươi! Cả đời này ngươi cũng không thể thay đổi được!"

Lưng của Yukiyo Haruka bị ép chặt vào thân cây lạnh lẽo. Cho dù là từ góc độ của người ngoài, anh ta cũng cảm thấy không đồng tình và tức giận mạnh mẽ sau khi nghe những lời của bà già! 

Tại sao bà Zi lại phải kiên nhẫn như vậy? 

Tại sao tôi phải thừa nhận sai lầm của mình với một người mẹ như vậy? 

Anh muốn nhảy ra ngay lập tức, lớn tiếng bảo vệ bà Zi và kéo bà ra khỏi mối quan hệ ngột ngạt này. Nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được và buộc mình phải tiếp tục lắng nghe. 

Bà Zi vẫn đắm chìm trong sự dịu dàng ngọt ngào của hai mẹ con với Yao những ngày qua, mỉm cười thì thầm: "Mẹ ~"

"Cút đi! Ta cứ tưởng mình sinh ra dã thú! Ta chưa từng sinh ra nữ nhi như ngươi!" Bà lão lập tức ngắt lời với giọng ác độc, như thể nghe thấy lại sẽ thấy chán ghét. 

Tử phu nhân không giải thích, chỉ là cảm thấy thân phận của mẹ có chút hư ảo, bởi vì bà quá vui vẻ mà mấy ngày lại quá ngắn ngủi. 

Cô chỉ tự hào nói: “Bây giờ tôi đã là một người mẹ thực sự”. Câu này tuy nói một cách bất cẩn nhưng lại lộ ra một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

“Con ác quỷ đó…” Bà lão vô thức muốn chửi rủa, nhưng dường như bà vẫn nhớ tới lời cảnh báo trước đó. Cô nuốt lại từ "hạt giống" và nói một cách mỉa mai: "Bà là người mẹ gì thế? Bà thậm chí chưa từng nếm mùi vị của đàn ông! Bà có biết cảm giác muốn bóp cổ vật nhỏ trước mặt vì đau đẻ không? Hahaha...ahem..." Cô nghẹn ngào cười, nhưng lời nói ác độc vẫn không dừng lại -

"Ông có thể cứ để đứa con trai giả của mình ở một mình suốt đời! Cho đến một ngày ông lặng lẽ chết trong căn nhà lạnh lẽo này!" Rốt cuộc, bà già không còn đủ can đảm để gọi anh ta là một đứa con hoang nữa mà bà đã trút hết những lời độc ác mà bà có thể nghĩ ra lên đứa con đầu lòng của mình. 

Bà Zi không hề bối rối. Những lời nói này trước đây có thể khiến cô đau lòng, nhưng giờ đây chúng chẳng còn chút sức mạnh nào.

Cô bình tĩnh nói, chuyển chủ đề: “Tôi chợt nhớ đến một câu chuyện rất xưa, mẹ anh đã kể cho tôi nghe khi tôi còn rất nhỏ. Ý tưởng chung là một cặp vợ chồng nghèo thực sự không thể nuôi nổi gia đình. Có một bà mẹ già đã bảy mươi tuổi không thể làm việc, và một cậu con trai sáu tuổi. Hai vợ chồng gộp lại, họ cảm thấy mẹ không thể làm việc và thật lãng phí lương thực nên người chồng đã nhặt chiếc thúng vỡ bế mẹ lên núi. Đi chuẩn bị bỏ rơi. Người con trai đang định vứt chiếc giỏ cùng mẹ thì người con trai đứng cạnh nói: “Bố ơi, hãy giữ chiếc giỏ này đi”. Người chồng thắc mắc: “Cái giỏ vỡ này có ích gì?” Người con trai nói: “Khi bố già, con có thể dùng chiếc giỏ vỡ này để khiêng bố lên núi vứt đi”.

Lão thái thái nghe xong trầm mặc một lát rồi mới nói: “Khi ta kể cho ngươi nghe chuyện này, trong lòng ta đang nghĩ, nếu thật sự có một đứa trẻ ngu dốt và ngang ngược như vậy, ta sẽ ném nó lên núi ngay tại chỗ! Một đứa trẻ không vâng lời và vô ơn trên thế giới có ích gì? Nó sẽ chỉ là một thảm họa!” 

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy điều này, cô cảm thấy buồn nôn và khó chịu với bà già.

Bà Zi kể câu chuyện này chỉ để ẩn dụ tầm quan trọng của việc “hành quyết” và “hiếu thảo”. Cô vẫn mơ hồ có ý định để bà già đi và hy vọng bà sẽ ổn định cuộc sống.

Không ngờ, bà lão không những không hiểu ý nghĩa này mà còn nói ra những lời nhận xét biến thái, xuyên tạc và vô nhân đạo như vậy. Tôi thực sự không hiểu mạch não của cô ấy được phát triển như thế nào!

Cậu bé nhớ lại những gì dì Fujiwara Yukijun đã nói trước đây về tuổi thơ của bà Murasaki, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng có lỗi với mẹ mình - lớn lên dưới sự kiểm soát của một người phụ nữ biến thái và vặn vẹo như vậy, mỗi ngày trong cuộc đời cậu có lẽ sẽ giống như đau khổ trong địa ngục.

Anh cũng thoáng nhận ra: Có lẽ chính vì mẹ anh chịu mọi sự kiểm soát và tra tấn từ bà già nên bà đã bảo vệ người dì tương đối tự do ở một mức độ nhất định và ngăn cản bà chịu chung số phận.

Bà Zi chỉ khẽ thở dài.

Cô lớn lên dưới kiểu giáo dục và mạch não biến thái và vặn vẹo này. Cô đã chết lặng từ lâu và thậm chí không thể nghĩ đến việc sửa sai đối phương, bởi vì cô biết rằng điều đó hoàn toàn vô ích.

"Bạn không thực sự nghĩ rằng bạn đã hoàn toàn thắng, phải không?" Lão thái thái đột nhiên ác độc nói: “Nhóm người xung quanh ngươi bây giờ chỉ là hoa tường vi theo gió mà thôi. Nơi nào gió thổi mạnh, chúng sẽ rơi xuống.” 

"Ít nhất bây giờ nó đang ở bên cạnh tôi." Bà Zi bình tĩnh nói ra sự thật.

"Này, nó ở bên cạnh bạn." Lão thái thái thâm trầm lặp lại, ngữ khí trở nên cổ quái: "Vậy những người xung quanh ngươi thì sao... Còn những người có vẻ thân thiết nhất với ngươi thì sao..."

"Bạn là ai?" Giọng nói của bà Zi vẫn bình tĩnh.

"Sao cậu lại giả vờ bối rối thế? Trong lòng ngươi không có câu trả lời à?" Bà cụ hạ giọng, giống như rắn độc phun ra một lá thư, "Mạc Mạc Tát Oa Ai... quản gia thân tín nhất của ông... cô ấy có nói với ông rằng cô ấy... lặng lẽ đến chỗ tôi mấy ngày trước không?"

Yukiyo Haruka ở phía sau gốc cây nghe rõ ràng, xương ngón tay cô kêu răng rắc, trong lòng đột nhiên than thở thay Mạc Mạc Tát Oa Ai: “Dì Ai! Đây là cái mà bạn gọi là 'mẹ một nửa'." Anh nghĩ đến sự do dự và vùng vẫy trước đây của Mạc Mạc Tát Oa Ai, và càng cảm thấy tức giận hơn.

Tử phu nhân im lặng một lúc, không để ai đoán được cảm xúc của bà, sau đó mơ hồ hỏi: “Vậy thì sao?” Vậy nếu không thì sao? Điều này có quan trọng không? "

“Ha ha!” Lão phu nhân tựa hồ nắm được cái gì, không khỏi cười lên. Giọng cô khô khốc và gay gắt: "Chắc cô ấy không dám nói cho anh biết! Cô ấy không tuyệt đối trung thành với anh chút nào! Trong lòng cô ấy vẫn đang nghĩ đến mối tình cũ của tôi!"

“Vậy,” giọng bà Murasaki không hề có cảm xúc hay giận dữ, “con đang lợi dụng tình cảm và cảm giác tội lỗi còn sót lại của Momosawa dành cho con à?” 

"Điều này chỉ cho thấy rằng cô ấy không có tình cảm thực sự với bạn! Sự trung thành của cô ấy chỉ dành cho vị trí người đứng đầu gia tộc Fujiwara! Không phải bạn tím!"

Không ngờ Tử phu nhân cũng nhẹ nhàng cười, trong tiếng cười thậm chí còn có chút... giễu cợt?

Tiếng cười của bà cụ đột ngột dừng lại, bà hét lên không thể chấp nhận được: "Có lẽ nào... bà ấy thực sự đã nói với ông điều này không? Không... sẽ không... Tôi hiểu Mạc Mạc Tát Oa Ai! Với tính cách của bà ấy, nếu bà ấy chọn cách giấu đi, bà ấy sẽ không bao giờ chủ động nói cho ông biết! Ông đang khoa trương! Ông đang nói dối tôi phải không? Chắc chắn là thế rồi! "Bà già bướng bỉnh như những chiếc răng hàm sau trong miệng dù thế nào cũng không chịu rụng, không chịu rụng chấp nhận bất kỳ sự thật nào không có lợi cho sự phán xét của chính cô ấy.

Yukiyo Haruka nghe thấy lời này, liền hoàn toàn thả lỏng, tựa người vào sau gốc cây, thậm chí còn nở nụ cười.

Một phần lớn nguyên nhân khiến Mạc Mạc Tát Oa Ai cuối cùng thay đổi ý định và chọn tỏ tình với Madam Murasaki là do sức ảnh hưởng và sự thuyết phục của anh.

Bây giờ anh không khỏi cảm thấy vui mừng khi thấy bà cụ đã cạn kiệt mọi kế hoạch của mình, nhưng không ngờ rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai đã tỏ tình và kế hoạch của bà hoàn toàn vô ích.

Tử phu nhân tựa hồ cũng lười tranh cãi với nàng nữa, dùng giọng điệu thờ ơ nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào. Hiện tại ngươi quá rảnh rỗi, về sau ngươi sẽ có nhiều thời gian để suy nghĩ."

Yukiyo Haruka phát hiện, hai người thanh âm tựa hồ càng ngày càng nhỏ, phương hướng cũng đang di chuyển, giống như đang rời đi.

Anh vô thức nghiêng người về phía trước một chút để nghe rõ hơn.

Nhưng giọng nói của họ đã trở nên ngắt quãng, và anh chỉ có thể nghe được một số đoạn: "Bà già hình như đang hỏi mẹ... ngày mai... liệu bà có đến đền Ishi không? ...Rõ ràng là bà không có ý tốt gì... Mẹ chỉ nói "ừm" rất lạnh lùng..." Hai người càng lúc càng đi xa, Yukiyo Haruka rất nhanh không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào.

Anh cẩn thận thò đầu ra, trong ánh sáng lờ mờ, anh mơ hồ nhìn thấy bóng lưng Tử phu nhân đang đẩy chiếc xe lăn của bà cụ, từ từ biến mất ở cuối con đường phía xa.

Đột nhiên, Yukiyo Haruka cảm thấy như có ai đó vỗ nhẹ vào lưng mình. Anh ta sợ hãi đến mức run rẩy và đột ngột quay đầu lại. Anh vô thức muốn hét lên: “Ai…” nhưng anh lại nhìn rõ người đó. Hóa ra đó là Mạc Mạc Tát Oa Ai, người đã lặng lẽ đến sau anh vào lúc nào đó.

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức đưa tay ra, bịt miệng Yukiyo Haruka, dùng tay kia giơ ngón trỏ lên môi, trầm giọng khẩn thiết: "Chủ nhân, xin đừng nói lớn, kẻo bị người khác nghe thấy." Yukiyo Haruka bị sốc và nhanh chóng gật đầu. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai sau đó buông tay ra và thở phào nhẹ nhõm. Giọng điệu của cô tràn đầy sợ hãi, có chút trách móc: "Sư phụ, ngài thật dũng cảm, phụ cận có vệ sĩ, ngài dám trốn ở đây nghe lén. May mắn là ta đang canh gác nơi này, nếu người khác nhìn thấy, chỉ sợ không thể giải thích rõ ràng."

Yukiyo Haruka hạ giọng giải thích: “Tôi vừa mới chơi ở đây với Sakuya Kiyohime, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi và bà cụ ở đây, tôi trở nên tò mò, chỉ muốn nhìn một cái rồi rời đi, không ngờ bọn họ lại đi ngang qua nên đành phải trốn sau gốc cây.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai hiểu ý gật gật đầu, sau đó chỉ vào một con đường đối diện với chỗ rời đi của Tím phu nhân, nói: "Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng rời khỏi đây. Tuy rằng Tử phu nhân rất yêu quý ngươi, nhưng chuyện liên quan đến lão phu nhân vẫn là vấn đề không ai có thể đụng tới, đặc biệt là loại chuyện riêng tư này. Nếu bị phát hiện, phu nhân có thể sẽ không trừng phạt nặng nề, nhưng nhất định sẽ trách ta vì ta cảnh giác kém."

Yukiyo Haruka đương nhiên biết những gì liên quan. Vừa rồi anh đã bị buộc phải nghe rất nhiều bí mật. Lúc này, anh nhanh chóng gật đầu rồi rời đi nhanh chóng và lặng lẽ theo hướng Momosawa chỉ. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đứng đó, phải đợi cho đến khi bóng dáng Yukiyo Haruka hoàn toàn biến mất trong màn đêm và cách xa hoàn toàn mới sửa lại nét mặt và quần áo, quay người trở lại chỗ Madam Murasaki. 

Tử phu nhân đã sai người đưa bà cụ về phòng, bà đứng một mình cách nơi họ đang nói chuyện không xa, ngơ ngác nhìn ra ao. 

Nghe thấy tiếng bước chân của Mạc Mạc Tát Oa Ai, cô hỏi mà không quay lại: "Ai, trước đây có ai khác ở đây không? Sao hình như tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười của Qinghime?"

Tim Momosawa Ai hơi thắt lại, nhưng trên mặt cô không có gì khác biệt. Cô cung kính trả lời: “Trở lại với phu nhân, vừa rồi cô Nhị tiểu thư và cô Sakuya đang chơi ở khu rừng nhỏ gần đó, chắc là đang chơi pháo hoa cầm tay nên mới có tiếng cười.”

“Ông già thế rồi mà vẫn chỉ biết chơi thôi.” Bà Zi bình thản nhận xét, không có chút cảm xúc hay tức giận nào, sau đó hỏi: "Haruka đâu? Anh ấy có ở cùng nhau không?"

"Vâng, thưa phu nhân. Thiếu gia cũng đang chơi đùa với nhị tiểu thư và những người khác." Momozawa đè nén cảm giác tội lỗi trong lòng vì đã nói dối phu nhân. Cô nhận ra rằng khi lựa chọn giữa thiếu gia và phu nhân, việc lựa chọn giữa thiếu gia và phu nhân dễ dàng hơn nhiều so với khi cô lựa chọn giữa phu nhân và lão phu nhân. Hầu như không cần phải do dự.

"Đúng." Khi nghe tin Yukiyo Haruka và Kiyohime ở cùng nhau, vẻ mặt của phu nhân Murasaki có vẻ dịu đi đôi chút, nhưng sau đó bà ra lệnh: "Tuy nhiên, sau này chúng ta cố gắng không để Haruka và Kiyohime ở một mình quá lâu."

"Tôi hiểu rồi, thưa bà. Tôi sẽ chú ý." Mạc Mạc Tạp Oa Ai lập tức đồng ý. 

“Nhân tiện,” Madam Murasaki đột nhiên quay lại và liếc nhìn khuôn mặt có vẻ thản nhiên của Mạc Mạc Tạp Oa Ai, “Có phải họ… vừa lẻn qua đây không?” Cô ấy rõ ràng đang đề cập đến khu vực mà cô ấy và bà già vừa nói chuyện. 

"KHÔNG." Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngước mắt lên, vẻ mặt không hề thay đổi, ánh mắt bình tĩnh và chắc chắn, như đang nói ra một sự thật đơn giản: "Tôi vẫn ở đây, chắc chắn không có ai đến gần. Nhị tiểu thư và những người khác đang chơi trong rừng vẫn chưa tới."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Khởi hành đến thần điện

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,92K

Sáng sớm hôm sau, Yukiyo Haruka thức dậy trên giường. 

Ngay cả trong giấc mơ đêm qua, tôi cũng nhớ lại những lời tôi tình cờ nghe được trong rừng và cảm thấy mình có trách nhiệm. 

Anh vốn luôn thiếu thốn tình yêu, nhưng bây giờ có nhiều người quan tâm đến anh như vậy, anh cũng không có nhiều lý tưởng, chỉ muốn mọi người được hạnh phúc. 

Sau khi hiểu được lòng mình, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu và ngủ đến tận bình minh. 

Yukiyo Haruka xuống giường và đi tới cửa sổ. Cô nhìn thấy mặt trời đỏ rực trên bầu trời và những cơn gió ấm áp thổi qua.

Thời tiết tháng 10 thực sự khó lường. Mấy ngày trước trời nhiều mây và mưa, nhưng hôm nay trời đã ấm trở lại và thời tiết giống như giữa tháng 9.

Yukiyo Haruka mặc dù mặc áo dài tay mỏng nhưng vẫn có chút ngột ngạt. Cô xắn tay áo vào trong vài lần để lộ cánh tay thon thả trắng như tuyết cho cảm giác mát mẻ.

"Đúng là tôi hơi gầy." Yukiyo Haruka nhìn cánh tay của mình, chậm rãi bước ra khỏi phòng, theo thói quen đi đến con đường lát đá cuội. 

Anh dậy muộn nhưng không ngờ Fujiwara Yukijun vẫn ngồi trong gian hàng, nhìn quanh, như đang tìm đồ thất lạc. 

Đột nhiên, Fujiwara Yukijun ánh mắt rơi vào Yukiyo Haruka trên người, hắn nhẹ nhàng thở ra, tựa như thổi bay trên tay bông tuyết. 

"Chào buổi sáng!" Yukiyo Haruka chào đón bằng một nụ cười. 

Fujiwara Yukisumi không trả lời, như thể anh ta chỉ kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ trước khi đi ngủ, rồi đi ngang qua Yukiyo Haruka. 

"Được rồi..."

Yukiyo Haruka mơ hồ nghe thấy Fujiwara Yukisumi thì thầm thì thầm rồi biến mất. Anh ngước nhìn mặt trời của ông chủ và cảm thấy Xuechun bị nó làm tan chảy. 

Ăn sáng xong cũng đã tám giờ rồi. 

Chiếc limousine dài đi đến đền Ishi đã lặng lẽ chờ đợi ở khoảng không gian rộng mở phía trước dinh thự. 

Những đồ dùng qua đêm cần mang theo đã được người hầu chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước và đặt ngay ngắn trong cốp xe lớn. 

Bỏ qua những vệ sĩ mặc đồ đen đứng xung quanh như phông nền, Yukiyo Haruka thoáng nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang đứng một mình bên cửa xe sáng loáng. 

Cô mặc một chiếc váy hầu gái màu đen và trắng đã được sửa lại để không phô trương. Chiếc váy dài đến đầu gối, phù hợp với địa vị của cô mà không làm mất đi phẩm giá của một cô gái. 

Bắt mắt nhất chính là đôi chân thon dài thẳng tắp được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất nhung đen với họa tiết mềm mại tao nhã và độ bóng tinh tế, tôn lên đường chân mịn màng và trẻ trung. Dưới chân là một đôi giày da nhỏ không tì vết. 

"Chào buổi sáng, thiếu gia." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chào một cách yếu ớt. Đôi mắt thường trong trẻo của cô giờ đây có mí mắt rũ xuống, hình như đêm qua cô ngủ không ngon giấc và không thể nhấc lên được. Toàn bộ cơ thể cô có một sự lười biếng miễn cưỡng. 

"Chào buổi sáng." Yukiyo Haruka nhắm mắt làm ngơ trước thái độ tiêu cực của cô mà vẫn mỉm cười lịch sự đáp lại. Ánh mắt anh dừng lại một lúc trên thân hình không hề phù hợp với tuổi tác và vốn đã cao và bụ bẫm của cô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thực sự có chút chán nản. 

Vài ngày trước, tôi đã hứa với con gái thứ hai của mình, Fujiwara Kiyohime, rằng sẽ cùng nhau đến trường, nhưng sau đó tôi quay lại và xin nghỉ phép, và tôi vẫn phải đi du lịch với cậu thiếu gia mà tôi không ưa lắm. 

"Mẹ, dì Ái, chào buổi sáng." Yukiyo Haruka nhìn qua Sakuya và chào hai người phụ nữ đang đi bộ từ xa. 

Bà Tím mặc một bộ kimono màu tím sẫm thêu hoa văn tối màu duyên dáng và sang trọng, phủ một lớp vải lông vũ mỏng. Cô ấy rất thanh lịch. Cô nghe xong chỉ nhẹ nhàng gật đầu và có chút mệt mỏi. 

Ai Mạc Mạc Tát Oa, người theo sau, mặc một bộ vest công sở màu đen được cắt may khéo léo. Chiếc váy ôm sát hông tôn lên cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng đường cong đùi săn chắc của cô một cách hoàn hảo. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót làm nổi bật đường nét của bắp chân. Dưới váy cô mặc một đôi tất lưới cá màu đen, đôi mắt đẹp, lưới trắng muốt đầy quyến rũ. 

Cô hơi cúi đầu cung kính đáp: "Chào buổi sáng, sư phụ." Giọng nói của cô vẫn bình tĩnh như mọi khi, nhưng lại có chút mềm mại khó nhận ra. 

Lúc này Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á mới phản ứng muộn màng, vội vàng tiến về phía trước vài bước, cúi đầu lịch sự chào hỏi: "Chào buổi sáng, thưa bà, mẹ... à, chào buổi sáng, quản gia." Cô gần như nói trôi chảy, và nhanh chóng đổi chức danh chính thức của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghe vậy, dùng ánh mắt sắc bén nhìn cô một cách yếu ớt, rõ ràng không hài lòng với màn trình diễn có chút thiếu tổ chức và thiếu chuyên nghiệp của con gái mình. 

Bà Zi dường như không quan tâm đến những chi tiết này, chỉ nhẹ nhàng nói: "Lên xe trước đi." Người vệ sĩ bên cạnh cô lập tức bước tới với thái độ đã được huấn luyện bài bản và lặng lẽ mở cánh cửa xe nặng trịch. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang định di chuyển đến toa xe có vệ sĩ ngồi phía sau thì Yukiyo Haruka lên tiếng trước, giọng điệu tự nhiên nói: "Dì Ai, để Sakuya ngồi cùng, để trên đường có người chăm sóc." Nụ cười của anh trông ngây thơ và vô hại. 

"Được rồi, chủ nhân." Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức đồng ý, đồng thời bình tĩnh đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo vào bên trong cánh tay của con gái mình. Lực lượng không nặng nề nhưng đầy cảnh giác. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á sắc mặt đột nhiên hơi thay đổi, mọi suy nghĩ nhỏ nhặt đều bị dập tắt, cô chỉ có thể ngoan ngoãn đứng bên cạnh mẹ, nhíu mày. 

Thấy vậy, bà Tím hơi nhếch môi, lộ ra nụ cười nhàn nhạt và hiểu ý, nói: "Momonosawa, vậy ngươi có thể ôm Sakuya ngồi đối diện với chúng ta."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á lặng lẽ và nhanh chóng trừng mắt nhìn Yukiyo Haruka. Nhìn thấy nụ cười dường như không hiểu biết trên mặt anh, cô lập tức hiểu ra anh cố ý làm vậy, chỉ là để cô trốn tránh. 

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài âm thầm cảm thấy chán nản. 

Sau khi bà Murasaki và Yukiyo Haruka duyên dáng ngồi vào những chiếc ghế mềm mại và rộng rãi trên xe, cô và mẹ ngồi xuống hàng ghế đối diện. 

Ở giữa có một chiếc bàn gỗ chắc chắn. Bốn người nhìn nhau gần như mặt đối mặt, khiến không gian trông rất riêng tư. 

Chiếc xe khởi động chậm rãi, êm ái rời khỏi biệt thự của gia đình Fujiwara và tiến vào thành phố trước tiên. 

Cửa sổ xe hơi mở ra, không khí ấm áp cùng với sự ồn ào náo nhiệt của thành phố ùa vào, hòa lẫn với mùi hương nhẹ nhàng trong xe dễ dàng khiến người ta cảm thấy buồn ngủ. 

Vì phải đến đền Ishi nghỉ qua đêm nên bà Murasaki phải giải quyết công việc tồn đọng cả đêm và hầu như không ngủ được hai ba tiếng. 

Ngồi trong xe ngựa thoải mái nhưng ngột ngạt, cô không có hứng thú nói chuyện, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia mệt mỏi không thể che giấu. 

Khi xe xóc nhẹ và nhịp nhàng, cô từ từ nhắm mắt lại. Lông mi dài và dày của cô tạo ra bóng mờ mờ dưới mắt, như thể cô đang chìm vào giấc ngủ nhẹ. 

Yukiyo Haruka liếc nhìn người mẹ đang ngủ bên cạnh. 

Bà Zi ngồi gần anh đến mức cánh tay bà gần như có thể chạm vào tay anh. Mái tóc đen nhánh như thác nước của cô không được buộc tỉ mỉ như thường lệ. Một phần nhỏ rơi xuống, cọ nhẹ lên má và vai anh, mang theo cảm giác hơi ngứa ngáy và tỏa ra mùi thơm. 

Anh chợt nhận ra sáng nay bà Zi dường như chỉ chải tóc sơ sài, thậm chí còn quên cài lại bằng chiếc khăn chủ thường dùng. Đây là một sơ suất hiếm hoi của cô. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã mệt mỏi càng thêm mong manh của cô, mở ra trước mặt anh không chút phòng bị, mất đi vẻ uy nghiêm thường ngày, chỉ còn lại vẻ đẹp khiến người ta không khỏi muốn bảo vệ. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự mệt mỏi. 

Yukiyo Haruka nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa bà Murasaki và bà lão trong rừng đêm qua, cảm thấy mình hẳn là rất mệt mỏi. Ngay cả tiếng thở cũng trở nên im lặng hơn, anh không dám làm phiền cô. 

Hành trình đến đền Ishi còn dài, Yukiyo Haruka đã mang theo trước hai cuốn sách. Chúng không phải là sách lịch sử mà là sách để giải trí. 

Một là "I am a Cat" của Tsume Soseki và một là "Snow Country" của Ca Oa Ba Tha Á Tôn A Nhật. 

Thứ cậu ấy đang đọc bây giờ là "I Am Cat". Anh đặt cuốn sách lên bàn và lặng lẽ lật từng trang. Khi nhìn thấy từ "mèo", anh liếc nhìn Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa đang rúc vào góc đối diện. Cô ấy đội một chiếc mũ tai nghe lớn và đang chơi với điện thoại thông minh của mình. Những ngón tay của cô đang nhấp chuột, không biết mình đang chơi gì. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đặt hai tay lên bụng, giữ một khoảng cách ngắn với lưng ghế rồi ngồi thẳng như thể chưa bao giờ lơ là. 

Cô nhận ra ánh mắt của Yukiyo Haruka, liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang chơi điện thoại di động, lập tức dùng cùi chỏ chọc vào cô. 

Có thể lực quá nhẹ, hoặc có thể Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á quá mải mê chơi đùa. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á phủi bụi trên tay như muốn nói "Đừng làm phiền tôi", Mạc Mạc Tát Oa Ai cau mày và rút nắp tai nghe ra. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á giận dữ quay đầu lại, đối mặt với Mạc Mạc Tát Oa Ai vô cảm, lập tức thành thật cúi đầu. 

"Sư phụ..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai thấp giọng nói, sợ đánh thức bà Murasaki ở bên cạnh, ngay cả động tác đặt nắp tai nghe lên bàn cũng rất nhẹ nhàng. 

Yukiyo Haruka dở khóc dở cười nói: "Dì Ai, dì hiểu lầm rồi, cứ để cô ấy chơi đi."

"Vâng." Mạc Mạc Tát Oa Ai đáp lại, nhưng cô không có ý định trả lại nắp tai nghe cho Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, thậm chí còn tịch thu điện thoại di động của cô, khiến Yukiyo Haruka bất lực mỉm cười. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á lén nhìn Yukiyo Haruka, lúc Mạc Mạc Tát Oa Ai phân tâm, cô lấy tai nghe nhét tai ra, luồn dây qua quần áo bên trong, lặng lẽ nhét tai nghe vào tai trái rồi dùng tóc che lại. Từ góc nhìn của người ngoài, khó có thể biết được cô ấy đang lén lút nghe nhạc trên máy MP3. 

Nhưng đi một chặng đường dài mà nghe nhạc vẫn thấy nhàm chán. Cô thậm chí còn hơi đói nên lấy trong túi ra một cây kẹo cao su, cho vào miệng nhai cho đỡ buồn chán. 

"Sư phụ, ngài có muốn ăn gì không?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhờ vệ sĩ phía sau chuyển túi và đĩa đựng đồ ăn nhẹ đã chuẩn bị trước. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chớp mắt và không khỏi thổi bong bóng. Khi cô nhìn nó, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã đặt đồ ăn nhẹ như bánh táo gai, sừng giòn và xoài khô vào đĩa và chuyển chúng đến trước mặt Yukiyo Haruka. 

Sau đó, bong bóng Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thổi vỡ tung và dính vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 chân đẹp điên cuồng

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,32K

Rất dễ thương. Yukiyo Haruka nhìn bộ dáng nhỏ nhắn của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á và mỉm cười. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không dám nhìn nụ cười của anh, nhét viên kẹo cao su vào miệng, quay đầu lại, Mạc Mạc Tát Oa Ai lạnh lùng nhìn cô, lấy hai mảnh giấy trên bàn, đặt vào tay cô, duỗi tay ra. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không còn cách nào khác đành phải nuốt nước miếng và nhổ kẹo cao su bong bóng lên giấy, tự hỏi liệu cô có phải là con gái ruột của mình không? 

Yukiyo Haruka cảm thấy vẻ mặt của mình rất thú vị, vui vẻ ăn vài miếng giòn giòn, trong miệng phát ra âm thanh nhai giòn. 

Anh liếc nhìn bà Zi vẫn đang ngủ. Anh sợ đánh thức cô nên không ăn nữa mà thay vào đó bằng xoài khô. Nó có vị ngọt nhưng chẳng bao lâu sau anh thấy khát. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ân cần hỏi: "Sư phụ, ngài muốn uống đá hay ấm?" Yukiyo Haruka hỏi: "Có băng không?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai nghiêng người về phía trước, vẽ ra một đường cong quyến rũ. Lúc này anh mới chú ý đến chiếc tủ lạnh nhỏ dành cho ô tô được đặt trong góc. 

Lớp trên có chức năng giữ tươi, lớp dưới là hộp đựng thông thường. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai mở lớp trên ra, "Chủ nhân, ngài muốn cái nào?"

Yukiyo Haruka nhìn kỹ hơn và thấy bên trong có vài lon nước trái cây, trà lúa mạch, cà phê và chai rượu hoa quả. Anh ấy nói: "Cho tôi một lon nước nho."

Mạc Mạc Tát Oa Ai đưa cho Yukiyo Haruka một lon nước ép nho, đồng thời vô tình đặt ly cà phê yêu thích của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trước mặt cô, ngồi xuống và chẳng lấy gì cho mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lén mở lon cà phê, đang định uống thì Mạc Mạc Tạp Oa Ai đưa ống hút ra và nói: "Ngồi xuống uống đi."

"Ồ."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhấm nháp nhãn hiệu cà phê yêu thích của mình và nhìn Yukiyo Haruka lật sách và uống nước nho.

Trong vô thức, cô tỉnh lại và nhận ra mình đã bị Yukiyo Haruka mê hoặc. 

Nhưng cô không cảm thấy gì về điều đó cả. Thành thật mà nói, cô thực sự muốn tìm ra điều gì đó không ổn ở Yukiyo Haruka. 

Tuy nhiên, ngoài vóc dáng gầy gò, anh không tìm ra khuyết điểm nào nên phải gán ngoại hình của mình cho Madam Zi và thay vào đó nghiên cứu những khuyết điểm xấu trong tính cách của anh. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhấp một ngụm cà phê đắng, thậm chí cô còn phải thừa nhận Yukiyo Haruka quả thực rất thông minh, thậm chí trong hầu hết trường hợp còn trưởng thành như người lớn. 

Đúng. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á tìm thấy cái gai và tức giận nghĩ rằng mình là một kẻ đạo đức giả. 

Yukiyo Haruka chắc chắn là một nhân vật phản diện ẩn giấu. Tôi vừa phải chịu một loạt nỗi thất vọng khi ra vào xe. Anh chàng này chắc chắn là cố ý, và anh ta đang giả vờ một cách đạo đức giả là "Tôi không có." 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á xác nhận kết luận của mình rằng cô "ghét Yukiyo Haruka như mọi khi". 

Yukiyo Haruka nhìn thấy một câu có ý nghĩa nào đó trong "Tôi là một con mèo" và không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết. Anh vô tình ngẩng đầu lên, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lập tức quay đầu đi. 

Nụ cười trên mặt Yukiyo Haruka ngày càng rộng hơn. Lúc này, anh cảm thấy ngứa ngáy ở mắt cá chân, như thể có một chiếc lông vũ nào đó nhẹ nhàng chạm vào người anh. 

Anh vô thức cúi đầu xuống, thoáng thấy một bàn chân mang giày cao gót màu đen đang nhẹ nhàng cọ vào mắt cá chân anh. Mũi giày thanh lịch, mơ hồ có thể nhìn thấy phần đế màu đỏ gợi cảm. 

Anh không thể không máu chảy nhanh hơn và nhịp tim anh lỡ nhịp. 

Anh lặng lẽ ngước mắt lên và liếc nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Ai đối diện. Cô ấy đang ngồi đó, lưng thẳng và hai tay khoanh trên đầu gối. Vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra. 

Khoảng cách giữa ghế hai bên thực ra rất dài, ở giữa có một chiếc bàn nhỏ cố định. Chỉ có Mạc Mạc Tát Oa Ai, người cao, bụ bẫm và có đôi chân dài đến kinh ngạc, mới có thể lặng lẽ và miễn cưỡng duỗi người dưới gầm bàn để cọ vào bắp chân của mình. 

"Mẹ ơi, mất bao lâu để đến thành phố Ishi?" Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không khỏi hỏi, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. Cô cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm. 

Vẻ mặt Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn lạnh lùng thờ ơ như vậy, giọng điệu đầy kinh doanh khi trả lời con gái mình: "Có lẽ còn ít nhất bốn tiếng nữa. Hãy kiên nhẫn chờ đợi."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thở dài, thấp giọng lẩm bẩm: "Tốt hơn là nên đến trường..." Cô chán ghét trừng mắt nhìn Yukiyo Haruka đối diện. Chính anh là người đề nghị đến đền Ishi Jingu khiến cô phải đi một chuyến ô tô dài như vậy. 

Yukiyo Haruka không quan tâm đến cái nhìn trừng trừng của cô ấy. Lúc này, mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào chiếc bàn. 

Cảm giác giống như một dòng điện cực nhỏ, hay giống như một vài con kiến ​​nhỏ nghịch ngợm đang bò trên da bắp chân của anh. 

Mũi giày thanh tú tạm thời biến mất, cậu bé thầm thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được một sự hiện diện trực tiếp và mềm mại hơn đang tiến tới - đó là một bàn chân xinh đẹp đã cởi giày cao gót và chỉ được che phủ bởi một lớp mỏng tất lưới mắt cá đẹp mắt. Nó ấm áp và linh hoạt, đang thăm dò và nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân anh. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai vẻ mặt vẫn vô cảm, giống như một tác phẩm điêu khắc trên băng, nhưng thực ra, trong lòng cô vốn đã rối loạn, cô thầm trách mình đã liều lĩnh và tự phụ. 

Bà Zi đang ngủ bên cạnh cô. Nếu bị phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc...

Tuy nhiên, cô đang ngồi đối diện với thiếu gia, nhìn khuôn mặt thanh tú dường như hội tụ hết khí chất tao nhã của anh, cô không khỏi nhớ lại cảnh lãng mạn đỏng đảnh và quyến rũ xảy ra trong căn phòng tối đó vài ngày trước. 

Mặc dù âm đạo của cô đã sưng tấy hoàn toàn, nhưng cảm giác khoái cảm tột độ khi được cơ thể to lớn nóng bỏng lấp đầy, như thể ngay cả phần lõi sâu nhất của bông hoa cũng bị đốt cháy và nghiền nát, vẫn khiến cô âm thầm run lên và khiến hai chân cô chỉ cần nhớ lại trong giây lát là cảm thấy yếu ớt. 

Tổng cộng có năm lần cực khoái... Sự xuất thần khiến linh hồn cô rời khỏi cơ thể kéo dài theo thời gian và không gian, khiến cô cực kỳ hưng phấn và không thể chịu nổi. Cô bắt đầu bí mật vặn vẹo và co người lại một cách lo lắng, với những luồng hơi nóng tỏa ra và những sợi chỉ thấm vào quần lót của cô. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được lớp vải mềm mại dính vào môi âm hộ nhạy cảm và tắc nghẽn. 

Các cơ quan ba giờ cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy vì những ký ức và sự kích thích trước mặt, đặc biệt là núm vú của cô. Qua lớp vải dày dặn của bộ đồng phục, cô có thể cảm thấy chúng cọ xát mạnh vào quần lót của mình, gây ra những cơn ngứa nhẹ. 

Vì thế cô không nhịn được, không có bất kỳ lời giải thích hay biện minh hợp lý nào, cô hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, mạnh dạn dùng chân dưới gầm bàn trêu chọc thiếu gia. 

Bàn chân quấn trong chiếc tất lưới dường như là sự nối dài ham muốn của cô, bù đắp bằng sự ma sát của lòng bàn chân, cố gắng giành lấy sự an ủi đáng thương nào đó cho cơ thể phụ nữ trống rỗng, ngứa ngáy khao khát được lấp đầy của mình. 

"Có lẽ... có lẽ chúng ta có thể nhân cơ hội này thỉnh thiếu gia đánh một đòn nữa..." Loại ý nghĩ nguy hiểm này một khi nảy sinh, liền không cách nào đè nén được nữa. 

Nghĩ đến mùi vị đau đớn và khoái cảm đan xen, cơ mông cô bất giác căng lên, vết roi dọc và ngang trên cặp mông đầy đặn dưới váy còn chưa phai hẳn dường như hơi đỏ và nóng do hưng phấn. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hoàn toàn không nhận thức được dòng nước ngầm đang dâng lên dưới gầm bàn. Cô chỉ cảm thấy không khí trong xe ngột ngạt quá khiến cô bồn chồn. 

Cô liếc nhìn mẹ đang ngồi thẳng bên cạnh, dường như không hề cảm thấy ngột ngạt chút nào. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào cô ấy có thể duy trì được sự bình tĩnh và lạnh lùng như vậy. 

"Dao..."

Yukiyo Haruka đột nhiên nghe thấy tiếng thì thầm mơ hồ của bà Murasaki bên cạnh, cô giật mình. Cô lập tức trả lời với lương tâm cắn rứt: "Mẹ, sao vậy?" Giọng cô có chút căng thẳng. 

Bà Zi hít một hơi dài và tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn ngủi. Đôi mắt cô vẫn còn ngái ngủ. Cô xoa xoa thái dương và hỏi: "Momosawa, bây giờ là mấy giờ rồi?" Giọng cô khàn khàn và uể oải như lúc mới tỉnh dậy. 

"Trở về đi bà chủ, đã gần mười một giờ rồi." Khuôn mặt của Mạc Mạc Tạp Oa Ai dường như vẫn đeo một chiếc mặt nạ hoàn mỹ, không có chút nhân tính nào, thậm chí ánh mắt cũng không hề dao động. Ngay cả quý bà Murasaki nhạy bén cũng không thể phát hiện ra bất kỳ manh mối hay điều bất thường nào từ cô vào lúc này. 

Tim Yukiyo Haruka như muốn nhảy ra khỏi cổ họng vì sợ bị mẹ chú ý. 

Lúc này, bàn tay ấm áp và mềm mại của Tử phu nhân đặt lên mu bàn tay của hắn đặt trên đùi hắn như không có chuyện gì xảy ra, như thể đó chỉ là một cử động vô thức. 

Tay còn lại chống khuỷu tay lên bàn, dùng hai ngón tay tao nhã nhặt một cuộn táo gai nhỏ, cho vào miệng nhai kỹ, như muốn kích thích nó bằng vị chua và làm anh vui lên. 

Cô ấy dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, đôi mắt đang nhìn thẳng vào bàn với đôi mắt không tập trung, đôi mắt trống rỗng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhanh chóng liếc nhìn Quý cô Murasaki thanh lịch đối diện mình rồi ngay lập tức thu lại ánh mắt. Vừa nhấp ngụm cà phê hơi đắng trong cốc, cô vừa nhìn mặt bàn nhẵn thín nghĩ lung tung: “Bà Murasaki đẹp trai, khí chất cao thượng, nhưng tôi thấy mẹ tôi xinh hơn và thơm hơn…” Trong thâm tâm, cô vẫn yêu mẹ mình nhất, có tính trẻ con. 

Lúc này, bà Murasaki và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trên xe ngựa, nếu có ai rời mắt khỏi bàn và nhìn xuống dưới, họ có thể nhận thấy bốn chân đan vào nhau khác thường dưới gầm bàn, cũng như đôi chân của người phụ nữ trưởng thành tinh nghịch được quấn trong đôi tất lưới cá màu đen. 

Yukiyo Haruka lo lắng đến mức chân cô khẽ run lên, như muốn rũ bỏ con "con muỗi" không tồn tại trên chân mình, nhưng bàn chân xinh đẹp của Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như đã bị dính vào đó. Thay vào đó, cô cọ xát da bắp chân anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn hơn qua lớp vải ống quần mỏng mà không hề có chút cản trở nào. 

Cảm giác thô ráp nhưng tinh tế độc đáo của chiếc tất lưới cá, hòa với hơi ấm của lòng bàn chân cô, mang đến những làn sóng kích thích đến tê cả da đầu. 

"Diêu, ngươi choáng váng sao? Cảm thấy khó chịu sao?" Bà Tử dường như nhận ra sự run rẩy nhẹ của anh, lo lắng siết chặt tay anh, quay mặt nhìn anh, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự lo lắng của mẹ. 

Yukiyo Haruka cảm thấy tay mình được giữ chặt bởi bàn tay ấm áp của Madam Murasaki. Nhìn bộ dáng lo lắng của mẹ, cô vội vàng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Sao con choáng váng thế? Con không sao đâu mẹ."

Bà Tử gật đầu nói: “Đây chắc hẳn là lần đầu tiên con đi một quãng đường xa như vậy, mẹ sợ con sẽ bị say xe, dù sao chặng đường còn phải đi còn rất dài, nếu cảm thấy khó chịu thì phải lập tức giải quyết, đừng chần chờ.” Sự quan tâm của cô rất tỉ mỉ. 

Yukiyo Haruka lúc này cảm thấy cực kỳ "Thoải mái", một cảm giác ngứa ngáy khó tả khác bắn thẳng từ bắp chân đến trái tim, khiến cậu cảm thấy ngứa ngáy nhưng không thể diễn tả được. 

Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp không chút phòng bị của Madam Zi trong tầm tay, rồi nhìn vào cái chân dưới gầm bàn vẫn đang hành động điên cuồng. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác phức tạp khó tả, xen lẫn phấn khích, tội lỗi và một chút phấn khích thầm kín. 

Trong khi bà Murasaki quay lại lấy rượu hoa quả, ông nhanh chóng đưa tay còn lại xuống gầm bàn, sợ Mạc Mạc Tạp Oa Ai chưa kịp rút lại nên nhéo nhẹ mu bàn chân đang bồn chồn của cô với vẻ cảnh cáo. 

"Vâng!" Mạc Mạc Tạp Oa Ai dường như bị bỏng đột ngột. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rất nhẹ trong cổ họng, cơ thể run lên gần như không thể nhận ra. 

Động tác nhỏ này ngay lập tức thu hút sự chú ý của bà Murasaki. Cô bối rối quay đầu lại nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Momosawa? Có chuyện gì vậy?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai phản ứng rất nhanh, lập tức làm như vừa mới ngơ ngác, che đậy: "A? Không có gì đâu thưa cô. Cô vừa nói gì vậy?" Cô lập tức đứng dậy, giả vờ lấy thứ gì đó, khéo léo chuyển chủ đề: "Bà ơi, bà có muốn uống gì không? Tôi đi lấy cho bà."

Tử phu nhân mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, làm theo lời của nàng: "Ừm, cho ta một chai hoa quả thanh, ta có chút khát."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lập tức bước tới tủ lạnh nhỏ trong xe để lấy rượu hoa quả. Cử động của cô ấy có vẻ bình tĩnh, nhưng tai cô ấy hơi đỏ. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bối rối liếc nhìn mẹ, rồi vô thức liếc nhìn cuối bàn - lúc này chân mẹ duỗi ra bình thường, đi giày cao gót. 

Yukiyo Haruka nhân cơ hội nói: "Nước nho uống xong rồi, dì Ai, cho cháu thêm một lon nữa." Anh muốn che đậy sự bất thường vừa rồi bằng một cuộc trò chuyện bình thường. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cũng nói: "Mẹ, mang cho con một lon cà phê nữa, con hơi buồn ngủ."

Bà Tím mỉm cười nói với Momozawa: "Moozawa, dạo này con bận quá. Đừng đợi chúng tôi nữa. Hãy lấy cho mình một lon nước uống để làm ẩm cổ họng."

Cứ như vậy, một chai nước uống nhanh chóng được đặt trước mặt mọi người. 

Trước mặt Yukiyo Haruka là nước ép nho tím ngọt ngào, trước mặt Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á là cà phê lon màu nâu sẫm và hơi đắng, trên tay Madam Murasaki là ly rượu trái cây có màu sắc hấp dẫn say đắm, trong khi Mạc Mạc Tát Oa Ai lấy cho mình một chai trà lúa mạch trong suốt có mùi mạch nha. 

"Thật tiếc là cậu có thể uống được, Momozawa. Trà lúa mạch này chẳng có mùi vị gì cả, nó rất nhạt nhẽo." Bà Murasaki nói đùa. Cô nhấp một ngụm rượu hoa quả, vị ngọt cay nồng và cảm giác hơi ngà ngà say tỏa ra trong miệng, khiến cô thích thú cảm giác thư thái này. 

"Tôi cảm thấy...nó khá ngon và nó làm dịu cơn khát của tôi." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhấp một ngụm trà lúa mạch, thứ nước màu nâu đung đưa nhẹ nhàng trong chai thủy tinh trong suốt, nhưng ánh mắt lại lướt về phía Yukiyo Haruka như không có dấu vết gì. 

"Vậy Momozawa, ngươi thật dễ thỏa mãn." Bà Murasaki đầu hơi choáng váng vì rượu, mắt bà lại bắt đầu buồn ngủ, bà uể oải tựa lưng vào lưng ghế. 

"Tôi không mong đợi quá nhiều, chỉ một chút là đủ." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn Yukiyo Haruka và nhẹ nhàng nói với giọng ám chỉ. 

Yukiyo Haruka cảm thấy những lời này rõ ràng là nhắm vào mình. Một giây tiếp theo, anh cảm thấy bàn chân trần lụa quen thuộc lại vươn ra, thậm chí còn táo bạo hơn trước, ấn vào bên trong bắp chân của anh! 

Dì Ái táo bạo quá...mẹ tôi tỉnh rồi! Tuy rằng có chút say, nhưng ý thức của hắn lại rất tỉnh táo! 

Lúc này xe hơi rung chuyển và đã rời khỏi thị trấn. Con đường trở nên gập ghềnh và đầy những khe núi nhỏ. 

Cùng lúc đó, một đám mây đen đang tiến về phía ô tô ngoài cửa sổ, những hạt mưa lớn đập vào cửa kính ô tô kêu “lạch cạch”. Âm thanh dần dần lớn hơn, chẳng mấy chốc nó trở thành một màn mưa. 

Thân thể thiếu niên cứng ngắc, không dám cử động. Anh chỉ có thể để đôi chân xinh đẹp đi tất của người phụ nữ ngồi dưới gầm bàn. Bị va chạm xe và tiếng mưa che phủ, cô tiếp tục trêu chọc anh, dường như lơ đãng, với nỗi ám ảnh bướng bỉnh trong từng động tác của mình. 

Điều làm anh sốc hơn nữa là sau một lúc, dì Ái thực sự trở nên hung hãn hơn và lặng lẽ duỗi chân còn lại ra. Hai bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất lưới đẹp đẽ của cô nhẹ nhàng nhéo vào bắp chân trái phải của anh, lúc thì cọ xát, khi thì dùng ngón chân nhẹ nhàng gãi...

Nhưng từ những động tác thận trọng và thậm chí còn nhẹ nhàng nịnh nọt của cô, lạ lùng thay anh không hề cảm thấy gượng ép mà thay vào đó lại cảm thấy gần như khiêm tốn, háo hức được gần gũi để làm hài lòng.

Cơn mưa liên tục dường như đang đuổi theo chiếc xe xuống nên ánh sáng trong xe trở nên rất mờ mịt. Tiếng mưa cũng là vỏ bọc hoàn hảo cho mọi hành vi vi phạm dưới gầm bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 ta tự mình vẽ trước

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,01K

Xe chạy trong mưa gần hai tiếng đồng hồ, mưa dần tạnh. Trời đã xế trưa, xe cuối cùng cũng ra khỏi cánh đồng mưa. 

Ngoài cửa sổ, ánh nắng chói chang rơi xuống, chiếu sáng cánh đồng trống trải và có chút hoang vắng hai bên. 

Xe đã đi vào một khu dân cư thưa thớt, chỉ có vài cánh đồng đang mọc những mạ lúa mì xanh vàng xào xạc trông thiếu sức sống. 

Có từng đàn chim sẻ bay lượn trên bầu trời, rượt đuổi và chơi đùa với nhau. Chúng bay qua cái ao ven đường và đáp xuống cánh đồng. Một lúc sau, họ bay trở lại từ cánh đồng và đi vào khu rừng sâu hơn ở phía xa. 

Yukiyo Haruka chưa bao giờ ra khỏi thành phố. Anh đã nhiều lần tưởng tượng ra mùa thu hoạch bận rộn và vàng óng từ sách vở. Trong trí tưởng tượng của mình, nhìn xung quanh, anh sẽ thấy một rừng biển vàng bất tận, sóng biển nhấp nhô theo gió. Không ngờ trước mắt hắn phần lớn đều là khung cảnh hoang tàn, khiến hắn có chút thất vọng. 

"Sư phụ, chúng ta ăn chút gì đi." Giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Cô lấy ra vài hộp cơm trưa tinh tế đặt lên chiếc bàn nhỏ, chuẩn bị cho bữa trưa đơn giản trong chuyến đi. 

Và đôi chân xinh đẹp của cô vẫn ở dưới gầm bàn, dai dẳng và nhẹ nhàng cù vào bắp chân anh, với sự ám ảnh bướng bỉnh trong từng cử động của cô. 

Trải qua hai giờ tán tỉnh liên tục không liên tục này, Yukiyo Haruka dường như đã quen dần, thậm chí có thể bỏ qua sự kích thích khó chịu trên bề mặt.

Anh chỉ cảm thấy có chút không nói nên lời và cảm thấy buồn cười khi Ai Ai có thể quấy rối anh một cách dai dẳng và dai dẳng như vậy. Đồng thời, anh cũng hoàn toàn hiểu rằng tình yêu của Mạc Mạc Tát Oa Ai dành cho anh không chỉ đơn giản như tình yêu của một người hầu của chủ nhân hay tình yêu của một người lớn tuổi dành cho em. 

Cậu bé nhận ra rằng mình không ghét sự gần gũi bí mật và mạo hiểm của dì Ái, mà thay vào đó lại cảm thấy thỏa mãn thầm kín khi được cần đến và được mong muốn. 

Anh bình tĩnh lại, cầm đũa lên ăn cơm một cách thích thú. Anh ấy ăn phần bento của mình một cách sạch sẽ. Ngay cả dầu, nước và nước sốt ở đáy hộp cũng được lau sạch bằng khăn ăn. Từ nhỏ anh chưa bao giờ thích lãng phí một chút nào. 

Về phần ba người phụ nữ còn lại, thứ nhất, hành trình gập ghềnh đã khiến họ giảm cảm giác thèm ăn, thứ hai, họ đều là những phụ nữ không có nhiều cảm giác thèm ăn. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ngừng ăn sau khoảng 2/3 bữa ăn và đặt đũa xuống. 

Bà Tử hiển nhiên là không thèm ăn nên chỉ ngẫu nhiên dùng đũa gắp mấy loại rau nhạt, sau đó nhẹ nhàng đóng nắp lại, vừa đủ chạm vào cơm. 

Momosawa Ainori hầu như không cử động đũa của mình. Tâm trí của cô rõ ràng không hề tập trung vào đồ ăn. Sau khi mọi người ăn gần xong, cô dọn bàn gọn gàng. 

Chiếc xe vẫn lao về phía trước với những va chạm nhẹ. Không khí sau cơn mưa trong lành và đất, nhưng khi thổi vào xe, hòa lẫn với dư vị của đồ ăn, lại khiến người ta có chút ngột ngạt và buồn chán. 

Yukiyo Haruka đang tận hưởng sự vuốt ve gần như ám ảnh đôi chân đi tất xinh đẹp của người dì yêu quý của mình dưới gầm bàn, trong khi nhặt cuốn sách mà cô chưa đọc xong và cố gắng tập trung. 

Nhưng có thể đó là sự đơn điệu của đại lý ô tô, hoặc cũng có thể là sự “kích thích” vừa rồi đã tiêu hao sức lực của anh. Anh không khỏi ngáp một cái thật rộng, mí mắt càng lúc càng nặng. Cuối cùng, anh đóng trang sách lại, tựa người vào trong xe, dựa lưng vào chiếc ghế mềm mại, vô thức nhắm mắt lại rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Và bàn chân xinh đẹp dưới gầm bàn vốn đã bị vướng víu vô tận dường như cũng đang cảm nhận được điều đó. Sau khi anh ngủ say, cuối cùng nó cũng cẩn thận rời khỏi bắp chân anh, mang theo một tia hoài niệm, rồi rút lại đàng hoàng như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong giấc ngủ, anh mơ thấy sự xuất hiện của đền Ishi. Hai người phụ nữ mà anh không nhìn rõ dung mạo vẫy tay với anh và nói: "Anh có ở đây không?" Yukiyo Haruka bối rối hỏi: "Anh là ai?" Hai người phụ nữ không trả lời mà bước đi xa nhau, như thể họ đang để anh lựa chọn đi theo một người. 

Yukiyo Haruka từ từ mở mắt ra, cảm thấy nội dung giấc mơ thật sự khó tin. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy mình đã lái xe vào thị trấn, thỉnh thoảng có một làn gió mát thổi vào khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

"Dì Ai, chúng ta đã vào thành phố Ishi chưa?" Yukiyo Haruka hỏi. 

Momosawa thích nghe giọng nói lười biếng của cậu chủ trẻ nghe như thể cậu vừa mới ngủ dậy. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót không khỏi vô thức cong lên, các ngón chân hơi siết chặt đế giày - hiển nhiên là vì dùng chân trêu chọc thiếu gia đã lâu nên cơ thể lại hình thành một số phản xạ có điều kiện, nghe được thanh âm của hắn, liền có chút bồn chồn. 

Cô có thể cảm nhận được vùng háng của mình vẫn còn ướt và dính bùn do tiếp tục cảm xúc, lớp vải bó sát của bộ đồng phục cọ sát vào môi âm hộ sưng tấy, khiến cô khó chịu nhưng lại khiến cô nhớ đến khoái cảm thầm kín vừa rồi. 

Nhưng khi cuộc trò chuyện bắt đầu, niềm đam mê mãnh liệt cuối cùng cũng lắng xuống, chỉ còn lại sự ẩm ướt và cảm giác trống rỗng sau đó. 

Cô mở mắt ra, buộc mình phải bỏ qua sự khó chịu ở phần dưới cơ thể, gật đầu, che giấu hoàn toàn sự nóng bỏng trong đôi mắt vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt trước mặt Tử phu nhân, dùng giọng bình tĩnh và vô cảm nói: "Chúng ta quả thực đã lái xe vào thành phố Yishi. Lái xe khoảng nửa giờ nữa, chúng ta sẽ gần đến chân núi Jingu."

Yukiyo Haruka không khỏi thò đầu ra ngoài một chút, cẩn thận nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ rồi nói: "Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy mọi thứ xung quanh trông rất quen thuộc, giống như tôi đã từng đến đây."

"Có lẽ chủ nhân, ngươi thật sự có duyên với Ishi Miếu." Mạc Mạc Tạp Oa Ai làm theo lời anh và cố gắng giành được sự ưu ái của anh. Trên thực tế, trong thâm tâm cô biết rằng Chủ nhân có lẽ cảm thấy quen thuộc sau khi nhìn thấy những tòa nhà Nhật Bản có phong cách tương tự và các đặc điểm chung của đền thờ. Điều này quá phổ biến ở các thành phố và đền thờ ở Hijima. 

Khi xe chầm chậm tiến vào thành phố, khung cảnh xung quanh dần thay đổi từ sự hoang tàn của miền quê sang hiện đại nhưng vẫn giữ được nhiều yếu tố đền chùa truyền thống. 

Chúng tôi lái xe suôn sẻ đến một khu vực nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng gần chân núi, tại đây chiếc limousine đã tìm được một chỗ đậu thích hợp. 

Trước khi xuống xe, Momosawa hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác kỳ lạ cuối cùng trong cơ thể, đặc biệt cảnh báo: "Chủ nhân, nhớ kỹ, nếu thấy ở đây có người đang tranh cãi, đặc biệt là những người mặc trang phục đền thờ, thì nhất định phải tránh xa, không được lại gần xem náo nhiệt. Cho dù có người mà ngươi cho là quen hoặc biết thì cũng đừng can dự."

Yukiyo Haruka kỳ quái nói: "Tôi hiểu cậu nên tránh xa để tránh bị vô tình bị thương. Nhưng nếu có người quen, sao cậu không quan tâm? Ít nhất cũng phải cho một lời khuyên chứ?" Mạc Mạc Tát Oa Ai lắc đầu, khẳng định nói: "Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta, không thích hợp để chúng ta xử lý. Đây đều là chuyện nội bộ của miếu, người ngoài can thiệp sẽ chỉ khiến nó thêm hỗn loạn mà thôi."

Sự tò mò của Yukiyo Haruka trỗi dậy và hỏi: "Đó là gì? Họ có thể cạnh tranh như vậy à?"

Bà Murasaki ở một bên mỉm cười giải thích cho Mạc Mạc Tát Oa Ai: “Không gì khác hơn là một cuộc tranh luận lỗi thời về việc ai có niềm tin ‘chính thống’”. Trong giọng điệu của cô có một chút khinh thường không thể nhận ra. 

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy quen thuộc, nghĩ: "Đại gia tộc đang tranh đoạt ai là người thừa kế chính thống, nhưng nói đến đức tin thì cũng đang tranh đấu không ngừng nghỉ? Thật sự không thể tách rời những chuyện này."

Mạc Mạc Tát Oa Ai tiếp tục giới thiệu chi tiết: “Vị thần chính của tín ngưỡng ở đền Ishi ban đầu là một nữ thần sáng tạo tên là 'Ishi'. Tôi không biết thời đại bắt đầu từ khi nào, nhưng tín ngưỡng dần dần phân biệt và chia nữ thần này thành hai nửa. Một nửa tên là 'Ishi Ai', phụ trách tình yêu, sự thuần khiết và bảo vệ; nửa còn lại tên là 'Ishi Lu', kiểm soát ham muốn, khoái cảm và sinh sản. Mỗi gia đình đều có tín đồ riêng và ít nhất một phần ba số người trong đền. Tuy nhiên, hai gia đình luôn đối lập nhau, buộc tội nhau là dị giáo, và không ai coi thường đối phương. Ở thành phố này, việc họ cãi nhau hoặc thậm chí đánh nhau khi không thích nhau là điều bình thường, và ngay cả cảnh sát địa phương cũng thường xuyên không thể kiểm soát được, hoặc không muốn xử lý nghiêm túc.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nghe vậy không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ tin vào trường nào? Mẹ rất... ừm... nghiêm túc và điềm tĩnh, nhất định phải tin vào trường 'tình yêu' đúng không?" Vốn dĩ cô muốn nói "bảo thủ", nhưng cô tạm thời đổi từ.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lắc đầu nói: "Tôi không tin vào những điều này lắm, mà còn để giữ sự tôn trọng. Tuy nhiên, bạn bè của tôi trong đền về cơ bản thuộc nhóm 'ham muốn'. Và thành thật mà nói, hầu hết mọi người bây giờ đến để cầu phúc và cầu mong, và họ thờ thần Ishi Yu, cầu nguyện cho sự nghiệp, sự giàu có, người thừa kế hoặc ... kết quả thực sự của hôn nhân."

Yukiyo Haruka hỏi: "Chỉ những người có dục vọng mới tôn thờ Ishiyu, vậy loại người nào sẽ tôn thờ Ishiai?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á xen vào và đoán: "Chắc là... một người đàn ông và một người phụ nữ say đắm theo đuổi tình yêu trong sáng và khao khát sự hòa hợp về mặt tinh thần, phải không?"

"Vậy vẫn còn nhiều người tôn thờ Ishiro Ai à?" Yukiyo Haruka tiếp tục hỏi.

"Ít hơn, ít hơn và ít hơn." Mạc Mạc Tát Oa Ai nói với giọng bình tĩnh, "Đàn ông và phụ nữ ngày nay dường như ngày càng ít tin vào tình yêu thuần khiết không quan tâm đến được mất, và họ đều tin vào những ham muốn và sở thích thực sự. Vì vậy, trường phái "ham muốn" phổ biến hơn nhiều so với trường phái "tình yêu".

“Vậy hiện tại cơ bản là nhóm tin vào ‘ham muốn’, chỉ có một gia đình thôi sao?” Yukiyo Haruka kết luận.

"Là như thế này. Xét về tầm ảnh hưởng và quy mô, phe 'Khát vọng' vượt trội hơn nhiều so với phe 'Tình yêu'."

"Nhóm tin vào 'tình yêu' đương nhiên sẽ không sẵn sàng bị gạt ra ngoài lề xã hội. Chẳng trách họ đang đấu tranh không ngừng nghỉ. Họ đấu tranh vì không gian sống và quyền được nói." Yukiyo Haruka chợt nhận ra.

Momosawa gật đầu, lại nhắc nhở: "Thiếu gia có thể hiểu được cũng tốt. Tuy nhiên, những lời này không được tùy tiện thảo luận trên núi, đặc biệt là trong phạm vi thánh điện." Yukiyo Haruka gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết rõ hơn, sẽ không nói nhảm." 

Bà Tử bên cạnh nghe vậy chỉ khẽ mỉm cười, ánh mắt sâu thẳm, hiển nhiên không quan tâm đến cuộc chiến giữa các phái tôn giáo này, thậm chí còn coi thường bọn họ.

Lúc này Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn đỉnh núi cao chót vót phía xa, không khỏi nói: "Cao như vậy... Leo lên không phải rất lâu sao?"

Tử phu nhân giọng điệu bình tĩnh nhưng lại mang theo vẻ kiêu ngạo, nói: “Dù cao đến đâu, trên đỉnh chẳng phải còn có miếu thờ chờ người lên sao?” Đôi mắt cô hơi nheo lại, như thể cô có thể chứa được toàn bộ ngọn núi cao ngất ngưởng, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.

Đương nhiên, nhóm của họ sẽ không ở trong những nhà nghỉ B&B lộn xộn dưới chân núi này. Một linh mục nhận được tin sớm và có địa vị cao quý trong mắt người thường đã đích thân xuống núi và đến bãi đậu xe để chờ đón. 

Yukiyo Haruka và những người khác đang định rời khỏi xe thì bất ngờ nghe thấy tiếng cãi vã ồn ào từ hướng nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng bên cạnh. 

Các vệ sĩ xung quanh anh ta đã được huấn luyện bài bản và từ từ tiến lại gần, tạo thành tư thế bảo vệ.

May mắn thay, đó chỉ là một báo động giả. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy trước cửa nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng chỉ có hai người đang tranh cãi về căn phòng dành cho khách duy nhất còn lại. 

Một trong số họ có thân hình to lớn và có hình ngọn lửa tượng trưng cho phe "Khát vọng" treo trên cổ anh ta. Anh ta nói bằng giọng thô bạo rằng anh ta sẵn sàng trả giá gấp ba lần để đối phương nhường phòng.

Người còn lại trông gầy hơn và mặc trang phục kiểu "Ai" màu trắng trơn. Anh ta khịt mũi và khinh thường nói rằng anh ta không muốn tiền bẩn của mình và nhấn mạnh vào cơ sở ai đến trước được phục vụ trước. 

Hai người trừng mắt nhìn nhau, xoa xoa cổ. Không khí tràn ngập thuốc súng, và họ trông như thể sẽ gây chiến nếu không đồng ý. 

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy khó tin. 

Trong ấn tượng của ông, hầu hết người Nhật, ít nhất là ở bề ngoài, đều lịch sự hoặc có thói quen giữ im lặng và khoan dung. Nhưng không giống như hai người này, họ giống như thùng thuốc súng có thể thắp sáng chỉ cần đánh rơi một chiếc mũ. Họ căng thẳng như vậy trên đường phố chỉ vì một căn phòng dành cho khách. 

Nhưng đây chỉ là những đoạn nhỏ trước khi lên núi. 

Nhóm người nhanh chóng gặp được vị linh mục đến đón họ dưới chân núi.

Từ xa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mặc bộ đồng phục phù thủy phức tạp màu đỏ trắng, đứng dưới tấm biển có dòng chữ “Chú ý an toàn khi leo núi”. Với nụ cười trên môi, cô ấy vẫy tay chào họ một cách mạnh mẽ và hét lên: "Tình yêu! Lối này! Tôi ở đây!"

Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫy tay đáp lại, sau đó quay sang thấp giọng giới thiệu Yukiyo Haruka: "Đây là bạn của tôi thuộc phe Desire, Kirishima Miko. Cậu chủ, xin hãy chú ý, ngay cả miko trong đền về cơ bản cũng mặc màu đỏ và trắng. Đồng phục Miko, nhưng các vu nữ của giáo phái 'Khát vọng' mặc một chiếc áo khoác lộng lẫy tên là 'Chihaya', trong khi các phù thủy của giáo phái 'Ai' mặc trang phục đơn giản hơn nhiều, thường chỉ mặc quần áo trắng và hakama đỏ tươi, không mặc quần áo màu trắng và hakama đỏ tươi. Chihaya.”

Yukiyo Haruka nhìn kỹ hơn và thấy rằng miko trung niên tên Kirishima quả thực đang mặc một chiếc váy Chihaya màu tối với hoa văn lông công tinh tế trên bộ đồng phục miko màu đỏ và trắng. Cô ấy trông sang trọng và uy nghiêm, không giống một miko bình thường mà giống một tiểu thư quý phái hơn. 

Mụ phù thủy trung niên nhanh chóng bước tới và cúi chào Madam Zi một cách hết sức kính trọng. Thái độ của cô ấy vô cùng khiêm tốn: "Xin chào Madam Zi, sự có mặt của cô ở đây thực sự khiến Yishi Miếu tỏa sáng." Tử phu nhân giữ nguyên nụ cười đoan trang, nhàn nhạt nói: “Ngươi quá khách khí.”

Miko trung niên đứng thẳng lên, ánh mắt rơi vào Yukiyo Haruka, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và cân nhắc, sau đó cô mỉm cười nói: "Anh chàng đẹp trai này nhất định là con trai của vợ tôi phải không? Anh ấy đẹp trai như vậy, thoạt nhìn thật phi thường."

"Chính đứa con trai vô dụng của tôi đã đưa nó đi khám phá thế giới." Tử phu nhân giọng nói khiêm tốn, nhưng trong mắt lại có vẻ kiêu ngạo. 

Mụ phù thủy trung niên nhanh chóng nịnh nọt anh ta: “Phu nhân, ngài đang nói đùa. Tục ngữ có câu: ‘Nếu ngọc không được đánh bóng thì không thể sử dụng được’. Với một người mẹ duyên dáng và sáng suốt như bà, thưa bà, dạy dỗ cẩn thận, làm sao có một chân lý như vậy mà không thể sử dụng được? Thiếu gia tương lai nhất định sẽ là rồng hoặc phượng giữa loài người." Lời khen của cô rất dễ nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 có thể khống chế thiếu gia thể lực

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,46K

Bà Murasaki giữ chức vụ cao và đã nghe rất nhiều lời xu nịnh, nhưng khi nghe người ngoài khen ngợi Yukishiro Haruka, bà vẫn cảm thấy có chút vui mừng khi làm cha mẹ. 

Vu nữ trung niên khen ngợi Yukiyo Haruka vừa là một viên ngọc thô vừa là một nghệ nhân lành nghề nên đương nhiên cô ấy thấy nó hữu ích. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng nhân cơ hội này để giới thiệu cả hai bên. 

Tử phu nhân thật sự muốn cười, nhưng sau đó nhớ tới lời hứa của mình, dần dần thu lại nụ cười. Cô ấy thậm chí còn không nở một nụ cười lịch sự trên khuôn mặt. Nàng lễ phép gật đầu, nói: "Trước dẫn chúng ta lên núi đi."

Mụ phù thủy trung niên hát một bài hát hay và dẫn một nhóm người bước lên những bậc thang đường núi. 

Cô lặng lẽ quay đầu lại và nhìn thấy Yukiyo Haruka đang nắm tay bà Murasaki một cách thân mật, cô thầm nghĩ: "Bà Murasaki quả thực rất yêu con trai mình."

Thể lực của Yukiyo Haruka không tốt lắm. Mỗi bước dài bằng nửa bắp chân của anh ấy. Mỗi bước anh ấy đi đều tiêu tốn rất nhiều sức lực. Thật lâu sau, hắn không khỏi cảm thấy khó thở. 

Nhưng anh không phải là người thích phàn nàn nên từ từ đi theo bà Tử lên. 

Vừa đến bệ kê đơn, mụ phù thủy trung niên dừng lại và giới thiệu: “Con đường núi này đã hơn hai trăm năm tuổi, từ khi thành lập miếu đến nay vẫn chưa được chạm khắc, vốn là một mảnh đất gồ ghề, bậc thang đều là do tín đồ lên xuống núi làm. Tuy có nhiều gập ghềnh nhưng đi lại đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.”

Cô chỉ vào một bậc thang khác và nói: “Những hố sâu này là dấu vết do đầu gối của những tín đồ sùng đạo đã quỳ gối lên núi để lại.”

Yukiyo Haruka nhìn thấy, không khỏi không nói nên lời mà chỉ nghe như kể chuyện. Những ổ gà đó sâu như nắm tay. Người bình thường có thể quỳ lạy ở đâu? 

"Yao, chúng ta uống chút nước trước khi đi nhé." Bà Tử cũng thở không ra hơi, trên vầng trán mịn màng lấm tấm từng giọt mồ hôi, vài sợi tóc đen dính trên má khiến bà càng thêm thanh tú. 

Đầu tiên cô lấy chiếc khăn mềm mang theo ra, cẩn thận lau mồ hôi trên trán Yukiyo Haruka, sau đó dùng khăn nhẹ nhàng lau hai bên cổ và má cô mà không hề cảm thấy chán ghét. 

Các vệ sĩ đã nhanh chóng đưa ra vài chai nước khoáng lạnh như băng. 

Dù mệt mỏi nhưng bà Zi vẫn giữ được vẻ thanh lịch tột độ. Cô mở nắp chai và nhấp từng ngụm nhỏ nước, như đang nếm một cơn mưa ngọt ngào. 

Yukiyo Haruka không quan tâm lắm. Anh cầm lấy chai nước và uống hết một phần ba trong một hơi. Chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống cổ họng anh, anh cảm thấy hơi nóng và hơi thở đã dịu đi. 

Vừa ngước mắt lên, anh đã nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bên cạnh đang cầm một chai nước. Anh ta thậm chí không uống rượu mà chỉ thản nhiên cầm chai nước khoáng trong tay và chơi đùa. 

Cô dường như đang thở đều đặn, gần như không thở hổn hển, nhưng trên chóp mũi và thái dương có vài giọt mồ hôi pha lê, trong mắt cô hiện lên vẻ khinh thường đối với sự thiếu thể lực của anh. 

Yukiyo Haruka hơi khó chịu trước vẻ ngoài của cô ấy. 

Bị một cô gái coi thường, nhất là một cô gái chỉ hơn hai tuổi, là điều mà đàn ông ở mọi lứa tuổi đều không thể dễ dàng chấp nhận. 

Anh thầm thề rằng khi về nhà sẽ tập chạy với dì, và anh sẽ không bao giờ xấu hổ về vấn đề này. 

Ở bên kia, Mạc Mạc Tạp Oa Ai lại càng bình tĩnh hơn, như thể con đường núi dốc mà cô vừa đi giống như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Cô thậm chí không đổ một giọt mồ hôi nào, thở đều đặn, bộ đồng phục nghiêm ngặt và váy che hông vẫn tỉ mỉ, đôi giày cao gót dưới chân vững vàng như thể chúng đã mọc trên chân cô. 

Bạn biết đấy... cô ấy đã thỉnh thoảng dùng đôi chân xinh đẹp của mình để "xoa bóp" cho thiếu gia suốt hai tiếng đồng hồ trên xe, nhưng lúc này cô ấy có vẻ rất thoải mái, điều đó cho thấy sức mạnh cốt lõi và sức chịu đựng của cơ thể cô ấy đã được rèn luyện tốt như thế nào. 

Đây là lý do tại sao cô ấy có thể tận hưởng khoái cảm trên con cặc khổng lồ của chàng trai, và cô ấy đã xuất tinh bốn lần trong suốt một tiếng rưỡi...

Mạc Mạc Tạp Oa Ai bước nhẹ đến gần Madam Murasaki, dùng giọng điệu quan tâm nhưng giống quản gia nói: "Thưa bà, có vẻ như sau này bà sẽ phải dành nhiều thời gian hơn để ra ngoài đi dạo, sẽ tốt cho sức khỏe của bà."

Madam Murasaki lúc này trông còn tệ hơn cả Yukiyo Haruka. Mồ hôi dính nhiều tóc hơn vào chiếc cổ và đôi má trắng ngần của cô. Hơi thở của cô ấy ngắn và má cô ấy ửng hồng sau khi tập thể dục. Cô có vẻ đẹp thanh tú như hoa lê trong mưa. 

Nhưng trạng thái hơi xấu hổ này là không thể chấp nhận được đối với cô, người luôn tự tin và làm chủ mọi việc. Thậm chí còn khiến cô có chút khó chịu. 

"Vâng." Tử phu nhân chỉ nhẹ nhàng đáp lại, coi như thừa nhận. 

Ngày xửa ngày xưa, khi cô không hoàn toàn phụ trách gia đình Fujiwara và vẫn còn thời gian rảnh rỗi, cô thường xuyên chạy bộ và tập yoga để duy trì vóc dáng và thể chất. 

Nhưng theo năm tháng, công việc gia đình ngày càng nặng nề, công việc và nghỉ ngơi trở nên vô cùng thất thường nên việc tập thể dục dần dần không còn được sử dụng. 

Chuyến đi dài và leo núi này bất ngờ bộc lộ những vấn đề sức khỏe ẩn giấu dưới sự chiều chuộng của cô. 

"Có vẻ như tôi đang rảnh. Tôi thực sự cần tập thể dục nhiều hơn với Momosawa." Bà Tím nói, vô thức vặn vẹo cái cổ đau nhức và cảm thấy khó chịu ở lưng dưới. 

Đột nhiên, dưới chân cô dường như giẫm phải một tảng đá, chân cô mềm nhũn, đứng thẳng rất khó khăn. Cô loạng choạng và ngã sang một bên. Yukiyo Haruka sợ hãi đến mức ngay lập tức kêu lên và vô thức đưa tay ra giúp đỡ——

Anh ta một tay nắm lấy cánh tay của phu nhân Tím, tay kia vội vàng ấn ngay phía trên bậc thang của bà, bên cạnh cặp mông căng mọng và thẳng tắp được bọc trong bộ kimono của bà. 

Chất kem lúc đầu đậm đà và béo ngậy, có độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, tạo cảm giác đẹp mắt khó tả. 

Cột sống của bà Zi như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội. Tay chân cô dường như mất hết sức lực. Cô mím môi thật chặt và không phát ra âm thanh nào trong một lúc. Chỉ có hơi thở gấp gáp mới cho thấy cô bị sốc và phản ứng bất thường của cơ thể. 

Mãi cho đến khi cô nghe thấy Yukiyo Haruka lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ vặn nó à?" Bà Murasaki tỉnh dậy như một giấc mơ. 

Bản năng của cơ thể khiến cô nhạy cảm muốn tát đi đôi bàn tay nhỏ bé đang ấn vào vùng kín của mình, nhưng sâu trong lòng cô lại có một sự miễn cưỡng kỳ lạ. 

Cô muốn đẩy tay anh ra, nhưng lại phát hiện cơ thể mình lúc này quá yếu, không thể làm được. 

Một là trong lòng cô có sự miễn cưỡng không thể giải thích được, hai là cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, cô chưa bao giờ bị người khác giới chạm vào như thế này. Đây là lần đầu tiên con trai cô chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy, cơ thể cô mềm đi một nửa, một luồng nhiệt lạ từ bụng dưới bốc lên. 

Trong lòng tôi có chút ham muốn vô độ đối với sự tiếp xúc thân mật đột ngột này, nhưng dù sao chúng tôi cũng không ở trong một ngôi nhà chỉ có hai mẹ con, xung quanh còn có người ngoài theo dõi. 

Cô cố nén cảm giác kỳ lạ xuống và nhẹ nhàng nói, với giọng nói run rẩy không thể nhận ra: "Không sao đâu... Haruka, con buông ra, mẹ chỉ trượt chân thôi."

Yukiyo Haruka "Ồ" và ngay lập tức nhận ra rằng việc tiếp xúc gần gũi như vậy là không thích hợp trước mặt người ngoài. Anh nhanh chóng buông tay ra như bị bỏng, má cũng hơi nóng. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lên tiếng đúng lúc, phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng khó hiểu. Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh như cũ, kèm theo sự quan tâm: "Phu nhân, ngài thực sự cần phải chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn. Mệt mỏi rất dễ dẫn đến kiệt sức về thể chất và xảy ra tai nạn."

Bà Murasaki muốn nói: “Tôi mới tiếp quản nhà Fujiwara, đủ thứ việc chồng chất nên không thể nghỉ ngơi nghiêm túc được.” Nhưng cô nhận thấy Yukiyo Haruka cũng đang nhìn cô với ánh mắt trong veo đầy quan tâm, và nuốt lời khi chạm đến môi. Cuối cùng cô chỉ lặng lẽ thở dài, có chút bất lực nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai không cho cô cơ hội mơ hồ, nghiêm túc nói: "Phu nhân, sức khỏe là thứ nàng nên cố gắng tránh xa. Thân thể là nền tảng."

Bà Zi không hiểu sự thật này, nhưng ở vị trí của bà, bà thường không thể tự chủ được. Lần đầu tiên, ngoài việc phải đối mặt với áp lực nặng nề từ gia đình, cô cảm thấy bất lực trước sức khỏe của chính mình. 

Cô nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai tràn đầy năng lượng bên cạnh, đột nhiên có chút xúc động hỏi: "Momosawa, anh có cảm thấy... Tôi bắt đầu già rồi không?"

Nàng đột nhiên hỏi đến đây, dẫn đường trung niên phù thủy nghe vậy kinh ngạc, vội vàng nịnh nọt: "Phu nhân, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi còn trẻ như vậy, không biết trên đời còn có nữ nhân nào đẹp hơn ngươi, sao đột nhiên nhắc đến hai chữ 'già'?" Đây không phải là tất cả những lời tâng bốc, vẻ đẹp của Madam Zi thực sự tuyệt vời. 

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka đoán rằng phu nhân Murasaki có thể đã nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của bà cụ, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút đau buồn trước cái chết của một con thỏ và sợ hãi thời gian trôi qua. 

Quả nhiên, Tử phu nhân nhìn những bậc núi quanh co, ánh mắt có chút thất thường, nhẹ giọng nói: “Mẹ ta… bà từng là một mỹ nhân điển hình, duyên dáng vô song. Nhưng bây giờ, bà chỉ có thể giống như một bà già hốc hác, suốt ngày ngồi trên xe lăn, không thể cử động…”

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhanh chóng an ủi nói: "Hoàn cảnh của lão phu nhân đã khác. Trước kia bà đã bị một loại tà ác không thể giải thích được làm ô nhiễm gốc rễ của bà, bỗng nhiên trở nên như thế này. Thưa bà, bà mới bốn mươi tuổi, đang trong độ tuổi sung mãn. Ngày nay, khoa học công nghệ tiên tiến, gia đình giàu có có nhiều phương tiện và nguồn lực để duy trì tuổi trẻ. Hơn nữa, bà vốn xinh đẹp tự nhiên và có nền tảng xuất sắc. Chỉ cần chú ý một chút, bà sẽ không gặp vấn đề gì trong việc duy trì vẻ ngoài và vóc dáng của mình cho đến hai mươi hoặc hai mươi tuổi nữa." ba mươi năm." Lời nói của cô vừa mang tính an ủi vừa là sự phán xét dựa trên thực tế.

Miko trung niên tự nghĩ: “Quả nhiên, người càng xinh đẹp thì càng sợ già, càng quan tâm đến sự qua đi của ngoại hình. Mình thường nghe người ta nói: 'Bà Murasaki nhà Fujiwara sinh ra đã xinh đẹp vô cùng, như tiên nữ trên trời'. Nhưng bây giờ đã thành tiểu thư, nhan sắc vẫn không hề giảm sút nhưng... Thêm vào đó là sự quyến rũ, một người cô đơn và nhút nhát như vậy vẫn lo lắng cho tương lai hai mươi ba mươi năm nữa? Tôi không biết phải nói gì với một người bình thường như tôi. Đúng là cùng một người, có số phận khác nhau, có những nỗi lo khác nhau. "

Yukiyo Haruka không coi trọng vẻ ngoài của mình, nhưng anh thực sự có thể hiểu được nỗi lo lắng của bà Murasaki lúc này.

Anh thậm chí còn thầm nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu có thể dành vài năm tuổi trẻ của mình cho mẹ, mong mẹ luôn xinh đẹp và khỏe mạnh.

Ma nữ trung niên thấy thế, vội vàng cười gợi ý: "Phu nhân, chủ nhân, gần miếu trên núi có suối nước nóng tự nhiên. Chúng tôi đặc biệt mang theo nước sống để xây dựng hồ suối nước nóng. Ngâm mình có thể xua tan mệt mỏi, thư giãn cơ bắp, đồng thời cũng rất tốt cho việc duy trì sức sống và sự mịn màng của làn da."

Đôi mắt của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đột nhiên sáng lên. Cô thích tắm nhưng chưa bao giờ ngâm mình trong suối nước nóng tự nhiên có mùi lưu huỳnh.

Cô vô thức liếc nhìn Yukiyo Haruka vẫn còn thở hổn hển và có vẻ mệt mỏi ở bên cạnh, trong lòng tà ác nghĩ: “Suối nước nóng có thể duy trì sức sống cho làn da thật tốt, nhưng tốt hơn hết là bỏ qua tác dụng xua tan mệt mỏi, chỉ cần làm cho tên này mệt mỏi thôi. Xem lần sau hắn có dám đề nghị một chuyến đi dài leo núi hay không.” 

Cả nhóm nghỉ ngơi một lát tại bục giữa núi, bổ sung nước, phục hồi một phần sức lực rồi lập tức tiếp tục leo lên.

Chỉ mười phút sau khi tiếp tục cuộc hành trình, tại một sân ga ở góc phía trước, họ nhìn thấy một tấm bia đá khổng lồ bị thời tiết bào mòn có khắc chữ "Ishi" mạnh mẽ và đơn giản, đánh dấu rằng họ đã chính thức bước vào lõi của Đền Ishi.

Miko trung niên nói: “Cái này là do cung chủ khắc vào hai trăm năm trước.” Yukiyo Haruka hỏi: "Là đệ nhất cung chủ sao?" Trung niên miko lắc đầu nói: "Ta nghe cung chủ nói, từ đầu đến cuối miếu chỉ có một cung chủ, hắn sống hơn hai trăm năm, vẫn duy trì được tuổi trẻ sinh cơ, chỉ là sợ quá chấn động, cho nên mới nói dối quá khứ hắn không có trăm tuổi."

Yukiyo Haruka cảm thấy quá khoa trương, hỏi: "Ngươi gặp qua cung chủ sao?" Trung niên miko nói: "Ta cũng chưa từng thấy, không chỉ chưa từng thấy, mà phần lớn người trong cung đều chưa từng thấy, chỉ có mấy lão cung chủ nhìn thấy thôi."

Momozawa nói với giọng đùa cợt: "Ngươi đã là cung chủ rồi, sao còn chưa gặp cung chủ?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Tình cờ gặp được mẹ đỡ đầu

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,12K

Ma nữ trung niên cười nói: "Thân ái, sao ngươi lại tới trêu chọc ta? Nếu như sư phụ của ta không phải thật sự già, nếu không sẽ không đến lượt ta làm cung chủ. Ta còn trẻ, còn chưa được ba cung chủ khác thừa nhận. Làm sao có thể nhìn thấy cung chủ? Nhưng cho đến ngày nay, ta không thể nhìn thấy hắn nữa."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Lão cung chủ đã gặp cung chủ chưa?"

Ma nữ trung niên do dự một chút, nói: "Nàng nói trước đây nàng đã gặp cung chủ hai lần, cũng nói lời đồn đều là thật. Nàng chưa bao giờ nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp như vậy."

Yukiyo Haruka nghĩ rằng đây chỉ là tin đồn. 

Ngay cả hắn lúc đầu cũng không khỏi nghĩ tới, nhưng khi hắn cẩn thận nghĩ lại, làm sao một mỹ nữ đã sống hơn hai trăm năm mà trẻ mãi không già lại có thể tồn tại? 

Đó chỉ là việc tung tin đồn thất thiệt với sự mong đợi tốt đẹp của mọi người mà thôi. 

Hắn không bằng lòng hỏi: “Cung chủ đẹp như thế nào?”

Ma nữ trung niên cười nịnh nọt nói: "Chủ nhân, ta chưa từng gặp qua cung chủ, nhưng thường xuyên nghe người khác khen ngợi nàng xinh đẹp, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ngươi nếu như nhất định muốn nói, ta chỉ có thể thiếu tôn trọng so sánh nàng cùng mẫu thân của ngươi."

Yukiyo Haruka nhận thấy Murasaki phu nhân khẽ cau mày, hiển nhiên không thích bị so sánh với một nữ nhân xa lạ, thế là nói: “Bộ dáng của cung chủ và mẫu thân của ta chỉ là sự khác biệt giữa Kyoto và mặt trời mà thôi.”

Ma nữ trung niên thấp giọng nói: "Sư phụ, ngài có ý gì?"

Yukiyo Haruka cười nói: "Ngày xưa, những người ngu dốt không hiểu khoa học, thường tranh luận những chuyện vụn vặt. Một ngày nọ, tôi đang nghĩ không biết vùng đất dưới chân mình có xa Kyoto không? Hay là nó cách xa mặt trời hơn? Một số người ngu dốt nói rằng họ ở xa Kyoto hơn là cách mặt trời. Khi có người hỏi tại sao, người đàn ông nói: 'Bởi vì mặt trời ở gần trước mặt bạn, nhưng Kyoto không thể nhìn thấy nên Kyoto xa hơn mặt trời.'"

Ý tứ là dung mạo của bà Tử chân thực như mặt trời. Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn về Cung chủ, người chưa từng thấy trước đây. Nó thực sự tạo ra sự nhạo báng đối với những người tung tin đồn và tin vào chúng. 

Miko trung niên tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Yukiyo Haruka, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. Cô nghĩ, "Ồ, đó là những gì anh ta đã nói. Hơn nữa, ngay cả khi cung điện vẫn còn sống và không đề cập đến ngoại hình mà chỉ đề cập đến danh tính của anh ta, cung điện bề ngoài có vẻ cao quý, nhưng anh ta không có quyền lực thực sự như phu nhân Murasaki."

Nhìn bề ngoài, cô ấy là một người tu luyện, nhưng trên thực tế, cô ấy đã bò loanh quanh trong thế giới phàm trần từ lâu nên đương nhiên biết nguyên tắc quyền lực và lợi ích. 

"Thiếu gia nói đúng." Ma nữ trung niên kỳ thực cũng đồng ý nói: “Thánh điện mặc dù uy nghiêm, nhưng cũng chỉ có hai trăm năm lịch sử, thật sự không bằng gia tộc năm sáu trăm năm truyền thừa.” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đang khuất phục và làm hài lòng Madam Zi. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là người tu luyện nên những gì cô ấy nói quá thẳng thắn và cứng nhắc. 

Bà Murasaki không quan tâm đến thái độ của miko trung niên, bà chỉ quan tâm đến hành vi nói thay cô của Yukiyo Haruka. Lông mày của cô đột nhiên mở rộng, cô yêu cầu vệ sĩ đưa khăn và tự mình lau mồ hôi trên trán cho anh ta. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nửa hiểu nửa ngờ, nhưng cô vẫn nhận thức được thái độ của mẹ mình và bà Murasaki. Chắc hẳn cô ấy đã nói ra những lời lẽ mạnh mẽ của Yukiyo Haruka, khiến cô ấy cảm thấy hơi thất vọng. Anh chàng này tuy yếu đuối nhưng có đầu óc rất tốt. Nếu cô có thể nói chuyện như anh thì mẹ cô đã không luôn làm phiền cô. 

Sau khi chuẩn bị một chút, cả nhóm tiếp tục lên núi, vượt qua một góc cua và đến sườn núi vốn đã bằng phẳng. 

Khác với vẻ đẹp cổ kính mà Yukiyo Haruka tưởng tượng, ở đây có rất nhiều công trình hiện đại. 

Ở giữa là một đài phun nước lớn vẫn chưa được bật, xung quanh là nhiều người bán hàng và một số cửa hàng tiện lợi gần đó, với dòng khách du lịch không ngừng nghỉ. 

Miko trung niên thì thầm: “Những cửa hàng và cửa hàng này phần lớn đều do người nhà miko điều hành, trong đó có một số ít là dân làng dưới chân núi.” Yukiyo Haruka không biết phải nói gì. Có vẻ như anh ấy đang ở một địa điểm du lịch, hoàn toàn khác với ngôi đền mà anh ấy tưởng tượng. Anh chỉ có thể nói: "Thật sự... tiến bộ theo thời đại."

Ma nữ trung niên cười khô khan nói: "Chủ nhân, mời tối mai xuống xem xem. Tình cờ lại là ngày trọng đại tuyển chọn cung chủ mới, sẽ được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, giống như lễ hội mùa hè vậy."

Nhóm không quan tâm đến điều này. 

Lúc đầu, ngôi đền đã trở thành một nơi như một điểm thu hút khách du lịch. Ở đây có rất nhiều du khách mua sắm theo nhóm, ngoài ra còn có một số hướng dẫn viên du lịch đang giới thiệu các đặc sản như vòng tay, bùa để cầu phúc, sức khỏe. 

Dưới sự dẫn dắt của mụ phù thủy trung niên, mọi người tiếp tục bước đi. Cảnh vật xung quanh trở nên tươi tốt tươi tốt, bậc thang dưới chân họ trở nên ngắn hơn rất nhiều, rêu mọc ở nhiều nơi, nước suối trên núi chảy ra từ những khoảng trống ở những ngọn núi gần đó. 

Miko trung niên nói: “Những dòng nước suối này rất trong và đã được thiên nhiên lọc sạch, đặt một chiếc ấm bên dưới là có thể uống trực tiếp.” Yukiyo Haruka liếc nhìn nước suối trên núi, dù thế nào anh cũng chắc chắn sẽ không uống. 

Ma nữ trung niên tiếp tục giới thiệu: “Ở đây thậm chí còn có thể nhìn thấy khỉ, nhưng những năm gần đây chúng ít xuất hiện hơn. Tôi nghe nói chỉ có những người may mắn mới có thể nhìn thấy chúng.” Lúc này, giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn: “Nhưng nếu nhìn thấy một con khỉ thì tốt nhất đừng chọc tức nó. Móng vuốt của nó là virus dại, bị trầy xước rất nguy hiểm.”

Khi một số vệ sĩ nghe thấy điều này, họ tiến lại gần đám đông. Yukiyo Haruka không nói nên lời. Sau khi nghe miko nói, gặp một con khỉ là may mắn hay xui xẻo? 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chưa bao giờ nhìn thấy một con khỉ trước đây và cô ấy hơi tò mò. Thỉnh thoảng cô tìm kiếm dấu vết giữa các cành cây. Cô đã đi bộ rất lâu nhưng vẫn không thấy một nửa số khỉ. Thay vào đó, cô nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo rách rưới, đang từ từ quỳ gối leo lên từng bậc thang. 

Một số vệ sĩ đứng cạnh và nhìn người đàn ông với ánh mắt cảnh giác. Phải đến khi mọi người bước ra khỏi anh một cách an toàn thì họ mới dần thoải mái hơn. 

Ma nữ trung niên lắc đầu nói: "Đây là tín đồ của giáo phái Tân Di Thị Ai, họ đã quỳ ở đây được hai ngày rồi."

Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc, cô không ngờ lại có tín đồ sùng đạo như vậy. 

Tuy nhiên, nghe giọng điệu giản dị của miko trung niên, cô ấy có vẻ coi thường người có đức tin. 

Anh suy nghĩ kỹ càng và hiểu rằng miko trung niên tin vào giáo phái Yoshina, còn những tín đồ cuồng tín của giáo phái kia có lẽ đã mắc bệnh nan y và vô vọng trong mắt cô. 

Ma nữ trung niên chỉ vào bên trái nói: “Bên kia có một thang máy đơn giản, có thể đi thẳng tới điện thờ, có thể tiết kiệm rất nhiều công sức.” Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy một giọng nói nhiệt tình và ngạc nhiên bên cạnh gọi: "Chị ơi! Sao chị cũng đến đây?"

Ngay khi Yukiyo Haruka nghe thấy danh hiệu này, anh đã biết đó là ai. Quả nhiên, Nobuna Koizumi bước tới với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Thời tiết nắng ấm nên cô mặc áo sơ mi dài tay màu trắng nhạt và váy cotton thoải mái. Tóc của cô được buộc cẩn thận, chỉ để lại một lọn tóc đuôi ngựa được đặt suôn trên vai phải, khiến cô trông vừa giản dị vừa trưởng thành.

Phía sau cô là một nữ vệ sĩ ăn mặc lịch sự với đôi mắt cảnh giác. 

Bà Tím có chút kinh ngạc nói: "Tôi đến đây để giúp mẹ tôi thực hiện tâm nguyện của bà, nhân tiện tôi cũng đến đây để cầu nguyện cho con trai mình. Nobuna, cậu cũng đến đây để cầu nguyện à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Dây xích chó vô hình

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,41K

Koizumi Nobuna cười nói: "Đúng vậy, lúc rảnh rỗi sẽ lên núi cầu an bình an cho gia đình. Hơn nữa, ngày mai là ngày trọng đại tân cung chủ lên ngôi. Nhất định phải ở lại một đêm để xem lễ. Có lẽ tôi gặp may, có thể từ xa ngắm nhìn vẻ đẹp của lão cung chủ." Giọng điệu của cô tràn đầy mong đợi. 

Bên cạnh trung niên miko lộ ra một tia xấu hổ, vội vàng nói: "Vị lữ khách này, ta sợ... không thể gặp được lão cung chủ." Koizumi Nobuna ngạc nhiên nhìn cô và hỏi: "Miko-sama này là..."

Momosawa mê mẩn, tiến lên một bước giới thiệu: "Đây là Kirishima Điện mới được bổ nhiệm làm Chủ nhân của Điện thờ Kirishima. Ông ấy chịu trách nhiệm về công việc của Điện đầu tiên."

Koizumi Nobuna là người có niềm tin sâu sắc vào thần linh. Khi nghe nói đối phương là một trong những cung chủ, địa vị chỉ thấp hơn cung chủ, hắn lập tức kính sợ, thái độ càng trở nên khiêm tốn. Anh ta hỏi: "Sư phụ Kirishima, sao ngài lại nói như vậy? Trong lễ bàn giao giữa cung chủ mới và cũ, cung chủ cũ phải luôn ra chủ trì hoặc xuất hiện, phải không?"

Ma nữ trung niên mơ hồ nói: “Lão cung chủ đã già, tâm huyết tu hành, nhưng bà ấy… không tiện di chuyển… hơn nữa những năm đầu bà ấy đã đặt ra những quy định nghiêm ngặt. Trong thời gian bế quan, không ai dám bước vào núi sau quấy rầy bà ấy, chúng tôi cũng không dám vi phạm.” 

Thấy lời nói của cô không rõ ràng, Koizumi Nobuna khôn ngoan ngừng hỏi thêm.

Cô quay người lại, ánh mắt lập tức rơi vào Yukiyo Haruka, cô mỉm cười nắm tay anh rất tự nhiên, trìu mến hỏi: "Haruka, anh có muốn đụ em không?" Khi nói lời này, cô nhẹ nhàng xoa mu bàn tay của Yukiyo Haruka bằng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp, như thể cô thực sự là mẹ ruột của anh.

Tử phu nhân ở bên cạnh đột nhiên cảm thấy có chút không ổn. Lông mày cô hơi nhíu lại và đôi mắt cô tối sầm lại trong giây lát. Tuy nhiên, do hoàn cảnh và hoàn cảnh nên cô không thể nói được gì. Cô chỉ có thể nhìn chị đỡ đầu nắm tay con trai mình thân mật như vậy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị chua chát.

Yukiyo Haruka cảm nhận được áp lực thấp đến từ bà Murasaki, nhưng cô vẫn thành thật trả lời: "Mẹ đỡ đầu có chuyện phải suy nghĩ."

Koizumi Nobuna càng cười vui vẻ hơn, chạm vào cổ tay Yukiyo Haruka, vô tình chạm vào chiếc vòng tay cô đưa cho cô, cười nói: "Ồ, em vẫn đang đeo chiếc vòng tay anh tặng em à? Em giỏi quá!" 

Yukiyo Haruka nói: "Tôi phải mặc những thứ mà mẹ đỡ đầu cho tôi. Đây là mong muốn của mẹ đỡ đầu."

Khi Koizumi Nobuna nghe thấy điều này, lòng cô ngọt ngào như uống mật, cô càng vui hơn. Khi quá phấn khích, cô ôm chặt Yukiyo Haruka vào lòng. 

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy toàn bộ khuôn mặt mình chìm trong một "đống đường trắng" khổng lồ, mềm mại và đàn hồi. Hương thơm cơ thể ấm áp và nước hoa nhẹ nhàng của phụ nữ trưởng thành đọng lại trên chóp mũi anh. Anh gần như không thể thở được, và điều đó hơi quá đáng. 

Bà Zi nhìn thấy điều này và trái tim bà thắt lại. Cô nắm chặt tay lại và nghĩ: Sau khi trở về, chúng ta phải để Yao tháo những chiếc vòng tay đó ra!

Nhưng anh phải giữ thái độ bình tĩnh nói: "Nobuna, ở nơi công cộng, em ôm ấp như thế này ở nơi công cộng thật không xứng đáng." Trong giọng điệu của anh ta có một chút chua chát và không hài lòng mà không dễ nhận ra.

Lúc này Koizumi Nobuna mới nhận ra mình quá hưng phấn, nhanh chóng buông Yukiyo Haruka ra, ngượng ngùng cười nói: "Ồ, chị, đừng tức giận. Em thích Haruka đến mức mất bình tĩnh trong giây lát. Vừa nhìn thấy anh ấy liền không khỏi muốn ôm lấy anh ấy." Mặt cô vẫn đỏ bừng vì phấn khích.

Yukiyo Haruka hít thở không khí trong lành. Trước đây anh không cảm thấy nhiều về điều đó. Bây giờ gặp lại nhau và được mẹ đỡ đầu của Koizumi ôm chặt như vậy, anh thực sự có thể cảm nhận được đỉnh núi đang thực sự cuồn cuộn và nhấp nhô. Quy mô thật tuyệt vời. Nó không thua kém gì mẹ là mấy. Áp lực nhẹ nhàng gần như khiến anh khó thở.

Bà Murasaki kìm nén sự không vui và đổi chủ đề: "Nobuna, chúng ta đã gặp nhau rồi, sao chúng ta không cùng nhau lên núi nhỉ?"

"Được, được!" Koizumi Nobuna lo lắng cô nhận ra con đỡ đầu của mình nhưng không có cơ hội đến gần cậu bé nên vui vẻ đồng ý, rồi hỏi: “Cô định đi thang máy sang đó à?” Cô ấy chỉ về hướng miko trung niên vừa nói.

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của cô, bà Tử không khỏi có chút hối hận khi gửi thiệp mời, ngập ngừng hỏi: “Con… định đi lên đường núi à?” 

"Đúng!" Koizumi Nobuna gật đầu, "Đi bộ lên đó có vẻ chân thành, hơn nữa cũng là lúc thích hợp để rèn luyện sức khỏe và hít thở không khí trong lành của ngọn núi." 

Tử phu nhân vừa rồi tuy mệt mỏi nhưng cảm thấy lời mình nói có lý, cũng không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt chị gái, nên gật đầu nói: "Được, chúng ta cùng đi lên."

"Được rồi, chúng ta đi cùng nhau đều có người chăm sóc." Koizumi Nobuna vui vẻ đáp lại.

Thế là cả nhóm tiếp tục. 

Bà Murasaki ngay lập tức nắm lấy tay Yukiyo Haruka, giả vờ bình thường và kéo cậu sang phía bên kia của bà. Cô khéo léo tách Koizumi Nobuna ra khỏi cơ thể mình, ngăn cản cô dễ dàng chạm vào con trai mình lần nữa. 

Ai có thể ngờ rằng Koizumi Nobuna vừa nhìn thấy tình huống này, thay vì để ý lại lại ghen tị nói: "Em gái thân yêu của anh, nếu em nắm tay, anh cũng sẽ ôm mặt kia của con trai chúng ta." Cô cảm thấy mình và bà Murasaki từ nhỏ đã chơi khăn tay với nhau, họ có mối quan hệ thân thiết nên tự nhiên đi đến bên bà Murasaki, nắm tay cậu bé một bên trái một bên phải, mỉm cười hài lòng. 

Xét về chiều cao, Nobuna không cao so với phụ nữ, và cao hơn cô gái có chiều cao tự nhiên Sakuya một chút, có lẽ chưa đến 1,65 mét. Đứng cạnh tiểu thư Murasaki cao ráo, trông cô ấy thậm chí còn nhỏ nhắn nhưng việc nắm tay Yukiyo Haruka lại rất tự nhiên. 

雪代遥被两个成熟美丽的女人一左一右牵着,又走了十来分钟, 渐渐感觉母亲那边的手越攥越紧,甚至有些发疼。

Anh lén nhìn lên và thấy khuôn mặt của mẹ mình xấu xí không thể giải thích được, như thể bà đang không vui. 

Cậu ấy hơi sợ, vừa mệt vừa nóng nên nảy ra ý kiến ​​nói: "Mẹ đỡ đầu, con mệt quá, đi không nổi... Mẹ có thể để dì Ái đưa con đi một lúc được không?" Anh muốn tìm một cái cớ để thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

Kỳ thực bà Murasaki vẫn muốn ôm con trai mình, nhưng bà không muốn Nobuna lúc nào cũng ôm đối phương nên bà chỉ đồng ý: “Được rồi, để Momosawa chăm sóc cho con.” Cô buông tay ra.

Cậu bé lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ở phía sau một chút, đang định đi về phía Mạc Mạc Tạp Oa Ai thì cảm thấy một bàn tay to lớn lạnh lẽo và mềm mại chủ động nắm lấy lòng bàn tay anh, thậm chí còn nghịch ngợm dùng đầu ngón tay út gãi vào lòng bàn tay anh.

Anh quay lại và thấy rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai đã lặng lẽ đến gần anh từ lúc nào đó, dường như đã nghe thấy những gì anh vừa nói.

Khuôn mặt lạnh lùng vốn không có chút biểu cảm của cô bây giờ lộ ra một tia vui mừng không rõ ràng nhưng thực sự, như thể được thiếu gia “ưu ái” là một món quà lớn.

Cô tiếp tục nhẹ nhàng cù vào lòng bàn tay anh bằng ngón tay út của mình, động tác của cô ẩn chứa một kiểu trêu chọc và đầu hàng bí mật. 

男孩感觉嘴唇有点发干,拿起没盖盖子的矿泉水喝了一口, 趁机偷偷去看前面紫夫人和小泉信奈的反应。

Tôi phát hiện mẹ tôi và mẹ đỡ đầu đang trò chuyện với miko trung niên Kirishima Palace Master, và họ dường như không chú ý đến chuyện gì đang xảy ra đằng sau mình.

Về phần Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, cô đang nghe thấy bà Murasaki trước mặt trò chuyện về những tác dụng khác nhau của suối nước nóng. Cô không khỏi hạ giọng hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai bên cạnh: "Mẹ, ngâm suối nước nóng thật sự có nhiều lợi ích như vậy sao? Có thể làm đẹp da, giảm mệt mỏi?" 

Mạc Mạc Tát Oa Ai tiếp tục dùng ngón út lặng lẽ cù vào lòng bàn tay thiếu gia, lơ đãng trả lời: "Ừm... ta đoán... nghe nói có rất nhiều lợi ích..." Tuy nhiên, ánh mắt cô không khỏi liếc nhìn Yukiyo Haruka, người thấp hơn cô rất nhiều và đang được cô lặng lẽ "dẫn dắt". Cô nghĩ nếu được ngâm mình trong suối nước nóng cùng thiếu gia… thì đó mới là “vui vẻ” thực sự. 

“Quả thực, đi ra ngoài một mình không thú vị chút nào.” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nghĩ đến khung cảnh đầy sương mù và ướt át, liền mời: "Tối nay hai chúng ta cùng nhau đi chơi nhé? Mẹ?" 

Tay của Yukiyo Haruka bị những động tác mê mẩn nho nhỏ của dì Ai làm nhột không chịu nổi, cảm giác ngứa ran từ lòng bàn tay xuyên thẳng vào trái tim cô.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

“Mẹ, mẹ thật thất vọng.” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không nhận được câu trả lời rõ ràng. Cô phàn nàn rồi quay đầu lại, chỉ thấy Yukiyo Haruka ngẩng đầu nhìn thẳng vào cô, trong khi mẹ cô đang bị cậu con trai mà cô không ưa cho lắm này “ôm giữ”.

Cảnh tượng này khiến cô có chút chán ghét và bối rối trong giây lát. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không thích Yukiyo Haruka nên vô thức quay người sang một bên, tránh xa anh ra, nhìn mẹ cô đang cúi đầu nghi ngờ hơn: "Mẹ? Mẹ sao vậy?" Cô cảm thấy mẹ mình trông hơi lạ.

Lúc này, Mạc Mạc Tát Oa Ai như bị một thế lực vô hình chiếm hữu, hơi cúi đầu xuống. Tư thế của cô ấy không giống như đang ôm cậu bé mà giống như Yukiyo Haruka đang ôm cô ấy trước mặt. Cứ như thể có một sợi dây vô hình quấn quanh cổ cô, khiến cô có một tư thế gần như phục tùng, thậm chí giống như một con chó cái.

Mặc dù Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không có liên tưởng xấu như vậy, nhưng cảm giác khó tả lại rất rõ ràng, cô bối rối hỏi: "Anh có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này.

"KHÔNG." Mạc Mạc Tạp Oa Ai vẫn cố giữ giọng lạnh lùng khi trả lời, nhưng Yukiyo Haruka có thể cảm nhận rõ ràng ngón trỏ cầm trên tay mình giống như một con bướm bị nhốt trong lọ thủy tinh, vùng vẫy yếu ớt và khẩn trương, và đầu ngón tay mơ hồ chạm vào một cảm giác lạnh lẽo, cứng rắn - đó chính là chiếc nhẫn cô đeo trên ngón trỏ. 

Chàng trai chỉ nghĩ rằng Ai Ai đang hơi đau đớn và vùng vẫy mà không hề biết rằng ngón tay mà cậu đã vô tình nắm lấy mà cô đang đeo chiếc nhẫn, và bản thân chiếc nhẫn, tượng trưng cho sự khao khát sâu sắc và không thể diễn tả được đối với Mạc Mạc Tát Oa Ai - chiếc nhẫn này tượng trưng cho khao khát và sự thuộc về thầm kín bên trong cô, tình cờ được giữ chặt bởi chủ nhân mà nó 'chỉ vào' vào lúc này. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á dừng lại, càng bối rối hơn. Cô nhìn chằm chằm vào bàn tay mẹ đang được Yukiyo Haruka nắm chặt: "Mẹ, trong tay mẹ đang cầm thứ gì đó? Hay là ông ấy cào con mạnh thế?" Cô luôn cảm thấy tư thế của bàn tay đó có chút lúng túng.

Mạc Mạc Tát Oa Ai giật mình, và với một lực bất ngờ, cô bình tĩnh nhưng nhanh chóng rút tay ra khỏi tay Yukiyo Haruka. Sau đó cô ấy lập tức lo lắng đan những ngón tay mịn màng của mình lại với nhau, cố gắng che giấu nó. Đồng thời, bà lạnh lùng hỏi con gái, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô: "Sakuya, con có rảnh không? Con cứ hỏi hoài." 

Yukiyo Haruka lén nhéo vào tay mình một vật nhỏ, lạnh và cứng - chính là chiếc nhẫn vừa tuột khỏi ngón tay Mạc Mạc Tát Oa Ai. Trước khi anh kịp nhìn kỹ hơn, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã rút tay lại.

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bị mẹ bóp cổ, vội vàng quay đầu lại, không dám hỏi thêm câu nào. Cô không nhận thấy những ngón tay đan chặt của mẹ có gì khác so với thường lệ.

Nhưng động tác hỏi và kéo tay đột ngột khiến Momosawa vốn bình tĩnh và tự chủ cảm thấy lo lắng, như thể cơ thể mỏng manh của cô không được quần áo che đậy và bí mật lớn nhất của cô đã bị phơi bày giữa ban ngày. Trên lưng cô thậm chí còn có một lớp mồ hôi mỏng.

"Momosawa, lại đây." Đúng lúc này, phu nhân Murasaki ở phía trước đột nhiên gọi.

Tim Momosawa lỡ nhịp. Cô không có thời gian để xin thiếu gia lấy lại chiếc nhẫn quan trọng, cũng không dám tiết lộ manh mối nào. Cô lập tức trả lời: "Vâng, thưa cô." Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và bước nhanh đến chỗ bà Murasaki, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi vì hồi hộp. 

Miko trung niên Kirishima Cung chủ chỉ cười nói: "Momozawa, có lẽ ngươi cũng có thể thử xem."

"Thử...thử cái gì?" Mạc Mạc Tát Oa Ai vô thức co nắm đấm lại, hơi giấu bàn tay không đeo nhẫn, sợ người bạn đã ở bên mình nhiều năm này sẽ nhìn thấy điều gì bất thường. 

Cô cảm thấy vô cùng hối hận, cảm thấy mình đã đi quá xa và quá tự phụ. Giờ đây, thay vì đạt được mục đích, chiếc nhẫn lại bị thiếu gia “tịch thu”. Đây không phải là "hình phạt" mà cô mong muốn!

Hình phạt mà cô muốn là quỳ trước mặt thiếu gia, phơi bày thân thể trần trụi của mình cho anh ta và yêu cầu đánh đòn vì gia quy. Và giống như vừa rồi, bị thiếu gia dẫn dắt như một con chó cái, loại cảm giác nhục nhã vừa kích thích đó chính là điều cô hằng mong ước... thay vì như bây giờ, sợ bí mật sẽ bị bại lộ.

Tử phu nhân không nhận ra nàng có gì kỳ lạ, đáp: “Chúng ta đang nói về việc Cung chủ chiêu mộ đệ tử.”

"Ngươi nhận đệ tử là loại nào?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai càng sợ Madam Murasaki phát hiện ra chuyện gì đó. Cô cố gắng hết sức để thả lỏng nắm đấm và để chúng buông thõng tự nhiên bên cạnh mình, nhưng tim cô đang đập rất mạnh.

Miko trung niên Kirishima giải thích: "Ngươi không cảm thấy hôm nay dưới chân núi khách du lịch nhiều hơn bình thường sao? Rất nhiều người trong số họ muốn mạo hiểm." 

她见桃沢爱似乎心不在焉闭关前设下:“是老宫主在闭关前设下Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.就对外开放了,也算是为神宫吸引点人气。”

小泉信奈一听,顿时来了兴趣,笑道:“那我可得去试一试,没准我也能有这个机缘,被宫主收作徒弟呢!” 

“桃沢,你脑子聪明,也可以去试试,没准真能解开,见到宫主呢。”中年巫女笑着打趣道,其实她心里清楚,那老宫主八成早就闭关闭死在后山的神殿里了,这考验不过是个噱头,无论解不解开, 都不影响新任宫主明天的继位,全当是炒热氛围罢了。

桃沢爱此刻心神不宁,只想着怎么拿回戒指,闻言只是机械地“哦”了一声顺着话头说:“那我……可得去试试看了。”心思早已飞到了九霄云外。

亦约感觉桃沢爱哪里不对劲,但已经习惯了桃沢爱冷艳的面孔,以为是正常的,还当她是疲倦了心中想:“这山路还挺长,就连桃沢也感觉到累了。 ”一行人正走着,突听见上方的枝头有叽叽叫的动静。

Yukiyo Haruka nhìn lên và thấy bảy hoặc tám con khỉ đang nhìn họ trên cành cây. Những móng vuốt sắc nhọn của chúng tóm lấy cành cây, để lại những vết hằn sâu, va chạm lên xuống, như thể chúng sẽ lao xuống từ trên cao bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Chủ nhân, đã muộn rồi

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,51K

Ma nữ trung niên sợ hãi, nhanh chóng bảo mọi người lùi lại và nói: "Đừng khiêu khích họ. Nếu vô tình bị bắt thì đó không phải là chuyện đùa."

Các vệ sĩ xung quanh đã tiến lại gần và tạo thành vòng tròn để bảo vệ mọi người. 

Yukiyo Haruka nhận thấy tất cả họ đều đồng loạt chạm vào vòng eo căng phồng của mình. 

Bầy khỉ vẫn háo hức nhìn họ, treo mình trên cành cây mà không hề cử động. 

Ma nữ trung niên hạ giọng, như sợ làm phiền đàn khỉ, nói: "Bọn chúng hẳn là đang đói. Trước đây chúng cũng từng xin khách du lịch đồ ăn. Những con khỉ này có tinh thần, chỉ cần ngươi không có ác ý sẽ không làm hại ngươi. Mọi người có đồ ăn gì? Chỉ cần lấy ra đặt trên mặt đất, sau đó từ từ lùi lại. Sau khi lấy đồ ăn, chúng nhất định sẽ rời đi."

Yukiyo nhìn lũ khỉ trên cành. Có một con khỉ đứng trên đỉnh với bộ lông màu đỏ trên trán. Đôi mắt anh lóe lên như lửa, đôi mắt tâm linh nhìn chằm chằm vào Yukiyo Haruka. 

Vì lý do nào đó, anh cảm thấy những con khỉ này không đến đây để xin ăn. Ngay lúc anh đang choáng váng, một vệ sĩ chậm rãi tiến lên vài bước và đổ túi đựng đồ ăn nhẹ xuống đất. 

Yukiyo Haruka nhận thấy trong mắt con khỉ hiện lên vẻ chán ghét, hắn cử động chi trên. Động tác này khiến thần kinh của mọi người căng thẳng. 

Nhưng cảnh tượng khỉ nhảy xuống theo đàn trong tưởng tượng đã không xảy ra. Thay vào đó, một con khỉ rất nhỏ nhảy xuống, mang theo một chiếc túi nhựa rách trên lưng. Với một tiếng va chạm, trái cây như chuối và táo vương vãi khắp nơi. 

Con khỉ có mái tóc đỏ trên trán cười toe toét và chắp tay cúi chào, đàn khỉ phía sau cũng làm theo. 

Con khỉ nhỏ kêu lên hai tiếng, làm theo hành động hài hước của Yukiyo Haruka, miễn cưỡng rời khỏi đống thức ăn, từ từ trèo lên cây và rời đi cùng đàn khỉ. 

Mọi người không dám bộc lộ sự tức giận của mình và họ cũng không thư giãn cho đến khi thực sự chắc chắn rằng lũ khỉ đã rời đi. 

Một vệ sĩ hỏi mụ phù thủy trung niên: "Không phải bà nói họ đến xin ăn sao? Ý bà là gì?" Những con khỉ đã đưa thức ăn cho con người, điều chưa từng thấy và chưa từng thấy. 

Miko trung niên không biết chuyện gì đang xảy ra nên cô ấy hét lên "Ồ!" và nói: "Đây là một con khỉ dâng trái cây. Tôi e rằng đó là một dấu hiệu tốt. Những con khỉ này rất tâm linh và chắc chắn chúng đang thờ phụng con người với phước lành sâu sắc." Koizumi Nobuna nghe vậy, tim đập mạnh. 

Cô luôn bị ảnh hưởng bởi sự mê tín, và từ lâu đã quen với những ám chỉ về những con thú lạ gọi chúng là điềm lành. Cô không khỏi nghĩ: “Tuần nào tôi cũng đến miếu để cầu phúc. Chỉ xét về mặt đạo đức, ai trong số những người ở đây có thể so sánh được với tôi? Chẳng lẽ lòng sùng đạo của tôi đã lay động thần linh nên mới để chuyện này xảy ra? Một nhóm tiểu linh tinh đáp lại tôi. “Tôi không chắc lắm, nhưng tôi không thể không nghĩ rằng giờ đây tôi đã thoát khỏi nguy hiểm. Tôi giả vờ mỉm cười nói đùa với bà Zi: “Những con khỉ này có tâm linh. Chị ơi, chị mới là người có phước sâu sắc.”

Cho dù bà Zi không mê tín, việc một con khỉ tặng trái cây cho con người là điều chưa từng có, bà phải suy nghĩ về điều đó. 

Nàng cuộc sống gập ghềnh, nhưng hiện tại đang thịnh vượng, không khỏi nghĩ đến bọn khỉ đang sùng bái mình, vì vậy nàng nói: "Không, tỷ tỷ, lòng thành của ngươi nhất định đã ấn tượng với thần linh, đặc biệt yêu cầu bọn họ đáp lại ngươi." Hai người trốn tránh nhưng không khỏi cho rằng bọn khỉ đang tôn thờ mình. 

Cả hai đều có địa vị cao nên đương nhiên xứng đáng có được sự tự tin như vậy. Câu nói “Phước sâu” rất hữu ích. 

Vu nữ trung niên vội vàng nói: “Cả hai cô nương đều được phước và trí tuệ, không cần phải nhượng bộ. Những con khỉ này chắc chắn đã cùng nhau tôn thờ cả hai người chứ không phải chỉ một người.” Không ai không thích nghe những lời tốt đẹp. Bà Murasaki đang tâm trạng vui vẻ liền sai một vệ sĩ tiến tới và gói trái cây do bầy khỉ tặng vào túi. Koizumi Nobuna cũng nhờ vệ sĩ của mình lên giúp đỡ. 

Hộp đêm Momosaki cảm thấy nhìn từ phương hướng thì đàn khỉ không hề tôn thờ bà Murasaki và những người khác. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của hai người, hắn tự nhiên không dám làm phiền. Anh ấy chỉ nhìn về phía Yukiyo Haruka, nhưng ánh mắt anh ấy chạm phải mắt Mạc Mạc Tát Oa Ai, và anh ấy nhanh chóng thu lại ánh mắt. 

Yukiyo Haruka không quan tâm ai là người có phước lành sâu sắc mà anh chỉ mừng vì lũ khỉ không có ác ý và không làm tổn thương ai. 

Nhóm đã trải qua sự kiện "phúc lành sâu sắc" và gặp nhiều may mắn. Với khuôn mặt háo hức chờ đợi chuyến bay thần thánh và những bước đi mạnh mẽ, họ đã sớm đến được đền thờ. 

Mọi người ngước lên nhìn xung quanh, với những bức tường quét vôi trắng, những cây cột sơn màu và những cây xà chạm khắc. Họ chỉ nhìn thấy một cung điện rất hùng vĩ. Mái hiên phía trước sâu bảy thước, có giá đỡ, cóc bay, bụi sơn, bốn cây cột sơn son đỏ, một người không thể nào chống nổi. 

Vu nữ trung niên giới thiệu: “Thánh điện được chia thành ngoại cung và nội cung. Nội cung là phần chính của đền Ishi, còn gọi là 'Thánh điện'. Nơi đây thờ phụng hai vị đại thần thuở ban đầu. Ngoài ra còn có tám cung điện bên ngoài, tất cả đều do chủ nhân của mỗi điện điều khiển. Giáo phái Ishi A Na có bốn cung điện mặt trời, mặt trăng, sao và trần, còn giáo phái của chúng ta có bốn cung điện gió, rừng, lửa và núi. Cung điện bên ngoài mà anh nhìn thấy chính là cung điện hoang vắng tượng trưng cho cung điện trên núi nơi tôi đang ở…” Nói đến đây, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

Cô nói: “Tôi đưa anh lên phòng khách trước.” Đúng lúc này, một miko gầy gò đi tới, không nhìn nàng một chút nào, nói: "Cung chủ, phó cung chủ đang gọi ngươi tới."

Ma nữ trung niên không vui nói: “Ở đây ta có khách quý, mời đám phó cung chủ đợi ta một lát.” Phù thủy gầy gò khô khan rõ ràng có chút rắc rối với phù thủy trung niên, nhưng nhìn thấy sự cao thượng của đám Tử phu nhân và đám vệ sĩ phía sau, nàng không dám phạm sai lầm nào. Nàng cung kính bước tới chào hỏi nói: “Người tốt tiến, kẻ ác lui”.

Yukiyo Haruka và những người khác nhìn nhau bối rối. Koizumi Nobuna thường đến đền thờ và biết rằng những người trong đền thường bày tỏ cảm xúc bằng những lời cầu nguyện. Câu này hiển nhiên là một lời chào hỏi, hắn đáp: “Người tốt tiến, kẻ ác lui”.

"Người tốt tiến, kẻ ác lùi." Yukiyo Haruka và những người khác cũng phản ứng và trả lời muộn màng. 

Phù thủy gầy gò khô khan quay người lại, dùng giọng ra lệnh nói: “Đừng bỏ mặc những vị khách quý của mình.” Phù thủy trung niên không nói gì. Khi mụ phù thủy bước đi, bà thấp giọng chửi rủa: "Người ngoại giáo mà tôi yêu quý khi mới bắt đầu đức tin."

Mạc Mạc Tát Oa Ai hỏi cô: "Bà phù thủy đó là ai?" Phù thủy trung niên nói: “Bà ấy là người yêu quý giáo phái ở đầu thư, đồng thời bà ấy cũng là chủ nhân của Ridu Hall.” Mạc Mạc Tát Oa Ai kinh ngạc: “Ngươi đều là chủ điện, nàng dám dùng giọng điệu này với ngươi.”Nói?” Mụ phù thủy trung niên u ám nói: “Đến lượt người của phe Di Thị Ai được bầu làm phó cung chủ. Tôi sẽ không giận cô ấy. Dù sao cũng không biết ai sẽ đảm nhận vị trí cung chủ.”

Yukiyo Haruka nghe rõ ràng và nghĩ rằng ngay cả những học viên có tâm hồn thuần khiết và khổ hạnh nhất cũng không tránh khỏi tinh thần bè phái.

Ma nữ trung niên nói: “Chúng ta không nói chuyện này nữa. Tôi sẽ đưa quý cô vào trước." Cô dẫn mọi người vào một sân trong, có một dãy phòng đơn thông nhau, tất cả đều dành cho những vị khách quyền lực và danh giá ở tạm. Người bình thường chỉ có thể chen vào những nhà nghỉ dưới chân núi.

Yukiyo Haruka lấy chìa khóa và mang đồ vào trong.

Căn phòng chỉ vừa đủ rộng, có một chiếc giường, một bộ bàn ghế, một chiếc điện thoại, một máy nước nóng và một bộ định tuyến trên bàn.

Nó không giống như ở trong một ngôi đền mà giống như một phòng khách sạn hơn. Chiếc giường trắng tinh không tì vết và luôn có người chăm sóc nó.

Anh đặt đồ của mình lên bàn. Anh ấy chỉ ở lại một hai ngày và chỉ mang theo vài cuốn sách và một bộ áo choàng tắm.

Yukiyo Haruka mở rèm trong phòng, bầu trời bên ngoài cửa sổ đã chuyển sang màu lá phong tuyệt đẹp. Mặt trời đã lặn về hướng tây, ánh nắng vàng óng xen lẫn đỏ thẫm, trời đã gần chạng vạng.

Anh không khỏi thở dài, thời gian trôi qua nhanh quá, giống như anh vừa lên núi, chớp mắt đã là buổi tối.

Lúc này, anh nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và đều đặn, giống như một loại tín hiệu nào đó. 

Anh ấy nói, "Vào đi."

Mạc Mạc Tát Oa Ai chậm rãi bước vào và đóng chặt cửa lại bằng trái tay. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng click nhẹ của lưỡi khóa, đảm bảo sự riêng tư tuyệt đối và cách ly mọi thứ với thế giới bên ngoài.

Cô quay lại và nhìn Yukiyo Haruka. Thân hình cao ráo và cân đối của cô phác họa những đường cong quyến rũ dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. Bộ ngực khủng và cặp mông béo được bao bọc trong bộ đồng phục nghiêm ngặt của cô ấy dường như lúc này đang ẩn chứa một nguồn năng lượng bồn chồn nào đó. 

Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh nhưng chắc chắn có mục đích, cô ấy nói: "Sư phụ, đã muộn rồi, nên trả lại chiếc nhẫn cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Tình yêu dì và mẹ đỡ đầu nảy nở

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 6,25K

Bởi vì Mạc Mạc Tát Oa Ai là người chủ động trêu chọc anh trước nên lúc này Yukiyo Haruka cũng muốn trêu chọc cô. Anh ta cố ý làm ra vẻ ngạc nhiên và vô tội, chớp đôi mắt trong veo nói: "Ai, chiếc nhẫn nào? Tôi không có lấy." Anh đưa tay ra sau lưng, chiếc nhẫn hơi lạnh được giữ chặt trong lòng bàn tay phải.

"Sư phụ, ngài thật sự không lấy nhẫn của tôi sao?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai tiến lên một bước, thân hình cao lớn đầy đặn của cô đột nhiên mang đến một cảm giác áp bức vô hình. Khuôn mặt cô vẫn giữ nguyên vẻ lạnh lùng hàng ngàn năm không thay đổi, nhưng sâu trong đôi mắt xanh của cô dường như có một dòng nước ngầm dâng trào. 

"Tôi không lấy nó." Yukiyo Haruka nài nỉ, định làm Momosawa lo lắng một lúc, xem cô bối rối đến mức nào rồi mỉm cười trả lại chiếc nhẫn cho cô. 

Tuy nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Ai không phòng thủ hay lo lắng nhìn xung quanh như mong đợi. Thay vào đó, cô thanh lịch ngồi bên giường. 

Rõ ràng cô có khuôn mặt tảng băng trôi ngàn năm không thay đổi, nhưng đôi mắt xanh sâu thẳm hút hồn lại tỏa ra ánh sáng khiến người ta ngứa ngáy, như có những chiếc móc vô hình, khóa chặt lấy anh. 

Giây tiếp theo, Mạc Mạc Tạp Oa Ai thực hiện một động thái táo bạo và bất ngờ hơn. 

Cô cúi xuống đá văng đôi giày cao gót màu đen đang trói buộc cô nhưng cũng tăng thêm khí chất, khiến chúng rơi xuống tấm thảm mềm phát ra hai tiếng cạch. Sau đó, mang đôi tất lưới mỏng tôn lên hình dáng bàn chân hoàn hảo, cô chống tay và chân leo lên chiếc giường lớn như một con báo cái mạnh mẽ và lười biếng, chờ cơ hội di chuyển. 

Cô ngước nhìn Yukiyo Haruka từ dưới lên trên. Từ góc độ này, bộ ngực đáng kinh ngạc của cô gần như hiện rõ dưới lớp áo sơ mi đồng phục, và những chiếc cúc áo dường như phải chịu áp lực rất lớn. 

Giọng nói của cô trầm thấp, có chút khàn khàn mê hoặc: "Sư phụ, tại sao chiếc nhẫn của tôi lại thất lạc? Hả?" Giọng điệu kết thúc hơi cao lên, nghe thật đau lòng. 

“Có lẽ dì vô tình làm mất nó ở đâu đó chăng, dì Ái? Ví dụ như nó bị trượt khi đang rửa tay chẳng hạn?” Yukiyo Haruka cảm thấy nhịp tim mình tăng tốc không thể kiểm soát. Cô trườn xuống giường như một con chạch, nhanh nhẹn bò sang một bên, kéo một chiếc ghế đẩu khác ngồi lên, cố gắng giữ khoảng cách an toàn nhưng lại không thể rời mắt hoàn toàn khỏi thân hình quyến rũ trên giường. 

Nhìn thấy điều này, Mạc Mạc Tát Oa Ai không hề nản lòng. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng vặn xoắn cặp mông vốn được váy che hông ôm chặt khiến trông ngày càng đầy đặn và tròn trịa. Cô bước ra khỏi giường một cách đầy mê hoặc, lại đi giày cao gót và bước lại chỗ chàng trai bằng những bước đi sắc bén. 

Lần này, cô trực tiếp cúi xuống và đặt tay lên tay vịn của ghế, nhốt Yukiyo Haruka hoàn toàn vào khoảng không gian nhỏ giữa thân hình cao lớn của cô và chiếc ghế. Cô hung hãn tiến lại gần, thở ra như xanh, hơi thở ấm áp gần như phả vào mặt anh, giọng nói lạch bạch. Đột nhiên, với phương hướng rõ ràng: “Chiếc nhẫn của tôi luôn ở trên ngón tay, và nó không bao giờ rơi ra… cho đến khi ngài kéo mạnh như vậy, thưa Chủ nhân, nó đột nhiên biến mất…” Cô cố tình làm cho từ “kéo” trở nên mơ hồ. 

Yukiyo Haruka vốn định đợi cô nói xong những lời này rồi trả lại chiếc nhẫn cho cô và kết thúc trò đùa nguy hiểm này. 

Nhưng cô nghe Mạc Mạc Tát Oa Ai chuyển chủ đề và nói: "...Cho nên, dù anh có nói không lấy thì thưa Chủ nhân, nó vẫn liên quan đến anh phải không? Nhưng..." Cô cố tình dừng lại và nhìn thẳng vào anh, như thể cô muốn nhìn thấu trái tim anh. 

"Nếu làm mất thì cứ vứt đi. Dù sao nó cũng không phải đồ có giá trị gì. Cậu chủ, sau này cậu có thể cho tôi thêm một cái nữa...."

"Trả nợ... một cho anh?" Yukiyo Haruka kinh ngạc lặp lại, không ngờ mình lại từ bỏ yêu cầu của mình dễ dàng như vậy. 

"Đúng vậy," Mạc Mạc Tạp Oa Ai duỗi bàn tay trái trắng nõn, mềm mại, khớp xương và mảnh khảnh của mình ra. Ngón cái và ngón giữa của bàn tay kia chạm nhẹ nhàng và trêu chọc vào gốc ngón trỏ nơi chiếc nhẫn ban đầu được đeo. Quả thực ở đó có một vết lõm mờ, chứng tỏ nó đã bị mòn rất lâu. 

“Thiếu gia từ nay sẽ cho ta một chiếc nhẫn để che đi vết cũ này, để lại vết lõm mới thuộc về thiếu gia.” Cô nói, trong mắt tràn đầy sự mong đợi và khao khát không hề nao núng. 

Mặc dù trong thâm tâm cô khao khát một chiếc nhẫn với ý nghĩa biểu tượng hoàn toàn khác, tượng trưng cho hôn nhân và sự thuộc về, nhưng đó đơn giản là một điều xa xỉ không thể đạt được đối với cô. Có thể đổi lấy chiếc nhẫn độc quyền của thiếu gia, dù chỉ đeo ở ngón trỏ cũng là niềm vui bất ngờ lớn nhất mà cô có thể nghĩ ra vào lúc này. 

Tay phải của Yukiyo Haruka tạo thành nắm đấm, bên trong là chiếc nhẫn của Ai Mạc Mạc Tát Oa. 

Vốn dĩ anh định trả lại cho cô, nhưng bây giờ nghe được lời cô nói, anh do dự và siết chặt nắm tay hơn. Anh không lấy chiếc nhẫn ra ngay mà ngập ngừng hỏi: "Vậy... Dì Ái, dì thích loại nhẫn nào? Vàng? Bạc? Hoặc có đá quý?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nghe được câu hỏi này, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, thậm chí còn khiêm tốn hơn, nói: "Sư phụ cho tôi bất cứ thứ gì, tôi đều thích. Tôi không chọn bất cứ thứ gì... Chỉ cần được Chủ nhân ban cho, tôi có thể mặc nó đến bất cứ nơi nào ngài muốn."

Vừa nói, cô vừa cố tình cúi người xuống, khe núi sâu do cặp ngực lớn tạo thành gần như đập vào mặt Yukiyo Haruka. Nội tiết tố nữ trưởng thành, mạnh mẽ lao thẳng vào mặt anh như một chất gì đó khiến anh choáng váng một lúc.

Yukiyo Haruka nhìn sự phình to và cám dỗ đáng kinh ngạc đang đến gần trong tầm tay, đột nhiên đầu óc cô nóng bừng. Với tâm lý có chút tinh nghịch của một chàng trai và sự trêu chọc bị khơi dậy bởi hành động táo bạo của cô, cô buột miệng nói: "Dì Ái... mập mạp như vậy, cô không thể đeo nhẫn phải không? Có vẻ như không thể làm được ở đâu cả." Ý anh là bộ ngực cao chót vót của cô ấy, và thậm chí sau khi nói điều này, anh vẫn cảm thấy nó hơi quá đáng. 

Đôi mắt của Mạc Mạc Tạp Oa Ai mở to trong giây lát, như thể cô không ngờ anh lại nói những lời như vậy một cách trực tiếp như vậy, nhưng sau đó cô nhanh chóng trở lại vẻ mặt vô cảm, nhưng đôi mắt lại càng sâu hơn, giống như hai dòng suối lạnh không đáy. Cô nói nhỏ, giọng điệu bình tĩnh nhưng nội dung lại khiến người ta kinh ngạc: "Vậy thì... xin hãy đưa cho thiếu gia một đôi. Khi đến lúc, tôi sẽ nghĩ cách... đeo cho thiếu gia."

Chàng trai sửng sốt trong giây lát, phải mất trọn hai giây anh mới chợt nhận ra ý nghĩa trong lời nói của cô - cô đang nói đến cặp núm vú đã lộ ra trong lúc anh "trừng phạt" và cương cứng như những đốt ngón tay mảnh khảnh! 

Yukiyo Haruka mặt đột nhiên đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng. Lòng bàn tay cầm chiếc nhẫn của cô đổ mồ hôi. Cô hoảng hốt vội nói thêm: "Con... con chỉ đùa thôi dì Ái! Sau này có cơ hội, nhất định con sẽ mua một chiếc nhẫn thật tốt, tặng dì một ngón tay đẹp hơn để đeo." Anh cố gắng đưa chủ đề trở lại đường lối “bình thường”. 

"Chủ nhân," Mạc Mạc Tát Oa Ai tiếp tục đến gần anh với vẻ mặt vô cảm, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai anh, hơi thở như trong xanh, giọng nói trầm thấp trong trẻo, mang vẻ nghiêm túc không thể nhầm lẫn, "Tôi không đùa đâu ~ Tôi nói, tôi muốn có hai chiếc nhẫn. Tôi sẽ dùng núm vú của mình... đeo cho ngài xem, Chủ nhân." Lời nói của cô thẳng thắn và táo bạo đến cùng cực, đầy sự khiêu khích trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành và sự chiếm hữu gần như hoang tưởng, xé bỏ hoàn toàn lớp ngụy trang điềm tĩnh thường ngày của cô. 

Tuy nhiên, ngay khi Yukiyo Haruka đang choáng váng và choáng ngợp trước đòn tấn công bất ngờ của mình, Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên thay đổi chủ đề, giọng điệu trở nên cực kỳ tôn trọng và xưng tội, giống như cô gái quyến rũ táo bạo với những lời lẽ gây sốc vừa rồi. Cô không phải là cô: “Còn một điều nữa, hôm nay tôi đã không tôn trọng thiếu gia, lời nói và việc làm đều vô lễ, nhiều lần vượt quá quy tắc, tôi xin thiếu gia trừng phạt tôi theo nội quy.” Cô giữ tư thế cực thấp, như thể đã trở lại thành một quản gia nghiêm khắc và lịch sự. 

"Dì Ai, dì..." Yukiyo Haruka nhìn thái độ tán tỉnh điên cuồng cực độ của cô một lúc, sau đó nghiêm túc yêu cầu trừng phạt, đột nhiên cảm thấy sự tương phản mạnh mẽ trong sự dễ thương. Anh ta nói với giọng điệu buồn cười và bất lực: “Em thật đáng yêu… Lần này anh không nghe lời em đâu, định trừng phạt em như thế này.” Anh quyết định lấy lại thế chủ động. 

"Chỉ cần thè lưỡi ra. Lần này đừng nói dối tôi về nội quy nhà hay bất cứ điều gì tương tự." Anh trực tiếp chỉ ra thủ đoạn cuối cùng của cô là lợi dụng quy định và lỗ hổng thông tin để khiến anh “trừng phạt”. 

Quả nhiên bị hắn phát hiện! 

Momosawa đột nhiên hoảng sợ, chiếc mặt nạ lạnh lùng trên mặt cuối cùng cũng lộ ra một vết nứt nhẹ, lộ ra chút hoảng sợ vì kế hoạch của cô đã bị bại lộ. 

Cô không ngờ rằng thiếu gia lại sớm thông minh như vậy, khả năng quan sát nhạy bén đến mức có thể nhìn thấu và ghi nhớ thói quen cuối cùng của cô là "làm chuyện bẩn thỉu nhân danh trừng phạt" nhanh đến vậy. 

"Hôn...là việc mà chỉ những người thích nó mới làm được phải không?" Yukiyo Haruka đột nhiên hỏi một câu đi thẳng vào trọng tâm, ánh mắt trong veo nhưng đầy thăm dò. 

“Thật xin lỗi, chủ nhân, lần trước tôi…” Mạc Mạc Tát Oa Ai vô thức muốn xin lỗi và giải thích sự bốc đồng của mình lần trước, nhưng trong lòng lại có chút hoảng sợ, sợ rằng chủ nhân sẽ không thích âm mưu của mình. 

Nhưng Yukiyo Haruka đã đưa tay ra, dùng một động tác có phần mạnh mẽ chạm tới môi cô, nhéo vào đầu lưỡi mềm mại, trơn trượt, hơi run rẩy của cô, cắt ngang lời cô. 

“Đã đến giờ trừng phạt,” giọng anh mang theo sự quyết tâm không thể nghi ngờ. Mặc dù giọng nói của anh ấy vẫn rõ ràng khi còn là một thiếu niên nhưng anh ấy đã có nguyên mẫu của một bộ điều khiển trong tương lai. "Bạn chỉ có thể nghe, rồi gật đầu hoặc lắc đầu. Bạn hiểu không?"

Người phụ nữ da trắng cao ráo, xinh đẹp và trưởng thành dường như ngay lập tức bị tước bỏ mọi vệ sĩ đội lốt quy tắc, điềm tĩnh và mạnh mẽ. 

Cô bị một cậu bé véo lưỡi. Tư thế cực kỳ xấu hổ, bị khống chế và hoàn toàn bị động này khiến toàn thân cô cứng đờ. Một cảm giác nữ tính mạnh mẽ và một cảm giác hưng phấn khó tả khác chạy khắp cơ thể cô, và má cô không khỏi đỏ lên một cách quyến rũ. 

Cô chỉ có thể xấu hổ gật đầu cùng với một chút phấn khích kỳ lạ, phát ra một giọng mũi rên rỉ mơ hồ: "Ừ..." Đôi mắt xanh của cô ngập tràn nước. 

Yukiyo Haruka nhìn khuôn mặt gần gũi trước mặt, quen thuộc và quyến rũ nhưng lại có vẻ bất lực, thậm chí đáng thương vì bị kiềm chế. Lần này anh chuyển từ bị động sang chủ động. 

Anh đưa tay tới, không chút do dự nữa, trực tiếp đưa đầu lưỡi mềm mại bị véo của cô vào miệng, hôn và mút thô bạo nhưng chắc chắn, bắt chước lần trước của cô. 

“Tôi thích cách dì Ái đối xử tốt với tôi,” anh nói mơ hồ nhưng vô cùng nghiêm túc giữa những nụ hôn, như thể đang tuyên bố nhưng cũng như đang thuyết phục chính mình, “Tôi cũng thích…dì Ái như thế này…và tôi cũng…thích cách em nói dối anh lần trước…cách ‘trừng phạt’ em.” Anh thẳng thắn chấp nhận mọi thứ về cô, kể cả suy nghĩ, sự táo bạo và tình yêu vặn vẹo nhưng nồng nàn của cô. 

Một cậu bé mười hai tuổi có thể giành được tình yêu của một phụ nữ da trắng trưởng thành xinh đẹp, mạnh mẽ, lạnh lùng và từng trải như Mạc Mạc Tát Oa Ai, thậm chí còn chủ động dụ dỗ cô ấy hết lần này đến lần khác. Làm sao anh có thể không bị thu hút và chinh phục bởi tình yêu táo bạo, hung hãn mà anh hoàn toàn không hề biết này? 

Dù chỉ là sự hấp dẫn về thể chất và sự tò mò nhưng giờ đây nó đã xen lẫn những cảm xúc phức tạp, khó tả hơn. 

Hai người họ cứ đắm chìm trong nụ hôn ướt át, trừng phạt nhưng đầy tình cảm và mang tính khám phá này. Họ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, như thể họ đang trao đổi tất cả những bí mật, những khao khát và một mối ràng buộc chưa từng có trên thế giới thông qua sự vướng víu của môi và lưỡi. 

Một lúc lâu sau, bên ngoài lại có tiếng gõ cửa rõ ràng, đánh thức hai người đang nghiện mùi hương của nhau. 

Yukiyo Haruka nhanh chóng buông cô ra, vội vàng lau cái miệng ướt át, lớn tiếng hỏi, trong giọng nói có chút khàn khàn: "Ai ở bên ngoài?"

“Là con đây, mẹ đỡ đầu.” Giọng nói trong trẻo của Koizumi Nobuna vang lên từ ngoài cửa. 

"Sư phụ, mở cửa đi." Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã nhanh chóng trở lại bình thường vào lúc này. Cô dùng ngón tay lau sạch sợi bạc trên khóe môi một cách duyên dáng, vuốt thẳng cổ áo và mái tóc hơi rối bù. Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh và lạnh lùng như trước, như thể người phụ nữ bị kẹp lưỡi hôn đến mờ mắt, cơ thể yếu ớt chỉ là một bóng ma. 

Chỉ có hơi thở gấp gáp và cảm xúc sâu trong mắt cô vẫn chưa phai nhạt mới lộ ra một chút sự thật. 

Yukiyo Haruka hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn của mình, bước tới mở cửa. 

Koizumi Nobuna đứng ở cửa, ánh mắt tự nhiên liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai đang có vẻ bình tĩnh trong phòng rồi nói: "Quản gia Momosawa cũng đến à?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai khẽ cúi đầu, bình tĩnh nói, như thể chỉ đang báo cáo công việc hàng ngày: "Vâng, thưa cô Koizumi. Tôi chỉ vào xem thiếu gia có cần giúp thu dọn không, rồi báo cáo lịch trình ngày mai. Bây giờ mọi việc đã thu dọn gọn gàng và giải thích rõ ràng, tôi sẽ không quấy rầy cuộc nói chuyện của cô với thiếu gia, đi ra ngoài trước."

Những lời nói dối của cô ấy được tạo ra một cách hoàn hảo và thái độ của cô ấy rất tự nhiên và phù hợp. 

Cô có ý thức bước ngang và ra khỏi phòng, ngay cả khi rời đi, cô cũng cẩn thận đóng cửa từ bên ngoài lại và đóng thật chặt, chừa lại không gian cho Yukiyo Haruka và Koizumi Nobuna, như thể cô thực sự chỉ đến đây để hoàn thành một công việc bình thường. 

Koizumi Nobuna ngồi trên chiếc giường lớn mềm mại. Thật trùng hợp, chỗ cô ngồi lại chính là chỗ Mạc Mạc Tát Oa Ai vừa ngồi. 

Cô vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, nở nụ cười dịu dàng vẫy tay rồi nói: "Yao, đừng đứng nữa, cũng ngồi xuống đi."

Yukiyo Haruka giữ một khoảng cách thích hợp và chọn ngồi ở phía bên kia giường, cách cô một chút. 

Anh ngồi thẳng dậy và hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ muốn gì ở con?" Giọng điệu của anh lịch sự nhưng rõ ràng là xa cách. 

Koizumi Nobuna bất đắc dĩ cười, trong nụ cười có chút mất mát không thể nhận ra, nói: "Tiểu tử này, ta không có việc gì thì ta không thể tới gặp ngươi được sao? Ngươi như vậy không muốn gặp mẹ đỡ đầu sao?" Yukiyo Haruka vội vàng lắc đầu giải thích: "Con không có ý đó, mẹ đỡ đầu, mẹ đừng hiểu lầm."

Nhìn thấy vẻ mặt dè dặt của anh, Koizumi Nobuna cảm thấy có chút khó chịu. Anh vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh nói: “Anh ngồi qua đây, xa quá, nói chuyện không tiện.” Nghe vậy, Yukiyo Haruka chỉ cử động cơ thể một cách tượng trưng và nhẹ nhàng, gần như không hề cử động. Anh cố tình duy trì ranh giới vô hình.

Anh ấy là một người cực kỳ giàu cảm xúc. Mẹ ruột của anh, Yukidaiba đã qua đời. Trong thâm tâm anh chỉ coi bà Zi như mẹ ruột của mình. Không có người phụ nữ nào khác, dù ngoại hình xinh đẹp hay địa vị cao quý đến đâu, lại không thể dễ dàng được anh ta nhìn hay tiếp cận.

Anh không hề có chút cơ sở tình cảm nào với “mẹ nuôi” trước mặt. Sự thừa nhận ban đầu của anh đối với cô là người thân chỉ là do bộ mặt và hoàn cảnh của cả hai bên lúc đó. Trong thâm tâm anh chỉ coi cô như một trưởng lão bình thường cần được kính trọng. 

Khi Koizumi Nobuna nhìn thấy cảnh này, làm sao anh có thể không hiểu rằng Yukiyo Haruka đang cố tình giữ khoảng cách với cô. 

Mặc dù về mặt lý trí anh biết rằng Yukiyo Haruka là một cậu bé ngoan, nhớ nhung ngày xưa, nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy chua chát và chua chát. 

Cô tin vào một số tin đồn từ thế giới bên ngoài và cho rằng Yukiyoba chỉ là một "mẹ giả" đã nuôi nấng anh. Cô cho rằng Yukiyo Haruka quá nhớ mẹ nuôi đến nỗi cô thậm chí còn từ chối đổi họ thành Fujiwara ngay lập tức. Đương nhiên, cô, một “mẹ giả” xuất hiện nửa vời, không có cơ sở tình cảm sẽ không được coi trọng. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng khao khát được gần gũi hơn với Yukiyo Haruka. 

Ai đã khiến anh chàng nhỏ bé này trông thật tinh tế, tính cách lại có sự điềm tĩnh và nhanh nhẹn đặc biệt? Anh ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa tạo ra một cách cẩn thận. Anh ấy rất đáng yêu và có vốn liếng khiến người ta muốn đến gần và chiều chuộng anh ấy. 

Koizumi Nobuna cẩn thận nhìn Yukiyo Haruka đang ngồi bên giường. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy luồng khí thanh tú giữa lông mày và mắt anh không thể giải thích được phù hợp với tất cả những tưởng tượng của cô về con mình. 

Cô mơ ước có được một đứa con của riêng mình để có thể thể hiện trọn vẹn tình mẫu tử không nơi nào đi đến. Đáng tiếc, chồng bà sức khỏe yếu, con cái từ bên ngoài không thể tùy ý nhận nuôi. Cuối cùng, cô chỉ có thể nuôi bốn năm con mèo, miễn cưỡng có thể phóng thích ra sự dịu dàng ngọt ngào tràn trề không nơi nào có thể chuyển tải được. 

Bây giờ trước mặt cô đã có một “con nuôi” chính đáng, cô chỉ mong anh ta có thể ngoan ngoãn, nương tựa vào cô như con của người khác và đối xử với cô một cách nịnh nọt. Đáng tiếc, không có cách nào khiến chàng trai độc lập này cởi mở với cô và trở nên ngoan ngoãn. 

Càng nghĩ, tình mẫu tử càng bị dồn nén, gần như đói khát tràn ngập, cảm giác ngột ngạt trong lòng càng khó chịu, đánh vào hàng phòng ngự của cô như thủy triều. 

Cô cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, chủ động đứng dậy, ngồi bên cạnh Yukiyo Haruka, cố gắng thu hẹp khoảng cách vô hình. 

Mùi hương của cô, là sự pha trộn giữa nước hoa thanh lịch và hương thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành, ngay lập tức bao trùm lấy chàng trai. 

Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu đầy quan tâm: “Con ơi, lâu rồi con mới về nhà Fujiwara phải không?”

Yukiyo Haruka có thể cảm nhận được cô đột nhiên đến gần, thân thể cứng ngắc gần như không thể nhận ra, nhưng vẫn lễ phép đáp: "Ừ, đã lâu không gặp."

Koizumi Nobuna hỏi lại, ánh mắt gần như dán chặt vào mặt anh: “Năm nay anh bao nhiêu tuổi?”

"Gần mười ba." Yukiyo Haruka trả lời thành thật. 

“Mười ba tuổi…” Koizumi Nobuna lẩm bẩm và lặp lại con số, đôi mắt cô có chút lang thang, như thể cô đang nhìn một cái bóng hư ảo xuyên qua anh, “Nếu tôi có một đứa con, nó sẽ gần như… nó chắc cũng bằng tuổi anh, chắc phải ở độ tuổi đẹp trai và hiểu biết như vậy…” Giọng cô đầy khao khát và ghen tị. 

Yukiyo Haruka không có nhiều ấn tượng với điều này. Ngược lại, anh không thích cảm giác bị lợi dụng như một vật thay thế cảm xúc. Anh ấy chỉ giữ phép lịch sự cơ bản và nhẹ nhàng nói: “Chắc là trẻ hơn tôi nhiều.”

"Ừ," Koizumi Nobuna tỉnh táo lại và thở dài. Vẻ hốc hác lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng vẻ hốc hác này cộng với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp và khí chất hiền lành lại không hề có chút quyến rũ đáng thương nào. 

“Chị đỡ đầu của tôi kết hôn trước tôi nhiều năm… Tôi mới gặp người chồng hiện tại của mình cách đây gần bảy năm.” Có một chút cảm xúc về sự lãng phí thời gian trong lời nói của cô ấy. 

Cô quay lại chú ý đến Yukiyo Haruka, giọng điệu càng quan tâm hơn, thậm chí có chút đau khổ: "Trước kia em... từng ở bên ngoài... một mình, chắc chắn em đã phải chịu đựng rất nhiều phải không? Có ai ức hiếp em không?"

Yukiyo Haruka lắc đầu, kiên định nói: "Mẹ ta luôn rất tốt với ta, cố gắng hết sức để bảo vệ ta. Làm sao ta có thể chịu khổ nhiều như vậy?" Anh cố tình làm mờ ám chỉ cụ thể về “mẹ”. 

Koizumi Nobuna mỉm cười một cách quyến rũ, và thực sự xấu hổ khi hỏi Yukiyo Haruka rằng "mẹ" trong miệng Yukiyo Haruka là ám chỉ Yukiyoba hay bà Murasaki. 

Cô do dự một lát, dường như lấy hết can đảm, trong mắt hỏi với vẻ chờ đợi cẩn thận: "Dao... vậy em... sau này em có thể thân thiết với anh nhiều hơn được không? Em sẽ đối xử thật tốt với anh, và sẽ không bao giờ tệ hơn mẹ anh đối xử với anh. Em sẽ yêu anh như đối xử với con trai mình."

Yukiyo Haruka không có cam kết gì về việc này, chỉ trả lời một cách công thức: "Chỉ cần mẹ đồng ý, mẹ đỡ đầu, tất nhiên là được." Giọng điệu của anh ấy vẫn đều đều và không có nhiều nhiệt tình. 

Koizumi Nobuna có vẻ không muốn bị gọi giống như những người khác, điều này có vẻ hơi khó xử. Cô cẩn thận hỏi thăm: "Vậy... sau này em có thể gọi anh là 'Xiaoyao' được không? Nghe thân thiện hơn."

Yukiyo Haruka cảm thấy danh xưng "Tiểu Haruka" quá thân mật, thậm chí có chút trẻ con, khiến hắn khó chịu, nhưng hắn vẫn lùi lại một bước nói: "Cứ gọi tôi là 'Haruka', mọi người trong nhà đều gọi tôi như vậy."

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ gọi cậu là Haruka." Koizumi Nobuna dường như đã nhận được sự cho phép quý giá nào đó, trên mặt nở nụ cười hài lòng, vô thức nắm lấy lọn tóc đuôi ngựa màu hạt dẻ treo ở bên phải. 

Cô nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của Yukiyo Haruka thật gần trong tầm tay, nhịp tim không khỏi tăng tốc, trong lòng cô dâng lên một khao khát bị kìm nén từ lâu. Cô gần như nín thở và cẩn thận hỏi yêu cầu mà cô muốn nghe nhất: "Haruka... vậy... con có thể gọi mẹ là 'Mẹ' được không? Chỉ một lần thôi..." Giọng cô hơi run lên vì căng thẳng. 

Yukiyo Haruka lập tức từ chối với lý do chính đáng: "Mẹ đã là mẹ đỡ đầu của con rồi. Danh hiệu này đã rất gần rồi. Con sợ lại gọi mẹ là 'Mẹ' sẽ không phù hợp và khó hiểu." Anh cố gắng thuyết phục cô bằng logic. 

Tuy nhiên, Koizumi Nobuna không chịu bỏ cuộc và nói nhanh: "Không sao đâu, cứ hét lên đi. Dù sao chúng ta trên danh nghĩa là một gia đình. Chị đỡ đầu của tôi rộng lượng như vậy, tôi đoán là chị ấy sẽ không phiền đâu..." Cô bế bà Murasaki ra, cố gắng giảm bớt gánh nặng tâm lý cho anh. 

Yukiyo Haruka có chút miễn cưỡng, đang chờ đợi một lời từ chối rõ ràng khác, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình đột nhiên đưa tay ra, dùng một chút lực không thể từ chối mà véo vào cổ tay anh. 

Lòng bàn tay cô hơi đẫm mồ hôi và lạnh lẽo, nhưng cô giữ chặt chúng. 

Mẹ đỡ đầu ngước đôi mắt có phần hốc hác và u sầu, lúc này chứa đầy sự cầu xin trong suốt, gần như khiêm tốn. Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước: “Con trai ngoan, con có thể hét lên được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 thờ ơ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,68K

Khi Yukiyo nhìn từ xa, đôi mắt của Koizumi Nobuna đẫm lệ, long lanh, và cô dường như sẽ khóc ngay lập tức nếu không đồng ý với anh. 

Anh không khỏi cảm thấy đau đầu, cũng không hiểu tại sao Nobuna Koizumi chỉ mới quan hệ ngắn ngủi với anh mà lại nhất quyết để anh gọi mẹ mình? 

Nhưng nếu nhìn kỹ vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy, những cảm xúc ẩn chứa trong đó thật chân thành và ấm áp. Chúng dường như không hề giả tạo mà xuất phát từ trái tim, như thể một bản chất mẫu tử nào đó vốn bị đè nén bấy lâu nay đã tìm được lối thoát. 

Yukiyo Haruka không có lựa chọn nào khác. Điều bất đắc dĩ nhất trong bản chất của anh là phụ lòng cảm xúc thật của người khác. Anh nhanh chóng dịu giọng nói: "Được rồi, tôi sẽ gọi cho em. Em có thể buông tay ra trước được không?"

Lúc này Koizumi Nobuna mới nhận ra mình đã nắm tay Yukiyo Haruka quá chặt. Tư thế của cô gần giống như đang cố kéo nửa cơ thể anh vào vòng tay của mình. Những đỉnh núi cao mềm mại ôm chặt lấy anh mà không có bất kỳ lời giải thích nào, truyền đến áp lực ấm áp và đàn hồi. 

Cô không khỏi ngượng ngùng, nâng má lên, chậm rãi buông tay Yukiyo Haruka ra, giọng nói hơi run mang theo một chút xin lỗi: "Thật xin lỗi, Haruka... Lúc này tôi quá kích động, không để ý lễ phép."

Yukiyo Haruka lặng lẽ di chuyển cánh tay tê cứng của mình. 

Koizumi Nobuna có dáng người bụ bẫm, mềm mại và vẻ ngoài mảnh khảnh. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một quả đào chín. Tuy nhiên, bản thân cô lại không nhận thức được điều đó. Sự gần gũi tự nhiên và không chút dè dặt đó khiến Yukiyo Haruka rất đau đầu. 

Anh không hề biết rằng Koizumi Nobuna vốn luôn dè dặt và sống nội tâm, việc cô nắm tay anh một cách kiêu ngạo lúc này chỉ là một sự bộc phát tình cảm bất ngờ khiến bản thân khó kiềm chế được. 

Koizumi Nobuna nhìn Yukiyo Haruka với đôi mắt vẫn ươn ướt đầy mong đợi, nhẹ nhàng thúc giục: “Cậu bé ngoan, cứ hét lên đi.”

Yukiyo Haruka thực sự bất lực. Nhìn khuôn mặt gần gũi và tràn đầy ánh hào quang của mẫu thân Koizumi Nobuna, điều anh nghĩ đến chính là khuôn mặt lạnh lùng của Madam Murasaki. Anh do dự một lát, cuối cùng thấp giọng gọi ra hai chữ đó: "Mẹ."

Koizumi Nobuna nghe thấy tiếng gọi này lập tức hài lòng nheo mắt lại như mèo được lông vuốt ve, trên mặt nở nụ cười vô cùng rạng rỡ và hạnh phúc, như thể vừa nhận được bảo vật quý giá nhất trên đời. 

Cô lại hào hứng ôm Yukiyo Haruka, lần này gần như dùng hết sức lực để ném cậu bé vào vòng tay mềm mại và ấm áp của mình. Cô gần như rên rỉ, thì thầm liên tục vào tai anh như đang mơ: “Con ngoan, con ngoan… Mẹ ở đây, mẹ sẽ luôn ở đây…”

Yukiyo Haruka cảm thấy mình như trở thành một con mèo bị ôm chặt, mí mắt rũ xuống, cô cho phép mình được ôm và xoa bóp với vẻ cam chịu.

Trong mấy ngày qua, anh đã bị kích thích bởi những người phụ nữ quyền lực hoặc mê hoặc của gia tộc Fujiwara. Anh từ lâu đã mất đi sự thiếu hiểu biết như trẻ thơ đối với kiểu tiếp xúc thân mật này, một dòng máu nóng quen thuộc không thể kiểm soát chảy xuống phần dưới cơ thể, mang đến một làn sóng bồn chồn và xấu hổ. 

Một lúc sau, Koizumi Nobuna dường như đã chán ngấy cơn nghiện, miễn cưỡng buông Yukiyo Haruka ra. 

Mặt người phụ nữ đỏ bừng như được đánh một lớp phấn hồng mịn, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng. Cô nói: “Khi nào rảnh con phải sang nhà mẹ chơi. Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con”.

Tóc của Yukiyo Haruka bị cô làm rối tung trông như tổ chim. Anh không muốn trải qua loại tình mẫu tử ngột ngạt này lần thứ hai trong thời gian ngắn. 

Anh xấu hổ cong lưng, cố gắng che giấu phản ứng của cơ thể, giống như một con tôm xấu hổ, chỉ có thể nói chiếu lệ: “Được rồi, khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ đi.”

"Vâng!" Koizumi Nobuna gật đầu mạnh mẽ và tiếp tục lên kế hoạch mà không cần suy nghĩ. Cậu bé không khỏi mềm lòng trước ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử. “Khi nào cậu qua thì nhớ báo trước cho tôi để tôi chuẩn bị món cậu thích… Tuy nhiên, nếu cậu muốn tạo bất ngờ cho mẹ thì không thể trực tiếp đến được ~” Cô vừa nói vừa cười trước. 

Yukiyo Haruka nhìn nụ cười không tì vết của cô, nghĩ đến phu nhân Murasaki, cuối cùng cứng lòng, cho rằng tất cả những gì cô nói chỉ là lời nói khách sáo. 

Bây giờ cũng đã muộn, Koizumi Nobuna nhớ ra mình còn có việc khác nên nói: “Tôi đi trước.” Yukiyo vội vàng nói: “Tôi tiễn cậu.”

Hai người sóng vai nhau đi tới cửa, liền nghe thấy ngoài cửa mơ hồ truyền đến những giọng nói ngắt quãng, nói những câu như: "Làm ơn... Ông Butler..." vân vân. 

Koizumi Nobuna không hề nương tay, trực tiếp đưa tay mở cửa qua một khe hở nhỏ. Khi nhìn ra ngoài qua khe cửa, anh thấy Ai Mạc Mạc Tát Oa cao lớn đứng cạnh những cây măng cụt xanh trong sân. Thân hình cao và lạnh lùng của cô ấy đang đứng cùng một miko béo trông giống như một bể nước tròn.

Phù thủy cao khoảng 1,6 mét. Trước mặt người quản gia cao gần 1,9 mét trên đôi giày cao gót, sự tương phản mạnh mẽ khiến cô trông giống Bạch Tuyết và các chú lùn trong truyện cổ tích. 

Lúc này đã là hoàng hôn, ánh nắng vàng óng chiếu xuống sân, nhuộm lên khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Mạc Tát Oa Ai một lớp màu đỏ phong ấm áp, nhưng nó không hề làm tan đi vẻ lạnh lùng trong mắt cô. 

Yukiyo Haruka muốn chú ý tới chuyện gì đang xảy ra bên cạnh Mạc Mạc Tát Oa Ai nhưng bị Nobuna Koizumi chặn ở cửa. Khoảng trống gần như bị cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu che lấp hoàn toàn. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay sang một bên và đấu tranh để tìm ra quan điểm từ phía bên kia. Cuối cùng anh cũng nhìn thoáng qua bên ngoài và tự nghĩ: "Miko này đang tìm dì Ai làm gì? Nhìn bộ Chihaya và hakama mà cô ấy đang mặc, có vẻ như cô ấy đến từ nhóm của Thị Nị Trí Vũ."

Anh hạ giọng hỏi: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thường xuyên đến miếu, mẹ có nhận ra người này không?”

Koizumi Nobuna nói: "Tôi tình cờ nhận ra cô ấy. Cô ấy hình như là chủ nhân của Cung điện Gió, và cô ấy đã từng cầu nguyện cho tôi." Vừa nói cô vừa quay lại và nhìn thấy Yukiyo Haruka đang bám vào bức tường lạnh lẽo, nghiêng đầu trong tư thế cực kỳ lúng túng và khó chịu, đang cố gắng nhìn vào vết nứt trên cửa. 

Koizumi Nobuna đột nhiên có cảm giác như một người mẹ. Anh đưa tay kéo Yukiyo Haruka sang một bên, để đầu cậu tựa vào vai và cổ anh rồi nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, nghiêng đầu như vậy không thấy khó chịu sao?"

Thành thật mà nói, Yukiyo Haruka lúc này thực sự bắt đầu cảm thấy khó chịu - cậu bị Koizumi Nobuna kẹp chặt dưới nách, nửa má chìm sâu trong một quả bóng ấm áp vô cùng mềm mại, mũi và miệng bị bóp méo. Hắn căn bản không dám tùy tiện di chuyển, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra ngoài cửa khung cảnh. 

Khuôn mặt mập mạp như quả bóng của miko, với nhiều nếp gấp ép vào nhau, nở một nụ cười nịnh nọt, ngẩng đầu lên nói: “Xin ngài, xin ngài nói thêm vài lời tốt đẹp với vợ tôi.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai không hề lay động, nói với giọng điệu tự nhiên và xa cách: "Phu nhân chỉ đến cho vui thôi. Chuyện của ngài trong điện tự giải quyết. Đừng quấy rầy sự yên bình của phu nhân."

"Vâng, vâng, vâng." Miko béo dường như bị giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai uy hiếp, vội vàng nói: "Tôi chỉ muốn được sự đồng ý của phu nhân. Trong điện chắc chắn có rất nhiều người thuộc phe Tân Di Thị Vũ. Nếu phu nhân chịu nói gì đó..." Cô chưa kịp nói xong thì từ "câu" đột nhiên rút ra khỏi cổ họng cô, giống như một con chim sẻ bị kẹp. 

Yukiyo Haruka nghe thấy giọng nói trầm thấp của Koizumi Nobuna từ phía trên truyền đến, mang theo chút cảm động: "Quản gia Momosawa vẫn lạnh lùng lạnh lùng như vậy. Có lúc tôi còn bị khí chất của cô ấy làm cho giật mình." Khi cô ấy nói, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào chóp tai Yukiyo Haruka. 

Khuôn mặt của Yukiyo Haruka cảm thấy hơi nóng dưới áp lực của lớp thịt mềm mại trên ngực cô. Anh tự nghĩ có lẽ chỉ có mình anh mới biết được mặt khác của người quản gia nhiệt huyết và phục tùng như vậy. 

Anh lặng lẽ sờ túi, chiếc nhẫn của dì Ái vẫn còn trong túi. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai thờ ơ cắt ngang sự tưởng tượng của miko béo, giọng cô không hề cao lên: "Ai trở thành chủ nhân của ngôi đền của bạn thì không liên quan gì đến gia đình Fujiwara, chứ đừng nói đến Madam. Đừng làm gián đoạn không cần thiết như vậy và hủy hoại sự tao nhã của Madam."

Bị Mạc Mạc Tát Oa Ai khiển trách không thương tiếc, miko béo không hề tỏ ra tức giận hay bất mãn. Ngược lại, cô ấy càng trở nên quỳ lạy hơn, giống như một con chó đã được huấn luyện từ lâu. Cô liên tục xin lỗi: "Tôi đã thô lỗ và bối rối. Xin ông quản gia tha thứ cho tôi."

Yukiyo Haruka không thể hiểu được rằng cô nàng béo đó rốt cuộc lại là chủ nhân của một cung điện. Cô bị Mạc Mạc Tát Oa Ai mắng thế này mà trên mặt lại không có cảm xúc gì? 

Anh không hiểu rằng trong mắt người thường, Chúa tể Thần điện có địa vị siêu việt, nhưng trong mắt những kẻ tài phiệt, anh chỉ là một cái vỏ rỗng, huống chi là trước mặt gia tộc Fujiwara, những kẻ tài phiệt hàng đầu. Chẳng trách miko béo lại ngoan ngoãn như vậy. 

Ngoại trừ hai cô nương trong gia tộc Fujiwara, Mạc Mạc Tát Oa Ai là người có địa vị cao nhất. Không chỉ ở nội triều, mà cả ở thế giới bên ngoài, cô đều có thực lực. Tôi không biết có bao nhiêu người muốn ngước nhìn cô ấy. 

Yukiyo Haruka đến với gia đình Fujiwara trong một thời gian ngắn và luôn thân thiết với Ai Ai. Đương nhiên, cô không thể thực sự hiểu được quyền lực và sự áp bức tuyệt đối mà Mạc Mạc Tát Oa Ai thể hiện trước mặt người ngoài. 

Miko béo cố ý đưa ra những yêu cầu quá đáng đến mức tuyệt vọng, khi cô đang chuẩn bị rời đi trong tuyệt vọng thì cô nghe thấy giọng nói lạnh lùng và ngọt ngào của phu nhân Murasaki ở phía sau cô không xa: "Momosawa, ai ở bên ngoài?" Giọng nói tuy không lớn nhưng lại mang theo cảm giác uy nghiêm. 

Koizumi Nobuna cắn rứt lương tâm, sợ bà Murasaki phát hiện mình đang nghe lén nên vội vàng đóng cánh cửa còn nhỏ hơn nữa, gần như che kín hoàn toàn, chỉ để lại một khe hở gần như vô hình. 

Nhưng trong lòng có chút suy nghĩ, cô nhân cơ hội ôm Yukiyo Haruka chặt hơn trong vòng tay, khiến toàn bộ cơ thể anh áp sát vào cơ thể mềm mại và ấm áp của cô. 

Cô nghĩ: “Nếu mình để Dao đến gần ngực mình như vậy thì cho dù nó là con ruột của mình thì e rằng nó cũng không thể đến gần hơn được nữa”. Sự gần gũi lén lút này mang lại cho cô một cảm giác lạ lùng, thót tim. 

Toàn thân Yukiyo Haruka ngay lập tức được bao bọc bởi sự đụng chạm mềm mại và hương thơm trưởng thành thơm ngát của phụ nữ. Toàn thân cô càng nóng hơn, cô gần như cảm thấy khó thở. 

Do chênh lệch chiều cao, dương vật vốn đã sưng tấy của anh lại dài vô cùng, đỉnh của nó vô tình chạm vào tận gốc đùi trong của mẹ đỡ đầu. Cuộc tiếp xúc bất ngờ này càng khiến anh lo lắng và hoảng sợ hơn. Anh thực sự không muốn rơi vào tình huống khó hiểu như vậy với Koizumi Nobuna, nên anh vô thức dùng tay gãi nhẹ vùng da thịt mềm mại quanh eo cô, cố gắng làm cô thư giãn một chút. 

Koizumi Nobuna đang thầm thắc mắc vật cứng nóng hổi đột nhiên bật ra khỏi cơ thể cậu bé và ấn chặt vào giữa hai đùi cô là gì. Sau đó cô đột nhiên cảm thấy tê và ngứa ở vùng thắt lưng. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm và cô đột nhiên bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Vừa định mở miệng cầu xin sự thương xót, mẹ đã nói: "Con ngoan, đừng cử động. Nó cù chết mẹ..." Nhưng ngoài cửa lại có tiếng bước chân nhỏ càng ngày càng gần. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng lấy tay còn lại che miệng, nuốt lại nửa câu sau. 

Thông thường, một người phụ nữ đã làm vợ lâu năm sẽ phát hiện ngay vật cứng chạm vào đùi trong của mình là gì, nhưng Koizumi Nobuna dường như không có kinh nghiệm gì trong lĩnh vực này cả, và phản ứng của cô ấy chậm đến mức đáng kinh ngạc. 

Lúc này, cô chỉ tập trung kìm nén cảm giác ngứa ngáy ở thắt lưng, hoàn toàn không để ý đến cảm giác kinh ngạc khi đường viền dày và nóng của dương vật cạy mở đôi chân săn chắc của cô, chạm vào phần mềm mại nhất của chân cô. 

Cô ấy nhạy cảm với cơn ngứa đến mức tai và cổ đỏ bừng, má đỏ bừng vì cô ấy đang kìm nén tiếng cười và ngứa ngáy. Như thể cơ thể cô chưa bao giờ được ai chạm vào và phát triển một cách mật thiết như vậy. 

Cô chỉ có thể trừng mắt nhìn Yukiyo Haruka đang bồn chồn trong vòng tay cô, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và khó chịu, tự nghĩ: "Đứa trẻ này... sao nó lại ngang ngược như vậy?"

Yukiyo Haruka cũng lập tức dừng mọi động tác và nín thở. 

Bởi vì giọng nói của phu nhân Murasaki truyền qua tấm cửa mỏng, gần như thể đang nói chuyện trực diện: “Momosawa, miko này là…” Giọng nói trong trẻo đến đáng sợ. 

Hai người sợ hãi đến mức tim gần như ngừng đập. Nếu không phải ngay sau đó bọn họ nghe thấy tiếng "Moozawa" rõ ràng là đang gọi quản gia, bọn họ gần như tưởng rằng phu nhân Tử đang nói chuyện với hai người. 

Cho dù người thanh lọc tự mình thanh lọc, thực ra giữa hai người cũng không có gì vượt qua ranh giới, nhưng với cách họ thân thiết với nhau và ẩn nấp sau cánh cửa một cách mơ hồ, nếu chẳng may bị bà Tử đẩy vào cửa đụng phải thì dù có vạn miệng cũng không thể giải thích được. 

Sự xấu hổ và căng thẳng vô tận bao trùm lấy họ ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Cầu nguyện

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,54K

Mẹ nuôi và con trai đứng gần nhau đến mức không dám thở, im lặng ấn sức nặng của mình lên tấm cửa. 

Yukiyo Haruka không có tình cảm với cô, nhưng trong bầu không khí căng thẳng và chán nản này, anh đã bị da thịt mỏng manh và mềm mại của cô đè bẹp. Tuy nhiên, anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, và cơ thể của mẹ đỡ đầu còn nóng hơn cả anh. Hơi nóng thiêu đốt anh qua từng lớp quần áo. Anh nghĩ: “Sao thân thể mẹ đỡ đầu của mình nóng thế này… Chẳng lẽ bà bị sốt sao?”

Koizumi Nobuna có cảm giác như đang ôm một cái lò lửa rực cháy. Thứ khổng lồ giữa hai chân cậu bé, cứng như sắt và sự hiện diện mạnh mẽ đến mức cô không thể phớt lờ dù chỉ một chút, đang ép chặt vào cô. 

Những giọt mồ hôi không ngừng tuôn ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nơi tay cô chạm vào cơ thể chàng trai nóng đến mức cô gần như không thể ôm chặt lấy anh. Tay chân cô trở nên yếu ớt và ấm áp, một luồng nhiệt dữ dội kỳ lạ bùng phát từ sâu trong bụng dưới và quét qua toàn thân cô. 

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thịt lợn và cũng từng thấy lợn bỏ chạy. Kiến thức sinh lý của cô ấy cho phép cô ấy cuối cùng nhận ra thứ gì đang ấn chặt vào gốc đùi của mình! 

Nhận thức này khiến toàn thân cô cứng đờ ngay lập tức, và cô choáng váng. Cô không thể tin nổi kích thước và độ cứng quá mức của háng cậu bé - cứ như thể trên người cậu có thêm một con bê dị dạng vậy! 

Về mặt lẽ thường và lý trí, cô càng sẵn sàng tin rằng đó có thể là một con bê còi cọc, và cậu bé có thể mắc một căn bệnh tiềm ẩn nào đó về dị tật thể chất... Nhưng nhiệt độ nóng bức, đường viền dày đến kinh ngạc, đường viền vương miện to bằng nắm tay của cậu bé, dù xuyên qua lớp vải cũng có thể cảm nhận được rõ ràng...

Đó chắc chắn là một người đàn ông! 

Hắn, hắn, hắn... hắn mới mười hai tuổi! 

Cái này, cái này, cái này... Điều này sao có thể? ! 

Lúc này, giọng nói bình tĩnh của Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng ở ngoài cửa. Cô ấy nói: "Thưa bà, miko-sama này là chủ nhân của Cung điện Gió." Giọng nói của miko mập mạp lập tức tràn đầy sợ hãi: "Quản gia Momosawa, anh thật sự làm tôi xấu hổ. Chủ nhân thực sự đang ở đây, làm sao tôi có thể coi là người lớn được?"

Bà Tím cười nhẹ. Tiếng cười thật tao nhã và xa xăm. Yukiyo Haruka có thể tưởng tượng ra nụ cười lịch sự và hoàn hảo trên khuôn mặt cô ấy. Tím phu nhân nói: "Vì cái gì muốn chủ nhân một đường tới đây?"

Mụ phù thủy lập tức nói: “Không còn việc gì nữa, ta không quấy rầy phu nhân nghỉ ngơi.”

Giọng nói của Tử phu nhân trở nên nhẹ nhàng hơn, dường như có chút lo lắng, bà nói: "Không sao đâu, chủ nhân, dù sao chúng ta cũng tạm thời ở trong cung này, nếu có thể làm được điều gì đó trong khả năng của mình, chúng ta vẫn có thể giúp đỡ."

Miko béo rõ ràng đang do dự, Yukiyo Haruka đã rất lâu không nghe thấy giọng nói của cô. Cuối cùng, cô ấy dường như bị lây nhiễm bởi thái độ dễ gần của Madam Murasaki. Nàng lấy dũng khí, thanh âm cầu xin: "Ngày mai... ngày mai là ngày trọng đại chạy tới cung chủ. Tôi... cầu xin phu nhân một việc..."

Tử Phúc nói: “Nói cho ta nghe.”

Mụ phù thủy sắp xếp lại lời nói: "... Kỳ thật... Kỳ thật, phu nhân làm cái gì cũng không thành vấn đề. Chỉ cần... Chỉ cần ngày mai phu nhân có thể ở trước mặt mọi người gật đầu với ta, nở ra một nụ cười hài lòng tán thành... Ta có thể chắc chắn 100% về vị trí Cung chủ."

Yukiyo Haruka nghe rõ ràng hắn không quan tâm thân dưới của mình bị ép chặt vào đôi chân mềm mại của mẹ đỡ đầu, thậm chí còn cảm thấy có chút không tốt khi bị bà yêu cầu - dù sao thì cô cũng không cảm thấy xấu hổ, cũng không chủ động buông tay. 

Nói thật, anh không hề ghét “tấm thịt” mềm mại và ấm áp của mẹ đỡ đầu. Anh vẫn còn đủ thời gian để cân nhắc những vấn đề bên ngoài - anh thầm nghĩ, mụ phù thủy béo này thực sự không biết nói, sao cô ta có thể đưa ra những tính toán và yêu cầu này một cách thẳng thắn và khó chịu như vậy. 

Chỉ có thể nói nàng xứng đáng là một tu sĩ tu luyện quanh năm. Bất kỳ người giúp việc nào của gia đình Fujiwara có một chút sáng suốt đều có thể nói điều này tốt hơn cô ấy gấp mười lần. 

Quả nhiên, ngoài cửa Tử phu nhân trầm mặc một lát, cũng không có trả lời ngay. 

Ngay khi Mạc Mạc Tát Oa Ai chuẩn bị buộc tội anh ta không biết danh tính và mơ tưởng, phu nhân Murasaki hỏi trước và thay đổi chủ đề: "Trong đền thờ của bạn, ai là phù thủy cao cấp hơn chịu trách nhiệm cầu nguyện cho phước lành?"

Mụ phù thủy béo lập tức như nắm được một cọng rơm cứu mạng, vội vàng nói: "Tất nhiên, các phù thủy trong cung điện rừng rậm của chúng ta đang dẫn đường. Trong số đó, người cầu nguyện mạnh mẽ nhất và có tác dụng hữu hiệu nhất chính là mụ phù thủy già tên là 'Sato'. Tôi tin rằng Quản gia Momosawa cũng có ấn tượng với cô ấy, phải không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai gật đầu, giọng điệu dịu đi một chút, nói: "Bà phù thủy già tên Sato là người đã cầu nguyện cho con gái tôi vào thời điểm đó. Buổi lễ long trọng của bà để lại ấn tượng với tôi. Nhưng tôi nghe nói rằng ngay từ hai năm trước, bà đã không còn đích thân cầu nguyện cho mọi người nữa. Lần này tôi lên núi để thực hiện tâm nguyện của con gái mình, nhưng tiếc là tôi phải tìm những phù thủy khác."

Mụ phù thủy nở nụ cười, nhanh chóng trả lời: "Nàng là sư phụ của ta."

“Vậy ra cô ấy là chủ nhân của anh.” Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai không còn lạnh lùng như trước. Dường như nhắc đến con gái khiến bà mềm lòng trong giây lát: “Sư phụ, ngài có cách nào thuyết phục sư phụ ra ngoài cầu nguyện cho chúng ta lần nữa không?”

Mập ma nữ lập tức hứa hẹn: "Ta đương nhiên có biện pháp khuyên chủ nhân ra ngoài. Phu nhân, ngươi có địa vị cao quý như vậy, đừng nói gì về chủ nhân của ta. Ngay cả những lão cung chủ đã nghỉ hưu khác trong cung cũng phải nhìn mặt ngươi. Nếu cung chủ không nhắm mắt lại cũng không có tin tức gì, nếu không người hôm nay ra đón ngươi sẽ không phải là tiểu cung chủ ta mà là chính cung chủ."

Tử phu nhân sau khi nghe được lời so sánh cuối cùng về Cung chủ thì cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Lời nói của mụ phù thủy béo chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên, và chúng thực sự chạm vào chỗ ngứa của cô. 

Bà Zi thường được so sánh với cung chủ bí ẩn của Thần điện khi nói riêng. Dù tính cách rộng rãi nhưng cô vẫn có chút khó chịu.

Cái tên "Cung điện chủ" nghe thật hay. Làm thế nào một giáo sĩ rút lui khỏi thế giới và sống trong hòa bình có thể xứng đáng được so sánh với tình nhân của gia đình Fujiwara? 

Lúc này mụ phù thủy mập mạp chủ động chọc mở tờ giấy cửa sổ, thẳng thừng nói rằng cung chủ chỉ có tư cách đích thân đưa bọn họ lên núi, điều này vô hình trung nâng đỡ Tử phu nhân, tâm tình bỗng nhiên thoải mái đi rất nhiều. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ghé sát vào tai Tử phu nhân, thấp giọng hỏi: "Thưa bà, ý bà là..."

Cung điện của Tử phu nhân sâu như vậy, sao có thể dễ dàng gạt bỏ chỉ bằng vài lời nịnh nọt? 

Tuy nhiên, cô luôn quan tâm đến cảm xúc của những người xung quanh, đặc biệt là Mạc Mạc Tát Oa Ai nên hỏi: "Momosawa, lão vu nữ tên Sato đó, lời chúc phúc có hiệu quả hay không? Tôi nhớ bạn đã nói rằng tác dụng là tốt."

Momozawa trầm ngâm một lúc rồi thành thật nói: "Theo quan sát và phản hồi sau đó, nó vẫn luôn có tác dụng khá tốt. Sau đó, thưa cô, sức khỏe của cô ấy quả thực đã tốt hơn rất nhiều."

Mụ phù thủy nhân cơ hội cẩn thận hỏi: "Phu nhân, lần này tiểu thư muốn cầu nguyện cho ai?"

Bà Tử nhẹ nhàng nói: “Tôi cầu nguyện cho con trai tôi. Tôi thấy hôm nay nó có vẻ hơi hụt hơi khi leo núi. Tôi hy vọng sau khi cầu nguyện, nó sẽ khỏe mạnh và cường tráng hơn.”

"Vậy ra đó là chủ nhân cao quý của bạn." Mụ phù thủy béo gật đầu nhận ra. 

Yukiyo Haruka trốn sau cánh cửa và nghe rõ lời nói của phu nhân Murasaki. 

Lúc này, anh đang bị Koizumi Nobuna ôm chặt trong vòng tay, cơ thể cô dường như không có xương, lại thấp bé khập khiễng. Toàn bộ sức nặng của cô đang dồn lên anh. Độ cứng đáng kinh ngạc giữa hai chân của cô buộc phải đứng thẳng trước chỗ lõm mềm nhất ở gốc đùi cô. Nóng hổi, ​​nóng bỏng có thể cảm nhận được rõ ràng một cơn đau nhói đáng sợ dù xuyên qua bộ quần áo dày cộm của hai người. 

Suy cho cùng, cậu bé đã nhìn thấy bộ phận kín nữ tính trưởng thành, đầy đặn, ẩm ướt và hấp dẫn của Suzune và dì Ai, và biết rằng thứ cậu đang ấn bây giờ chính là bộ phận mềm mại đáng xấu hổ của mẹ đỡ đầu, dùng để đi tiểu. 

Anh không khỏi nhớ lại cấu trúc vùng kín của phụ nữ trong đầu, đồng thời cố gắng hết sức kìm nén sự tò mò không ngừng hiện lên trong đầu: Vùng kín của mẹ đỡ đầu sẽ trông như thế nào, màu sắc ra sao và liệu chúng có bị tắc nghẽn và sưng tấy hay không. 

Được gắn bó với mẹ đỡ đầu như vậy, da kề da, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bà, anh thậm chí không cảm thấy ghê tởm, thậm chí còn cảm thấy có chút bồn chồn, trong lòng tràn ngập cảm giác áy náy đối với bà Tử. 

Kết hợp với những lời quan tâm của mẹ ngay ngoài cửa, anh cảm thấy một cảm giác bị phản bội kỳ lạ, như thể mình đã làm điều gì đó có lỗi với mẹ. 

Cậu bé trong tiềm thức muốn thoát khỏi sự giam cầm quá mơ hồ này, nhưng cậu cảm thấy mẹ đỡ đầu của mình giống như một con mãng xà hoảng hốt đã phát hiện ra sự vùng vẫy của con mồi, và theo bản năng quấn lấy cậu chặt hơn. Sức mạnh của cánh tay và cơ thể cô mạnh mẽ đến không ngờ, khiến anh khó thở. 

Về phần thân dưới, có cảm giác như xuyên qua chiếc quần, cái đầu khổng lồ dường như đang đẩy vào cái khe ngày càng mềm và lõm ở lõi chân của mẹ đỡ đầu...

Anh sợ động tác quá lớn sẽ làm phiền bà Tử ở ngoài cửa nên đành phải tạm thời không vùng vẫy nữa, cứng đờ cơ thể. 

Nhưng sự xấu hổ trong lòng và phản ứng trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ, gần như áp đảo anh. 

Bà Murasaki chưa bao giờ mê tín nhưng sẵn sàng hạ mình vì lợi ích của những người xung quanh. Lúc này, cô rất muốn cầu xin ông trời cho Yukiyo Haruka và những người khác nên hỏi: "Nếu Sato Miko được mời ra trước, khi nào mới có thể tổ chức lễ cầu phúc cho anh ấy?"

Mụ phù thủy lập tức trả lời: “Nếu mọi việc suôn sẻ thì khoảng giữa trưa ngày mai sẽ sẵn sàng. Tối nay tôi sẽ đi mời chủ nhân ra ngoài.”

Tử thị nhẹ gật đầu nói: "Đi làm đi."

Mụ phù thủy béo vui mừng khôn xiết, hiểu rằng mình đã nhận được sự ủng hộ của Tử phu nhân. Cô liên tục cảm ơn phu nhân, đang định rời đi thì bất ngờ nhìn thấy khuôn mặt của Tử phu nhân dưới ánh hào quang. Cô sửng sốt và cảm thấy quen thuộc. Nàng nói: "Phu nhân, ngươi đẹp đến như tiên nữ, chẳng trách có người luôn so sánh ngươi với Cung chủ. Tôi chỉ cảm thấy như đã từng gặp ngươi ở đâu đó."

Mạc Mạc Tát Oa Ai cho rằng miko béo thực sự không biết gì, đồng thời so sánh cung chủ với phu nhân Murasaki. Chẳng lẽ cung chủ và phu nhân Murasaki là anh em sinh đôi?

Miko béo lại nghĩ khác. Cô chỉ nhớ rằng khi còn nhỏ cô đã từng đến ngọn núi phía sau. Cô cảm thấy Madam Murasaki trông giống vị thần mà cô tin tưởng, nhưng cô ngay lập tức từ bỏ ý định đó. Ý tưởng này thực sự nổi loạn và báng bổ nữ thần. Cô không ngừng niệm: “Người tốt tiến, kẻ ác lùi”. Điều này khiến Mạc Mạc Tát Oa Ai bối rối.

Mụ phù thủy béo cam chịu và đi vài bước tới một nơi có ánh sáng rực rỡ. Cô lặng lẽ nhìn Tử phu nhân và thầm nghĩ, khó trách cô lại có ý nghĩ bội bạc. Người đẹp như vậy, dù có là nữ thần thì cũng chẳng hơn gì nữ thần.

May mắn thay, bà Murasaki sinh ra trong gia đình Fujiwara. Các thành viên nữ trong gia đình đều xinh đẹp, mỗi người đều có nét đẹp riêng. Họ đều có vẻ đẹp hiếm có. Trong số đó, bà Murasaki chỉ nổi bật hơn một chút. Những người này có ngoại hình gần như giống nhau nên mọi người đã quen từ lâu. 

Khi miko béo bước đi, Tử phu nhân nhẹ nhàng nói: "Không cần để ý tới những miko này, chỉ cần kêu vệ sĩ ngăn cản bọn họ là được."

"Vâng, thưa bà. Tôi hiểu." Mạc Mạc Tát Oa Ai kính cẩn trả lời.

"Dao, cậu có trong phòng không?" Tử phu nhân đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt ngón tay ngọc mảnh khảnh lên trên cửa. 

Hành động này đáng sợ đến mức Yukiyo Haruka và Koizumi Nobuna đang bám vào cửa đều cứng đờ và tim họ như ngừng đập! 

May mắn thay, bà Zi chỉ làm điều đó một cách ngẫu nhiên và không tốn nhiều sức lực. Sức nặng của hai người lớn ép chặt vào tấm cửa. Ngoài ra, cửa hình như không bị khóa từ bên ngoài nên tạm thời không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, sự im lặng chết chóc bên trong cánh cửa khiến Mạc Mạc Tát Oa Ai trầm ngâm khẽ cau mày - cậu thiếu gia rõ ràng đã vào phòng cùng bà Koizumi và đã lâu không ra. Làm sao có thể không có âm thanh vào lúc này? 

Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên trở nên vô nhân tính, cô lạnh lùng trả lời người bên trong: "Phu nhân, thiếu gia vừa nói trong phòng ngột ngạt, vừa vặn đi ra ngoài, hắn nói muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành. Hiện tại... hắn không nên ở trong phòng." Giọng nói của cô mượt mà, không chút cảm xúc, che giấu hoàn hảo vẻ quyến rũ và bối rối đằng sau cánh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Phòng ngủ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,57K

Bà Murasaki không hề biết rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai, người đã lớn lên cùng bà và gần như là cái bóng của chính bà, lại một lần nữa không ngần ngại lừa dối bản thân để bảo vệ cậu bé. 

Với nụ cười yếu ớt thường ngày, cô nói với giọng điệu dịu dàng: “Trẻ con luôn thích chạy nhảy. Sau này nếu gặp anh ấy thì bảo anh ấy đừng đi quá xa. Nhớ bố trí vệ sĩ đi theo để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

“Đã hiểu, thưa cô.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai cụp mắt đáp lại, giọng nói mượt mà êm ái. 

"Mà này, Momosawa, vào giúp tôi dọn phòng đi." Tử phu nhân quay người lại, váy vẽ một vòng cung tao nhã. 

"Được rồi, thưa bà..." Momosawa trả lời, đôi mắt cô ấy dường như vô tình liếc qua cánh cửa đang đóng. 

Giọng nói của hai người dần dần xa dần theo tiếng bước chân. 

Sau cánh cửa, Yukiyo Haruka và Koizumi Nobuna vẫn không dám lên tiếng. Họ áp chặt tai vào tấm cửa lạnh lẽo và nín thở lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Mãi cho đến khi bên ngoài không có âm thanh hồi lâu, trái tim đang đập thình thịch của họ mới dần trở lại trạng thái ban đầu, nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh và nhiệt độ cơ thể nóng rực của nhau. 

Yukiyo Haruka hạ giọng, có chút khàn khàn không thể nhận ra nói: "Mẹ nuôi, bọn hắn đi rồi, ngươi có thể thả ta đi."

Đôi mắt đờ đẫn của Koizumi Nobuna chợt bừng tỉnh, như thể anh vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn. 

Cô bị sốc khi nhận ra rằng cô và Yukiyo Haruka đang đứng gần nhau, mặt đối mặt, và đôi chân yếu ớt của cô đã bị bẻ cong ở một điểm nào đó, gần giống như đang đi bộ...

Nơi kín đáo nhất của háng, quần lót đã ướt đẫm. Tấm vải mỏng bị mắc kẹt chặt trong khe thịt của môi âm hộ đầy máu buộc phải thò ra ngoài. Cảm giác dính cực kỳ rõ ràng.

Điều khiến cô sốc hơn nữa là trinh tiết vốn chưa từng được viếng thăm của cô lại bị cưỡng bức đưa vào háng to và nóng như nắm tay của chàng trai, gây ra cảm giác sưng tấy và ma sát mạnh chưa từng có và đứng tim. 

Khi ý thức của cô hoàn toàn tỉnh táo, cảm giác rách toạc cửa âm đạo bị vật lạ mở rộng mạnh mẽ trở nên rõ ràng hơn. Cô phát hiện mình đang ôm chặt lấy anh trong lòng, nửa gương mặt của thiếu niên bị ép lún sâu vào rãnh sâu của bộ ngực đầy mồ hôi, mềm mại và sâu thẳm của cô, gần như nghẹt thở. 

Và đôi mắt đen trắng của anh lúc này có vẻ đặc biệt sáng, đang nhìn cô bằng đôi mắt lấp lánh. Ánh mắt của anh phức tạp khó hiểu, khiến lồng ngực cô nóng bừng khó hiểu. Đôi chân cô run rẩy. Cô không những không muốn buông tay, mà sâu trong cơ thể cô còn dâng lên một cảm giác thô sơ và xấu hổ...

Mông háo hức muốn chìm xuống nhiều hơn...để chứa thêm độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc! 

"Không! Tuyệt đối không! Đây là đứa con trai mà tôi vừa mới nhận ra. Nó mới mười hai tuổi... Cái... tôi đang làm cái quái gì thế này?!" Một giọng nói hét lên trong đầu cô. 

Như thể bị bỏng, cô nhanh chóng dùng chút lý trí cuối cùng và vội vàng nhẹ nhàng đẩy Yukiyo Haruka ra. 

Cặp đùi yếu ớt vì sức nóng của dục vọng buộc cô phải đứng thẳng. Cảm giác trống rỗng đột nhiên mất đi sự lấp đầy khiến vùng giữa chân cô co thắt. 

Cô quay đầu lại, không dám nhìn cậu bé nữa. Cô vội vàng sắp xếp lại quần áo và đầu tóc rối bù, cố gắng khôi phục phong thái đoan trang thường ngày. Tuy nhiên, cô không khỏi rên rỉ như một đứa trẻ nũng nịu trong mũi, vừa khóc vừa xấu hổ vô hạn: "Tệ...trai hư!"

Yukiyo Haruka chán nản nhất thời, cho rằng vừa rồi mình căn bản không thể phản kháng. Anh bị cô ôm chỗ này chỗ kia như một con mèo bất lực. Anh ấy đã thụ động trong suốt thời gian đó. Cuối cùng làm sao có thể đổ lỗi cho anh ta được? 

Tuy nhiên, anh cũng biết rằng không có lý do gì để nói chuyện với những người lớn tuổi, đặc biệt là "mẹ đỡ đầu" của mình trong tình huống này nên anh đành phải đi theo bà và nói: "Ừ... Con đã bất cẩn, không chú ý, và con đã quá gần gũi với mẹ đỡ đầu của mình."

Khi Yukiyo Haruka nói lời này, Koizumi Nobuna xấu hổ đến mức muốn lập tức đào một cái hố và vùi mình vào đó, nhưng sâu trong lòng cô lại có một niềm vui thầm kín kỳ lạ khi được bao dung và chiều chuộng. 

Cô quay người lại, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, nhìn kỹ thiếu niên, đưa tay ra sờ đầu cậu trong tiềm thức, cố gắng giảm bớt sự tiếp xúc kinh ngạc vừa rồi: “Anh đúng là kẻ thù nhỏ, anh vừa dùng tay gãi vào eo tôi, anh không biết tôi là người nhột nhất sao? Suýt nữa thì tôi nhột đến chết. Lỡ như... Lỡ như chị gái đỡ đầu của tôi phát hiện ra thì sao, tôi không biết phải giải thích thế nào.”

Yukiyo Haruka tự nghĩ, nếu không phải vừa rồi cô ôm cô chặt đến mức gần như khiến anh khó thở thì anh đã không làm chuyện này. Anh chỉ có thể giải thích: “Con cũng thấy nhột, mẹ đỡ đầu, mẹ vừa quàng tay qua cổ con, con không nhịn được ngứa, vô tình chạm vào eo mẹ.”

Koizumi Nobuna nhìn thấy khuôn mặt của cậu bé chỉ có chút xấu hổ và bất lực, không có vẻ ngầm hiểu và xấu hổ như người lớn. Cô cảm thấy an tâm một chút, biết anh không hoàn toàn hiểu được "tiếp xúc khoảng cách âm" vừa rồi có thể sâu một centimet đối với cô với tư cách là một phụ nữ trưởng thành - chiếc quần lót ướt đẫm và chìm vào môi âm hộ, sự tiếp xúc gần gũi bị cưỡng ép kéo căng, cô có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập của đối phương và đường nét to lớn, anh cũng không biết. 

Người phụ nữ càng lúc càng thoải mái, giả vờ hào phóng xua tay, cố gắng lấy lại giọng nói bình thường: “Được rồi, được rồi, mẹ, chuyện này con không lo lắng với mẹ nữa… Con còn có việc phải làm, chúng ta đi trước đi.” Cô nóng lòng muốn thoát khỏi nơi này khiến cô rất hỗn loạn. 

Yukiyo Haruka lập tức nói như được ân xá: "Mẹ đỡ đầu, đi chậm thôi."

Koizumi Nobuna không khỏi dừng lại, quay người giận dữ trừng mắt nhìn anh, trong giọng nói có chút thất vọng rõ ràng: "Anh nóng lòng muốn tôi về sớm à?"

Yukiyo Haruka vội vàng xua tay: "Không có gì, tuyệt đối không có gì."

Sau đó Koizumi Nobuna mới mở cửa, khóe mắt và khóe mắt vẫn còn một tia oán hận và đỏ bừng, nhấn mạnh: "Nhớ kỹ, cậu nhất định phải đến gặp mẹ cậu, nếu không... nếu không tôi sẽ đích thân đến gặp cậu, hiểu không?" Những lời này nghe có vẻ như là một lời đe dọa, nhưng chúng cũng có giọng điệu khiêu khích. 

Yukiyo Haruka chỉ có thể gật đầu như một kẻ ngốc. Lúc này, hắn chỉ muốn tiễn tổ tiên còn sống này đi, khiến tim hắn đập nhanh hơn và vô cùng xấu hổ. 

Anh nhìn bóng dáng có chút vội vã và bừa bộn của cô rời đi, rồi anh thở dài một hơi thật sự nhẹ nhõm. 

Anh nhanh chóng lấy lại tư thế đũng quần, đưa tay cẩn thận điều chỉnh háng đang bị cặp đùi mềm mại nóng bỏng của mẹ đỡ đầu nhéo, thậm chí còn có chút đau đớn, cố gắng làm cho nó thoải mái hơn. 

Anh nhanh chóng trở lại tư thế khom lưng và điều chỉnh háng đang bị đùi của mẹ đỡ đầu véo cho thoải mái hơn. Có một chút hơi ẩm trên đỉnh lều. Anh không biết đó là do mẹ đỡ đầu để lại hay là do vật cương cứng của chính anh đã thấm qua quần áo - anh biết rằng mắt anh sẽ tiết ra chất lỏng khi cương cứng. 

Nghĩ đến phần thân dưới trưởng thành đầy nước và trơn trượt của dì Ái, anh dựa vào kiến ​​thức sinh lý rời rạc mà dì Ái đã kể trước đó và đoán: Đây có lẽ là kỳ kinh nguyệt bình thường của phụ nữ như dì Ái đã nói, và băng vệ sinh mà phụ nữ dùng là để thấm những chất lỏng này. 

Điều này cho thấy mẹ đỡ đầu cũng đang trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Làm sao cậu bé tội nghiệp biết rằng để che đậy sự xấu hổ khi mất bình tĩnh trước mặt cậu, Mạc Mạc Tát Oa Ai đã trộn lẫn cái gọi là "dạy kiến thức sinh lý" với những nội dung nửa thật nửa thật, thậm chí hoàn toàn lừa đảo...

Chàng trai đợi đến khi thân dưới lắng xuống, thở ra một hơi dài, chậm rãi đi đến cây măng cụt trong sân, sờ vào thân cây xanh biếc, nói: “Không dễ gì mà thẳng thắn như vậy.” Trời đã chạng vạng và ánh nắng chỉ bao phủ mặt trước của ngôi nhà có kích thước bằng một cánh cửa. Bây giờ nó rơi xuống đất, nhưng nó không lớn hơn một cây sào tre, gần bằng bóng tre. 

Đúng lúc Yukiyo Haruka đang choáng váng thì mặt trời cũng sắp lặn, trên mặt đất chỉ còn lại một vệt sáng dày như đầu ngón tay. 

Lúc này, hắn nghe thấy phía sau có người thấp giọng gọi, trong thanh âm ẩn chứa một tia lạnh lùng không thể nhận ra: "Sư phụ..."

Yukiyo Haruka lập tức phản ứng, trả lời rất nhanh: "Dì Ai?"

Anh quay lại và nhìn thấy Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang đứng trong bóng tối cách đó không xa, lặng lẽ nhìn anh, khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ không chút biểu cảm. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, cố gắng làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn rồi nói: "Cũng may là anh không nói cho mẹ tôi biết tôi đang ở trong phòng, nếu không tôi sẽ phải chịu thiệt."

Mạc Mạc Tát Oa Ai không trả lời ngay mà từ từ bước ra khỏi bóng tối và đến gần chàng trai, chiếc mũi cao của cô ấy khẽ co giật như thể cô ấy đang đánh hơi để xác nhận điều gì đó. 

Ngay lập tức, sau khi cô đứng thẳng dậy từ chiếc eo cong của mình, đôi mắt xanh của cô dán chặt vào chàng trai, với đôi mắt sắc bén, vẻ mặt rõ ràng không tử tế và một loại dò xét bị kìm nén. 

Cậu bé chợt cảm thấy tội lỗi và thầm tự hỏi liệu dì mình có thần nhãn hay khứu giác nhạy bén đến mức có thể đoán được chuyện kinh thiên động địa vừa xảy ra bên trong qua khung cửa? 

Chẳng phải là cô ấy đã cố giấu mình vì "mẹ đỡ đầu đến tìm tôi, nếu biết được sẽ ghen tị" sao? 

“Mẹ đỡ đầu của tôi nhịn không được ôm tôi một lúc, nhưng tôi lại không vùng vẫy được.” Anh thích dì Ái và chọn cách thẳng thắn nói ra sự thật. 

Momosawa thích những gì cô nghe được, nắm đấm bên hông cô siết chặt dữ dội, các khớp thậm chí còn phát ra những âm thanh "lách tách" nhẹ đến đau lòng, cho thấy sức mạnh khủng khiếp bùng nổ trong khoảnh khắc và sự bất mãn tột độ trong lòng cô. 

Tuy nhiên, bàn tay nắm chặt từ từ và yếu ớt mở ra. 

Suy cho cùng, anh ta là quý tộc của gia tộc Koizumi và là một trong những cộng đồng có lợi ích quan trọng của gia tộc Fujiwara. 

Dù tình yêu của Taozawa có chua chát hay nhạt nhẽo đến đâu thì cô cũng không thể theo đuổi điều gì vào lúc này. 

Cô biết rõ hơn ai hết mức độ hấp dẫn vô thức và chết người của cậu chủ trẻ đối với phụ nữ. 

Cô chỉ có thể thở dài trong lòng, đè nén cảm xúc dâng trào, giọng nói trở lại bình tĩnh như thường lệ, thậm chí còn có chút cố ý xa lánh: "Sư phụ, vừa rồi khi tôi trả lời phu nhân, tôi thật sự cho rằng ngài đã ở bên ngoài." Cô lại khéo léo nhấn mạnh điểm này, thoát khỏi quan điểm “biết mà không báo”. 

Yukiyo Haruka sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra rằng dì Ai thực ra không muốn lừa dối phu nhân Murasaki trong lòng. Cô cũng đang nhắc nhở mình phải giữ giọng điệu như vậy vào lúc này. 

Đồng thời, lời nói của cô cũng ngầm bác bỏ “tai nạn” giữa anh và mẹ đỡ đầu, không đào sâu vào đó nữa. 

Anh lập tức hiểu ra, nói: “Ừ, vừa rồi tôi có ra ngoài.”

Yukiyo Haruka đổi chủ đề, hỏi: "Mẹ tôi hiện tại còn ở trong phòng sao?" Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Tôi chỉ giúp vợ dọn phòng rồi đi ra ngoài. Đáng lẽ cô ấy chưa nên ra ngoài, có lẽ cô ấy đang nghỉ ngơi."

Vừa rồi Mạc Mạc Tạp Oa Ai theo bà Murasaki vào phòng. 

Mặc dù chăn mền và đồ nội thất trong phòng đều là đồ mới toanh do đền thờ cung cấp nhưng Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn thay thế tất cả một cách dễ dàng, đặc biệt là gối và ga trải giường đều được gia đình Fujiwara mang đến. 

Bà Zi mắc chứng sợ thần bí mạnh mẽ và nếu có điều kiện, bà sẽ không bao giờ sử dụng những thứ mà người khác có thể đã sử dụng. 

Cô lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, đợi Mạc Mạc Tát Oa Ai tỉ mỉ thu dọn chăn ga gối đệm, sau đó tao nhã ngồi xuống mép giường mềm mại, mệt mỏi thở ra, vô thức vặn vẹo cái cổ cứng ngắc của mình, nhưng sự mệt mỏi đã thấm sâu vào xương tủy không thể xua đi. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai thấy vậy tiến lên một bước, nhẹ giọng hỏi: "Phu nhân, trông ngài rất mệt mỏi. Có muốn tôi xoa bóp đơn giản để thư giãn không?"

Bà Zi cứng ngắc cử động vai hai lần, thản nhiên nói: "Momosawa, con cũng có thể xoa bóp." Trong giọng điệu của cô có chút ngạc nhiên. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai im lặng vài giây trước khi trầm giọng trả lời: "Tôi biết một chút về nó. Trước đây tôi đã học được một số kỹ thuật làm dịu cơ bắp trong quá trình luyện tập."

Tử phu nhân tựa hồ vừa mới nhớ ra, không khỏi cười nói: "Ta mệt mỏi và bối rối quá. Ta quên mất ngươi trước đây mỗi ngày đều phải trải qua cường độ cao luyện tập thực tế, làm sao có thể không hiểu những này cơ bắp thả lỏng cơ xương kỹ thuật..."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn vẻ mệt mỏi trên lông mày của bà Murasaki, trong giọng điệu tràn đầy sự kiên trì và quan tâm hiếm có: "Thưa bà, bà đã làm việc như thế này trong một thời gian dài, điều này rất có hại cho sức khỏe của bà."

“Ta biết,” Tử phu nhân nhẹ nhàng ấn huyệt thái dương, “Chỉ là có đôi khi thật sự không có cách nào, rất nhiều việc đều phải tự mình giải quyết.”

"Nếu không chú ý tới thân thể của mình, sớm muộn gì cũng sẽ suy sụp."

Bà Zi ngước mắt lên và nhìn cô. Cô ấy dường như cảm động trước sự kiên trì hiếm có của mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy... tôi sẽ cố gắng mỗi ngày dành chút thời gian rảnh rỗi để tập một số bài tập đơn giản? Anh thấy thế nào?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai Thể gợi ý: "Tập thể dục là một chuyện, nhưng quan trọng nhất là phải có lịch trình đều đặn. Bạn đi ngủ muộn như vậy mỗi ngày, có khi dậy sớm có khi dậy muộn, thậm chí còn không có thời gian ăn cố định. Thân thể của bạn làm sao có thể tồn tại được? Về phần ăn kiêng, thưa bà không có vấn đề gì lớn."

Bà Zi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy tìm một chút thời gian để điều chỉnh công việc và nghỉ ngơi, và bạn sẽ sớm có thể sửa chữa chính mình."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Trước đây ngươi đã nghĩ tới việc điều chỉnh công việc và nghỉ ngơi, nhưng tinh thần có chút không tốt, ảnh hưởng đến công việc nên lập tức đổi lại."

“Ồ, tôi cũng không muốn.” Tử phu nhân thở dài: “Đó cũng là khoảng thời gian khó khăn.”

"Phải mất một thời gian để điều chỉnh công việc và nghỉ ngơi của bạn, và điều đó không thể xảy ra trong một đêm." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Cũng chẳng khá hơn trước là mấy. Anh đã là người đứng đầu thực sự của gia đình rồi, không cần phải tự mình làm như trước nữa, cần phải giải quyết đống bừa bộn do bà già để lại."

Bà Tử gật đầu nói: “Bây giờ quả thật nhàn nhã hơn trước rất nhiều. Trước đây sao rảnh rỗi như vậy mà còn ra ngoài chơi.”

"Vâng, thưa cô, vậy nên cô phải bắt đầu chú ý đến sức khỏe của mình."

"Tôi sẽ chú ý." Tử phu nhân không khỏi vung tay, ưỡn ngực, như thể vai bà bị ép vào hai ngọn núi.

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn qua rồi đánh giá: "Anh bị mỏi vai do ngồi lâu."

Bà Tím khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút phàn nàn: “Momosawa, giải quyết công việc mấy năm nay cháu phải ngồi rất lâu, sao vai cháu lại ổn…” Ánh mắt bà rơi vào tấm lưng luôn thẳng tắp như cây thông của Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hơi cúi đầu đáp: "Tôi e rằng là do nền tảng thể chất mà tôi đặt ra trong quá trình rèn luyện nghiêm ngặt những năm đầu đời khá vững chắc. Hơn nữa, với tư cách là người đại diện cho ý chí của bạn, tôi cần phải luôn ở trạng thái tốt nhất. Bất kể là tinh thần hay thể chất, tôi không bao giờ dám lơ ​​là. Tôi cũng sẽ tìm thời gian để thực hiện một số bài huấn luyện đơn giản vào ngày thường." Giọng điệu của cô ấy không có chút khoa trương nào, cô ấy chỉ nói ra sự thật. 

Nghe vậy, bà Tử nhẹ nhàng gật đầu hài lòng.

Câu trả lời như vậy phù hợp với mong đợi của cô dành cho Mạc Mạc Tát Oa Ai - mạnh mẽ, tự giác và luôn đáng tin cậy. Chỉ có người như vậy mới thực sự xứng đáng làm cánh tay phải của cô và chia sẻ những trách nhiệm nặng nề với cô. 

"Phu nhân, có muốn ta xoa bóp cho ngươi không? Nó có thể hữu hiệu giảm bớt mệt mỏi."

Bà Zi thậm chí không nghĩ về điều đó và từ chối trực tiếp: "Không, Momosawa, tôi chấp nhận mong muốn của bạn. Tối nay đi suối nước nóng sẽ làm bạn bớt mệt mỏi."

Sở dĩ cô từ chối đơn giản như vậy không chỉ vì chứng sợ thần bí mà còn vì cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, như thể đang mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn. Càng ít người chạm vào cơ thể cô, cô càng trở nên mảnh dẻ, và cô càng mảnh khảnh thì người khác càng ít có khả năng chạm vào cô...

Vì vậy, ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Ai, người đã ở bên cô nhiều năm và cũng là phụ nữ, chắc chắn sẽ không làm điều đó. 

Tất nhiên, bây giờ có một ngoại lệ. Thân thể của cô gần đây tiếp xúc gần gũi với anh, độ nhạy cảm của cô cũng giảm đi rất nhiều. Nói cách khác, cô đã quen với cậu bé đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Xoa bóp mẹ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,49K

Momosawa khôn ngoan không nói thêm nữa và nói "có" một cách kính trọng. Không đợi Murasaki phu nhân chỉ thị thêm, cô đã chủ động nói: "Thưa phu nhân, nếu không có chuyện gì nữa, tôi đi xuống trước."

"Đi." Bà Zi nhẹ nhàng vẫy tay. 

Bà Murasaki lặng lẽ đợi Mạc Mạc Tạp Oa Ai rời khỏi phòng hoàn toàn rồi cẩn thận đóng cửa lại cho cô. Sau đó, như thể mọi gánh nặng đã được trút bỏ, cô để cơ thể mình thư giãn hoàn toàn. 

Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi, để khí chất cao quý đáng sợ tạm thời tiêu tán, mệt mỏi rõ ràng ngã người ra sau, nằm thẳng trên chiếc giường lớn mềm mại, nhắm mắt lại. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai rời khỏi phòng và tình cờ gặp Yukiyo Haruka đang đứng cạnh Sanzhu. Đó là cảnh vừa rồi,

Yukiyo Haruka hỏi: "Mẹ tôi còn ở trong phòng không?" Mạc Mạc Tát Oa Ai trả lời: "Tôi vừa dọn phòng xong, vợ tôi chắc vẫn còn ở trong phòng."

"Đó là nó." Yukiyo Haruka gật đầu. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai tiếp tục nói: "Sư phụ, ta đi hỏi xem bữa tối ở miếu đã chuẩn bị xong chưa. Đã muộn rồi, đừng chạy quá xa."

"Tôi hiểu rồi, dì Ái." Yukiyo Haruka nhìn tấm lưng cao lớn của Mạc Mạc Tát Oa Ai biến mất ở góc hành lang, rồi quay người đi về phía phòng bà Murasaki. 

Cậu giơ tay gõ nhẹ cửa: "Mẹ, con đây, Haruka."

Giọng nói của Tử phu nhân từ trong cửa truyền ra, mang theo chút lười biếng khó nhận ra: "Vào đi, cửa không khóa."

Yukiyo Haruka có thể cảm nhận rõ ràng sự mệt mỏi ẩn chứa trong giọng nói này. 

Anh đẩy cửa bước vào, chỉ thấy Tử phu nhân đã ngồi dậy trở lại với vẻ trang nghiêm và tao nhã thường ngày khi đối mặt với anh, giữa hai lông mày chỉ còn lại một chút mệt mỏi. 

Tử phu nhân hỏi: “Dao, con vừa chạy ra ngoài chơi à?”

Yukiyo Haruka ngồi cạnh bà Murasaki và nói: "Không, tôi chỉ đi dạo một hai phút thôi."

"Ừm, tốt nhất không nên chạy lung tung. Những mụ phù thủy trong miếu này gần đây đều bận rộn chạy theo cung chủ, cũng không hề bồn chồn." Bà Zi cảnh báo. 

“Có phải là tranh cử chủ nhân cung điện không?”

"Anh cũng biết à?"

“Lúc trước tôi tình cờ nghe thấy cậu và dì nói chuyện gì đó.” Yukiyo Haruka giải thích.

Bà Zi nói "Ừ" và nói: "Đừng can thiệp vào công việc nội bộ của họ."

“Tôi không quan tâm đến bất kỳ điều gì trong số này,” Yukiyo Haruka trả lời, “và đây không phải là điều tôi có thể tham gia.”

Nghe vậy, Murasaki phu nhân mỉm cười liếc nhìn Yukiyo Haruka, trong nụ cười có chút vui đùa và cưng chiều: "Muốn chăm sóc nó, kỳ thật cũng không phải ý kiến ​​tồi. Nếu thích ai thì cứ tùy tiện khen ngợi cô ấy trước mặt mọi người sau lễ chúc phúc ngày mai. Có lẽ cô ấy sẽ càng chắc chắn hơn về vị trí cung chủ."

Yukiyo Haruka cảm thấy lời nói này có chút cường điệu: "Họ chu đáo như vậy, chỉ vì mẹ cậu mà dùng lời nói của tôi để lấy lòng cậu."

Nhưng Tử phu nhân lại lắc đầu, khẳng định nói: “Giữa chúng ta không có phân biệt mẹ con, người khác quan tâm đến mặt mũi của ta hay của ngươi cũng không thành vấn đề.”

Yukiyo Haruka im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi vẫn hy vọng một ngày nào đó, những người khác có thể đơn giản nhìn vào khuôn mặt của tôi, vì tôi là ai."

Bà Murasaki càng cười rạng rỡ hơn, hy vọng Yukiyo Haruka sẽ có nhiều tham vọng hơn. Cô ấy nói: “Vậy thì anh phải làm việc chăm chỉ hơn.”

Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, giống như sự mệt mỏi của phu nhân Murasaki đã vô hình truyền đến anh. Anh chỉ muốn tựa vào cạnh Tử phu nhân và yên lặng nghỉ ngơi một lát. 

Bầu trời ngoài cửa sổ lúc này đã hoàn toàn tối sầm, trong phòng không có ánh đèn, rơi vào bóng tối mịt mùng. 

Ngồi cạnh bà Murasaki, anh không còn nhìn rõ chi tiết môi trường xung quanh nữa. Anh chỉ có thể ngửi thấy một mùi mơ hồ và đặc biệt đến từ bà Murasaki. Đó không phải là một mùi thơm mà là một sự quyến rũ thoang thoảng khó tả. Yukiyo Haruka không khỏi muốn đến gần hơn, muốn ôm lấy nguồn mùi đó và hấp thụ mùi thơm thoang thoảng. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta là người có tính kiềm chế cao, sẽ không thực sự làm ra hành động thô lỗ như vậy. Trong lòng hắn chỉ là âm thầm bối rối: Làm sao đột nhiên có động tĩnh như vậy? 

Trước đây Mingming và mẹ đỡ đầu của Koizumi Nobuna gần như thân thiết với nhau. Dù cơ thể cô theo bản năng phản ứng mạnh mẽ nhưng đầu cô vẫn luôn tỉnh táo. 

Tại sao bây giờ, trong ánh sáng lờ mờ, chỉ ngồi lặng lẽ bên mẹ, những suy nghĩ quyến rũ trong đầu tôi cứ lần lượt hiện lên không kiểm soát được?

"Haruka." 

Giọng nói trầm thấp đột ngột của Madam Murasaki nhẹ nhàng cào vào trái tim Yukiyo Haruka như một chiếc lông vũ, khiến tim cậu vô cớ lỡ mất hai nhịp. Anh nhanh chóng trả lời: "Mẹ? Có chuyện gì vậy?"

Tử phu nhân nói: “Ngay trước khi ngươi trở về, có một mụ phù thủy mập mạp đến gặp ta, hình như bà ta là chủ nhân của Cung điện Gió.”

"Ồ, cô ấy có liên quan gì đến mẹ không?" Mặc dù Yukiyo Haruka đã biết toàn bộ cuộc trò chuyện khi nghe lén ngoài cửa nhưng lúc này cô vẫn phải giả vờ không biết. 

"Cô ấy nói ngày mai sẽ mời chủ nhân ra ngoài và đặc biệt tổ chức lễ cầu phúc cho cậu vào khoảng giữa trưa." Bà Tử giải thích. 

“Chủ nhân của cô ấy hẳn là rất giỏi cầu nguyện phải không?” Yukiyo Haruka hợp tác hỏi.

“Tôi nghe Momosawa nói rằng cô ấy thực sự rất mạnh mẽ,” bà Murasaki gật đầu. "Bà phù thủy già tên là Sato rất có năng lực trong việc cầu nguyện và khá nổi tiếng trong giới tín đồ. Nhưng tôi nghe nói rằng hai năm trước, bà ấy không còn cầu nguyện cho mọi người một cách dễ dàng nữa."

"Là mập cung chủ mời chủ nhân lại ra ngoài sao?"

"À, đúng rồi."

“Trong trường hợp này, miko béo rõ ràng là đang nhờ mẹ cậu giúp đỡ.” Yukiyo Haruka phân tích, sau đó trực tiếp chỉ ra: "Cô ấy muốn mẫu thân ủng hộ cô ấy làm cung chủ sao?"

Tử phu nhân trên môi nhếch lên một nụ cười hàm ý nói: “Chỉ sợ trong tám cung chủ trong cung không có ai là không muốn làm cung chủ. Cho dù cùng thuộc một phe phái, cũng không có ai sẽ khuất phục trước sự cám dỗ của vị trí cung chủ.”

Yukiyo Haruka phản ứng rất nhanh, lập tức hiểu được ý tứ của phu nhân Murasaki, nói: "Ta hiểu rồi. Ngày mai, khi lễ chúc phúc cho ta kết thúc, có rất nhiều miko có mặt, ta sẽ nhân cơ hội khen ngợi miko béo vài câu, coi như đáp lại 'cảm xúc' của nàng."

Điều bà Murasaki thích nhất chính là sự thông minh và kiến ​​thức dễ hiểu của Yukiyo Haruka. Cô ấy không bao giờ cần phải lãng phí lời nói. Cô chỉ cần nhắc tới vài từ là anh sẽ có thể hiểu được suy nghĩ của cô ngay lập tức.

Cô hài lòng gật đầu nói: “Ừ. Tuy nhiên khen hay không còn tùy thuộc vào khả năng xử lý sự việc của cô ấy tốt như thế nào và ‘ý định’ của cô ấy có đủ hay không.”

Yukiyo Haruka vẫn có chút bối rối hỏi: "Mẹ, mặc dù chúng con ám chỉ ủng hộ mẹ..."

Tử phu nhân lập tức ngắt lời hắn, trong giọng điệu có chút tức giận: "Ta chỉ là nhờ ngươi khen nàng mấy lần mà thôi, ngươi khi nào nói chúng ta sẽ ủng hộ nàng."

Yukiyo Haruka sửng sốt một lúc rồi nói: "Vậy thì họ đã bỏ ra nhiều công sức như vậy..."

"Yao, con phải nhớ," giọng nói của bà Tím vang lên rõ ràng trong bóng tối, mang theo chút dặn dò, "Đừng dễ dàng hứa hẹn với người khác. Dù đó là việc bản thân có thể dễ dàng làm thì cũng đừng dễ dàng đồng ý. Con phải nói rõ ràng, chừa một khoảng trống nhỏ. Như vậy, việc làm được thì người khác sẽ thông cảm cho con hơn, nếu không làm được hoặc chúng ta đổi ý, người khác sẽ không trách móc hay oán giận con."

Trong bóng tối, giọng nói của Tử phu nhân như làn khói xanh bay tới, mang theo sự bình tĩnh khiến bà hiểu được thế giới. 

Nếu đối mặt với người khác, cô ấy sẽ không nói những lời chân thành này chút nào. Chỉ vì cô coi Yukiyo Haruka như con trai thực sự của mình nên cô mới dạy cậu những cách sống này mà không cần dè dặt. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ một lúc, cũng cảm thấy lời nói của phu nhân Murasaki có lý. Đây thực sự là một cách tiếp cận an toàn hơn. 

Sau đó, anh ấy nói thêm: “Tuy nhiên, nếu bạn đã hứa với người khác một cách thực sự trang trọng thì một khi đã hứa thì bạn nên cố gắng hết sức để thực hiện nó”.

"Điều này là tự nhiên. Giữ lời hứa là nền tảng của cuộc đời bạn, vì vậy bạn phải thận trọng trước khi đưa ra lời hứa."

Yukiyo Haruka tò mò hỏi: "Bọn hắn làm sao chạy tới trong điện cung chủ?" Murasaki phu nhân nói: "Ồ, vẫn là phương pháp của Hijima. Chẳng qua là bỏ phiếu thôi. Ai được nhiều phiếu hơn sẽ là cung chủ. Chẳng phải tám cung chủ trong cuộc bỏ phiếu vẫn có tiếng nói cuối cùng sao? Nhưng cuối cùng, bọn họ đều nhìn mặt người khác."

Yukiyo Haruka hiểu tại sao anh luôn nói họ là "không khí trống rỗng", và anh tự nghĩ: "Trong trường hợp đó, hai phe trong đền cãi nhau có mục đích gì?" Hắn chợt nảy ra một ý tưởng mới: Chẳng lẽ trong miếu bị người ngoài xúi giục chia rẽ phe phái? 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi cảm thấy điều đó không đúng. Làm sao tôi có thể giải thích những điều về đức tin một cách rõ ràng? 

Yukiyo Haruka đang nghĩ về bản thân thì cánh tay cô đột nhiên bị chạm nhẹ. Anh nhìn sang bên, thấy Tử thị hơi cử động cơ thể do vai và cổ đau nhức không chịu nổi, khuỷu tay vô tình chạm vào cánh tay anh. 

“Vai của mẹ có khó chịu không?” Yukiyo Haruka lập tức hạ giọng và quan tâm hỏi. 

Trong bóng tối, Tử phu nhân đáp lại nhẹ nhàng hơn bình thường, gần như hòa vào màn đêm dày đặc: “Có chút đau nhức, ngồi lâu xử lý sự việc là điều khó tránh khỏi.”

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy đau lòng, tiến lại gần, ấm áp nói: “Tôi có thể xoa cho cậu được không?” Thật khó để nhìn thấy trong căn phòng tối tăm và anh không thể nắm bắt được hoàn toàn khoảng cách giữa hai người. Hơi thở ấm áp của anh thực sự chạm vào đôi tai nhạy cảm như ngọc bích tinh xảo và đôi tai nhạy cảm của phu nhân Murasaki. 

Hơi thở mang theo nhiệt độ cơ thể của một chàng trai quét qua vùng dái tai nhạy cảm nhất của cô, mang đến cảm giác tê và ngứa ngáy khó chịu nhưng rõ ràng. 

Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi và cảm thấy không khỏe. Không cần suy nghĩ, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Ừ... nhấn đi." Vừa dứt lời, cô hơi giật mình, trong lòng có một tia kinh ngạc thoáng qua——

Cô ấy luôn là một người sợ vi trùng, chưa kể đến việc để mọi người chạm vào cô ấy ở khoảng cách gần. Vừa rồi, ngay cả người phụ nữ chu đáo và có năng lực nhất, Mạc Mạc Tát Oa Ai, cũng đề nghị mát-xa cho cô, nhưng cô từ chối không chút do dự. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô đã đồng ý với chàng trai trẻ trước mặt mà không hề suy nghĩ. 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, dù sao cô cũng nhận ra Diêu Thư Diêu là con trai mình, hơn nữa trước đây cô đã có vài lần tiếp xúc cực kỳ thân thiết. Cô không những không từ chối anh mà còn rất thích được ở gần anh. 

Cô cảm thấy sự kinh ngạc chợt lóe lên có lẽ là do trước đó cô đã vô tình nhìn thấy biểu tượng nam tính cường điệu và gây sốc của chàng trai, và cô đột nhiên có bản năng nghi ngờ về sự khác biệt giới tính. Rốt cuộc, tác động thị giác quá mạnh. 

Tâm trí bà Murasaki đang quay cuồng và bà thả lỏng cơ thể, trong khi Yukiyo Haruka cố gắng hết sức để mở mắt trong bóng tối. Qua ánh sáng mỏng manh phát ra từ khe hở bên ngoài cửa sổ, cô gần như không thể nhìn thấy đường nét duyên dáng và săn chắc của bờ vai và chiếc cổ của mình. 

Anh giơ tay lên, thận trọng chạm nhẹ vào vai cô qua lớp vải kimono lụa thượng hạng mềm mại và tinh tế. 

Dù vậy, bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng, ấm áp và đàn hồi đáng kinh ngạc của làn da bên dưới trong lòng bàn tay. 

"Ừm..." Một tiếng thở hổn hển rất nhẹ, rất ức chế đột nhiên thoát ra khỏi cổ họng Tử thị. Nó cực kỳ rõ ràng trong căn phòng tối tăm, hoàn toàn im lặng này. Ngay cả cô cũng có thể nghe rõ, má cô không khỏi có chút nóng bừng. 

Vai và cổ của cô vốn đã đau nhức, yếu ớt và cực kỳ nhạy cảm. Ngoài ra, làm một cô gái chưa chồng hơn ba mươi năm, làn da mỏng manh của cô chưa bao giờ bị người khác chạm vào như thế này, và sự nhạy cảm của cô cũng chưa bao giờ thích nghi với bất kỳ sự huấn luyện khoan dung nào. Lúc này, khi cô bị bàn tay nhỏ bé ấm áp có chút lực lượng này ủi chặt, một tiếng rên nhẹ tựa như có ý chí riêng, vô thức từ sâu trong cổ họng cô trượt ra...

Cô ấy rất nhạy cảm và phản ứng mạnh mẽ đến mức thậm chí còn cảm thấy hơi xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 gần như tức giận

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,16K

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy tiếng thở dốc nghẹn ngào của bà Murasaki, nhịp tim của cô không khỏi đập nhanh hơn vài nhịp. Mẹ cô ấy có thực sự mệt mỏi đến vậy không? Tôi vừa chạm vào vai cô ấy. 

Anh không hề biết rằng vai và cổ của bà Zi bị căng hơn nhiều so với người bình thường vì bà thường xuyên phải ngồi làm việc nặng trong thời gian dài. 

Ngày thường, cô ẩn mình dưới bộ quần áo lộng lẫy và khí chất uy nghiêm nhưng vẫn chưa lộ diện. Hôm nay, sau khi leo núi cả buổi chiều, sự mệt mỏi tích tụ đã hoàn toàn bùng phát. Cô bị tê vai, đau thắt lưng và đau lưng. Ngoài ra, Yukiyo Haruka còn vô tình va phải cô, ngón tay của anh đã ấn vào phần cơ vai đau nhức và cứng ngắc nhất của cô. Dưới sự kích thích đột ngột và mạnh mẽ, cuối cùng cô cũng thở ra tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được. 

Trong bóng tối, Yukiyo Haruka không thể phân biệt được biểu cảm của bà Murasaki lúc này, chỉ nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, con có thể lên giường xoa bóp cho mẹ được không? Như vậy con có thể xoa bóp cẩn thận hơn."

Tử phu nhân đè nén trong lòng dâng lên kỳ quái ngượng ngùng, cố gắng duy trì thường ngày giọng nói bình tĩnh: "Nào lên, dưới gầm giường dùng sức thật sự không tiện."

Yukiyo Haruka cởi giày theo lời dặn, nhẹ nhàng leo lên giường lớn, quỳ xuống bên cạnh, đặt tay nhẹ nhàng lên hai bên cổ cô rồi hỏi: "Mẹ rốt cuộc đau ở đâu vậy?"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi lòng bàn tay ấm áp của Yukiyo Haruka chạm vào làn da mỏng manh bên cổ cô mà không có bất kỳ rào cản nào, một cảm giác kỳ lạ khó tả như điện giật lặng lẽ lan ra từ điểm tiếp xúc. 

Bóng tối tước đi tầm nhìn của cô, nhưng thay vào đó khiến cô cảm nhận và nghe trở nên rõ ràng và nhạy bén hơn - nhiệt độ từ đầu ngón tay anh và hơi thở ấm áp từ hơi thở của anh nhẹ nhàng lướt qua ngọn tóc và sau tai cô, khiến những vết sưng nhỏ vô tình xuất hiện trên tấm lưng mịn màng của cô. 

"Ồ...nó ở hai bên cổ tôi...đau quá." Bà Zi hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để duy trì giọng điệu trang nghiêm thường ngày. 

Nhưng khi Yukiyo Haruka ấn đầu ngón tay mạnh hơn một chút, một cảm giác tê dại và run rẩy mãnh liệt từ xương cụt của cô không hề báo trước dâng lên, khiến cơ thể cô vô tình run lên, các ngón chân trong nháy mắt thẳng ra, ngón chân vô thức cuộn tròn. 

“Mẹ, sức mạnh này đã đủ chưa?” Yukiyo Haruka chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng chung của cơ thể cô trong bóng tối, nhưng thứ cô chạm vào bằng đầu ngón tay lại là một làn da mịn màng và mỏng manh đến khó tin. Đủ để hình dung làn da mà bà Murasaki thường chăm sóc mềm mại và hoàn hảo đến mức nào. 

"Không sao... được rồi..." Tử phu nhân giọng đứt quãng, như thể đang cố gắng hết sức để kìm lại điều gì đó. 

Yukiyo Haruka nghĩ: Sức mạnh này có ổn không? Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất mệt mỏi. Hắn hơi tăng áp lực, cười hỏi: "Bây giờ thì thế nào? Thực lực này có tốt hơn không?"

Bà Zi không trả lời một lúc. Yukiyo Haruka bối rối, lực ngón tay dần dần chậm lại, cô lo lắng gọi: "Mẹ? Có nặng quá không?" 

Sau bốn năm hơi thở sâu, cô hít một hơi thật sâu, giọng hơi khàn khàn không thể nhận ra: "Đừng... đừng ấn cổ hoài... đổi chỗ khác đi." Cô cảm thấy cổ và vai mình quá nhạy cảm, việc thay đổi địa điểm có thể sẽ không tạo ra phản ứng mạnh mẽ gây hoảng sợ như vậy.

Yukiyo Haruka có chút xin lỗi nghĩ: Giọng mẹ nghe nhẹ nhàng hơn bình thường một chút, đoạn cuối thậm chí còn có chút run rẩy, hơi giống tiếng dì thở hổn hển sau khi chạy, chỉ có điều chán nản hơn một chút. 

Cậu bé nghĩ rằng chắc chắn vừa rồi mình đã làm tổn thương mẹ mình vì bàn tay nặng nề của mình. Thế là hắn thả lỏng sức lực, quả nhiên nghe thấy tiếng thở của Tử phu nhân trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, không còn ngột ngạt nữa. 

Anh tự nhủ: Cứ giữ lấy lực nhẹ nhàng này. Sau đó, anh đưa tay vuốt ve đôi vai tròn trịa của cô, dùng bốn ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cơ vai, dùng ngón cái xoa xoa vòng tròn trên tấm lưng xinh đẹp của cô. 

Khi bạn nhấn và giữ, đầu ngón tay của bạn sẽ nhanh chóng chạm vào một nút thắt đặc biệt chặt và thậm chí bạn có thể cảm thấy âm thanh "tách" nhẹ. 

Sau khi Yukiyo Haruka tìm được vị trí thích hợp, anh dùng ngón tay cái ấn vào phần gân căng cứng và nhào nặn nó một cách chậm rãi và kiên nhẫn. 

"Dao..."

Anh dường như nghe thấy tiếng gọi vô cùng nhẹ nhàng và ngắn ngủi của bà Tử, dường như rất khó khăn mới được vắt ra từ sâu trong cổ họng bà. Giọng nói chỉ thoát ra được nửa âm tiết thì đột nhiên đứt quãng - như thể có ai đó đột nhiên bóp nghẹt hơi thở của cô, như thể cô đột nhiên rơi vào một hang băng. 

Yukiyo Haruka không hề biết lúc này mẹ cô đang phải chịu đựng nỗi đau khổ khôn tả, vẫn mỉm cười mong đợi hỏi: "Mẹ, con ấn đúng không? Có thoải mái không?"

Trước đây anh đã từng xoa bóp cho Tuyết Đức Bá, biết rằng khi ấn vào cơ bắp lớn trên lưng sẽ luôn có cảm giác đau đớn và dễ chịu, nhưng lại không muốn anh buông ra. Vì vậy, anh quyết định rằng cảm giác này rốt cuộc vẫn thoải mái hơn là đau đớn. 

Bà Tử hồi lâu không có phản ứng, chỉ nằm đó, cơ bắp khắp người cứng như sắt, hai bắp chân thon dài thậm chí còn bắt đầu có phản ứng giật đầu gối, lên xuống không thể khống chế...

Yukiyo Haruka cũng không có quá chú ý, bởi vì hắn nhớ tới lúc đó Yukiyoba thường xuyên im lặng, nhưng phản ứng cơ thể của hắn rõ ràng là đang say mê trong đó. 

Anh tiếp tục kiên nhẫn ấn trong khoảng ba phút. Bắp chân của mẹ giống như những sợi dây đàn piano, những nút thắt mà mẹ nhấn chính là miếng gảy dùng để chơi đàn. Mỗi lần như vậy, những con bê sẽ lên xuống theo chuyển động của anh ấy. Nó cảm thấy rất thú vị.

Đối với bà Zi, ba phút này dài như trải qua một luyện ngục im lặng.

Kỹ thuật trẻ con nhưng vô cùng kinh nghiệm của chàng trai ấn chính xác vào phần gân nhạy cảm nhất trên lưng cô. Lực tác động kéo dài và liên tục, một cơn đau tê buốt sưng tấy xen lẫn khoái cảm kỳ lạ lan khắp sống lưng như thủy triều, truyền thẳng đến các tế bào thần kinh trong não...

Toàn thân người phụ nữ giống như một cây cung được kéo căng đến cực điểm. Máu đang đổ vào khoang chậu một cách điên cuồng. Hai bầu ngực căng mọng trước ngực không khỏi sưng tấy vì máu. Ngọn đang lặng lẽ dựng lên. Âm đạo mỏng manh của người phụ nữ nằm sâu trong đôi chân chưa từng được chạm tới đang co rút dữ dội. Nó chặt đến nỗi ngay cả một cây kim cũng không thể nhét vào được. Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ đi kèm với cảm giác trống rỗng khó tả.

Động tác xoa bóp tưởng chừng như bình thường này thực ra lại chứa đầy dòng điện cao thế không thể diễn tả được, cuốn trôi mọi đầu dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh trong cơ thể cô.

Sức chịu đựng của người phụ nữ vượt trội đến mức chỉ có sự run rẩy vi tế không thể kìm nén hoàn toàn và sự co cứng đột ngột của bắp chân và bàn chân xinh đẹp đã bộc lộ sự mất kiểm soát của cơ thể cô.

Cô gần như nín thở. Trong suốt quá trình, chỉ có chục tiếng thở hổn hển ngắn ngủi như nước thoát ra từ đôi môi mím chặt của cô. Mỗi âm thanh đều kèm theo một cơn run rẩy co thắt tinh tế, thậm chí cô còn cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt tràn ngập và chất dính sâu trong lòng chân mình. 

Mãi cho đến khi Yukiyo Haruka cuối cùng cũng buông tay ra, cảm giác siết chặt gần như nghẹt thở mới từ từ tiêu tan như thủy triều rút.

Trên bắp chân vốn đang căng thẳng của người phụ nữ, mu bàn chân xinh đẹp căng cứng đến mức nổi gân xanh bỗng nhiên thả lỏng, “bụp” một tiếng ngã xuống giường. Cô nằm bất động trong hình dáng rộng lớn, như thể vừa trải qua một thử thách khiến cô kiệt sức, và như thể cô thoải mái đến mức chết đi. 

Yukiyo Haruka tiến lại gần như một đứa trẻ đang mong được khen ngợi khi làm tốt việc gì đó và hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái chưa? Đã khá hơn chưa?" Trong bóng tối, anh hoàn toàn không biết rằng hơi thở ấm áp anh thở ra khi nói đang sượt qua đôi má đẫm mồ hôi và đôi tai nhạy cảm không chút che đậy của phu nhân Murasaki. 

Anh chỉ nghe thấy một tiếng vo ve ẩm ướt và tinh tế không thể kìm nén được thoát ra từ hơi thở của cô - đó là giọng nói anh chưa từng nghe thấy trước đây, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Yao!" Bà Zi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở nhỏ và gấp gáp của mình. Trán cô đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Phải mất một thời gian dài cuối cùng cô mới lấy lại được hơi thở. Khi cô nói, giọng nói lạnh lùng đến đáng sợ, mang theo một tia hoảng sợ khó nhận thấy.

Yukiyo Haruka bị giọng điệu lạnh lùng của cô làm cho giật mình, bất đắc dĩ hỏi: "Xin lỗi, tôi có làm tổn thương em không?" 

Nghe được câu hỏi đầy quan tâm và ngây thơ của anh, sự xấu hổ và tức giận trong lòng bà Tử dần dần biến thành cảm giác bất lực bất lực. Bàn tay đang siết chặt tấm ga trải giường theo tiềm thức dần dần buông lỏng nắm tay của cô, cô chỉ có thể yếu ớt thì thầm: "Chúng ta hãy bỏ tay ra trước."

Yukiyo Haruka cảm thấy bất an, vẫn là lo lắng hỏi: "Ta có phải ấn nhầm chỗ nào không? Thực lực hay là vị trí?"

Tử phu nhân hơi quay mặt lại, lau đi giọt mồ hôi mỏng trên trán, giọng điệu trở lại bình tĩnh: “Không đúng.”

Yukiyo Haruka vẫn lo lắng hỏi: "Vậy... là do tôi ấn chưa đủ thoải mái sao?"

Bà Zi nhớ lại cảm giác như một trận lở đất và sóng thần chỉ trong ba phút. Làm sao có thể tóm tắt bằng từ đơn giản “thoải mái” - đó là một loại cảm giác hưởng thụ xen lẫn vô cùng xấu hổ và hoàn toàn xa lạ, nhưng lại cực kỳ ngây ngất và thấu xương.

Nhưng cô chưa bao giờ thích cảm giác mất kiểm soát và bị bản năng nguyên thủy điều khiển. Chỉ khi mọi thứ trong tầm kiểm soát và làm theo điều mình muốn, cô ấy mới cảm thấy thoải mái. 

Tâm trí cô hơi cứng lại, và cô lấy lại phong thái cao quý đầy cảm hứng của mình. Cô đứng dậy, nhanh chóng rời khỏi mép giường, đi tới một khoảng xa rồi bật công tắc đèn. 

Yukiyo Haruka không quen với ánh sáng đột ngột chói lóa, không khỏi nheo mắt lại. 

Khi tầm nhìn dần dần rõ ràng hơn, anh nhìn thấy Tử phu nhân đang đứng thẳng trước mặt mình, vẻ mặt như thường lệ. 

Chỉ là chân cô ấy bó chặt hơn bình thường - không, giống như là họ đang cố tình khép hai đùi lại với nhau để giấu chặt thứ gì đó. May mắn thay, viền kimono rộng rãi đã che giấu hoàn hảo sự bó sát này. 

Không lời nói hay cử động nào, cô tự nhiên lộ ra vẻ cao quý bẩm sinh không ai dám báng bổ, như thể người phụ nữ trong bóng tối đang thở quyến rũ và phản ứng dữ dội vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

"Haruka," khuôn mặt ửng hồng của Tử phu nhân vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt, nhưng cô đã bình tĩnh đưa tay về phía anh, giọng nói trở lại bình tĩnh như thường lệ, "Đã đến giờ ăn tối."

Yukiyo Haruka nắm lấy bàn tay to nóng bỏng của cô. Vừa đặt chân xuống, anh nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và Mạc Mạc Tát Oa Ai bình tĩnh hỏi như mọi khi: "Thưa bà, bà muốn bữa tối được bày ra ngoài trời hay trong nhà?"

Nghe vậy, bà Murasaki nhìn xuống ông, Yukiyo Haruka lập tức hiểu rằng bà đang hỏi ý kiến ​​ông. 

"Mời mọi người cùng nhau đi ăn cơm cho thêm sinh động." Yukiyo Haruka nói, cố gắng xua tan sự xấu hổ không thể giải thích được vừa rồi. 

Tử phu nhân khẽ gật đầu, nhẹ nhàng lặp lại: "Sống động hơn một chút..."

Yukiyo Haruka quay về phía Mạc Mạc Tạp Oa Ai ở ngoài cửa, cao giọng nói: "Dì Ai, chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé. Mọi người cùng nhau đi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai trả lời từ phía bên kia cánh cửa, giọng không chút gợn sóng: "Vâng, thưa Chủ nhân. Ngài cũng ở trong đó."

Yukiyo Haruka mỉm cười, bước tới mở cửa: "Dì Ai, dì không đợi ở bên ngoài sao?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai không khỏi liếc nhìn nụ cười rạng rỡ và mơ hồ của thiếu gia thêm vài lần. Cô cố gắng giấu đi sự say mê trong mắt mình. Sau khi nhìn một giây, cô cúi đầu nói: "Tôi sẽ ra lệnh cho mọi người chuẩn bị." Sau đó cô quay người ra lệnh cho vu nữ đang chờ đợi trải một tấm chăn mỏng sạch sẽ ở hành lang, đồng thời nhờ người gọi Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ra khỏi phòng. 

Lúc này, bà Murasaki đi ngang qua Yukiyo Haruka, bước chân của bà có vẻ nhỏ hơn bình thường và thận trọng hơn. "Các ngươi chuẩn bị trước đi, một lát ta sẽ trở lại." Giọng cô bình tĩnh.

Cô phải đi vệ sinh ngay. 

Bởi vì sự kích thích mạnh mẽ từ việc mát xa vừa rồi không chỉ khiến cô xấu hổ muốn đi tiểu mà còn gần như khiến cô không tự chủ được... Cô thầm nghĩ rằng nếu sau này cô muốn Haruka xoa bóp lại... điều kiện tiên quyết là phải làm trống hoàn toàn bàng quang của mình trước...

Người phụ nữ mím chặt môi không để lại dấu vết, bước nhanh hơn trong khi chịu đựng cơn buồn tiểu đáng xấu hổ. 

Sau khi Tử phu nhân trở lại, vẻ mặt và tư thế đã trở lại bình thường, không có gì bất thường. 

Cô đã cẩn thận lau đi chỗ ẩm ướt thoáng qua trên háng mình, bởi vì đây không phải lần đầu tiên việc con trai vô tình 'trêu chọc' gây ra phản ứng sinh lý mạnh mẽ như vậy. Lần trước anh say rượu còn tệ hơn nữa. Ngay cả bộ kimono dày của anh cũng ướt sũng...

Tất nhiên, bà Zi cực kỳ lý trí tin rằng điều này chỉ có nghĩa là cơ thể bà nhạy cảm khác thường và không giải thích được vấn đề nào khác. Vì vậy, cô nhanh chóng đặt tình tiết nhỏ này lại phía sau. 

Bốn người lần lượt ngồi xuống hành lang trong sân, trước mặt mỗi người là một chiếc bàn thấp. Trên bàn là một bữa ăn đơn giản do miếu cung cấp: một bát canh đậu phụ hiện rõ, một đĩa đậu bắp xanh chiên, một miếng cá bít tết chiên vàng giòn nhỏ và một bát cơm trắng trong như pha lê.

Bà Tím nhất quyết tuân theo phong tục địa phương trong nước và không cho phép các mụ phù thủy chuẩn bị thêm món ăn cho họ. Thức ăn hàng ngày của người dân trong đền đều giống nhau để thể hiện sự tôn trọng phong tục địa phương.

"Tôi chấp nhận nó." Mọi người thầm nói trong lòng. Đầu tiên họ nhấm nháp món súp đậu phụ ấm áp. Nước súp ngọt ngào trôi qua cổ họng họ, mang lại cảm giác ấm áp. Sau đó họ thở ra một hơi dài ấm áp. Hơi nước trắng xóa tan đi dưới bầu trời đêm yên tĩnh và mát mẻ, tạo cảm giác dễ chịu và nhàn nhã. 

Bùm——

Đột nhiên và không báo trước, pháo hoa rực rỡ bùng nổ trên bầu trời đêm. Ánh sáng chói lóa ngay lập tức chiếu sáng sân và chiếu sáng mọi khuôn mặt được ngẩng lên trong tiềm thức. 

Yukiyo Haruka vô thức liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngồi cạnh nhau ở bên phải, rồi nhìn sang tiểu thư Murasaki thanh nhã ở bên trái. 

Tất cả họ đều bị thu hút bởi pháo hoa không ngừng thay đổi trên bầu trời và đôi mắt của họ phản chiếu sự rực rỡ. 

Anh ấy là người duy nhất chú ý đến cảm xúc tinh tế của mọi người dưới màn pháo hoa. 

Yukiyo Haruka trong lòng không có quá nhiều hy vọng xa vời. Cô chỉ mong những người quan trọng xung quanh mình có thể được bình an, hạnh phúc, và sẽ tốt nhất nếu họ luôn có thể ở bên cạnh anh. 

Pháo hoa rơi xuống như tàn tích của những ngôi sao đang cháy, cuối cùng tắt ngấm trong bóng tối. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hơi cúi đầu, đột nhiên giơ tay lên và giết chết một con muỗi đang cố hút máu cô bằng một tiếng "bụp" giòn giã. 

Cô đau đầu, bực bội nghĩ: “Sao không có ai cắn mình mà chỉ có mình mình? Có phải máu của mình đặc biệt hấp dẫn muỗi không?” Cô xoa xoa những vết sưng nhỏ đang nhức nhối khó chịu. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ở một bên tinh tường chú ý tới cảnh tượng này. Cô khẽ nghiêng người sang một bên và thì thầm với vu nữ đang đợi xa hơn một chút để lập tức chuẩn bị nhang muỗi và thảo mộc đuổi côn trùng. Cô nghĩ không được phép làm phiền những con muỗi này làm xáo trộn sự thuần khiết và tao nhã hiếm có của vợ và thiếu gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Đẹp và ngon

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,36K

Pháo hoa nối tiếp nhau nở rộ trên bầu trời đêm như một tấm màn nhung đen. Một tiếng va chạm vang lên, giống như dải ngân hà khắp bầu trời trút xuống, huy hoàng đạt đến cực điểm. Sau đó một lúc không có tiếng động, bầu trời đêm trở về yên tĩnh, chỉ còn lại thoang thoảng mùi lưu huỳnh. 

Mọi người cuối cùng cũng phục hồi sức lực sau bữa tiệc pháo hoa, lại cầm bát đũa trước mặt lên, nhẹ nhàng thổi bay hơi nóng bốc lên từ món canh và cơm rồi bắt đầu nhàn nhã ăn những bữa ăn đơn giản. 

Yukiyo Haruka ăn rất nhanh, ăn hết cơm như một cơn lốc. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai thấy vậy lập tức đặt bát trên tay xuống. Vừa lúc cô đang chờ gọi miko đang đợi ở bên cạnh tới và bưng thêm một bát nữa cho thiếu gia, cô nhìn thấy Madam Murasaki đã bưng bát của mình lên, đưa hơn một nửa số cơm còn lại cho Yukiyo Haruka. 

Vốn dĩ cô định rót thêm nhưng Yukiyo Haruka đã ngăn cô lại. Anh lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ chỉ ăn thế này thôi à? Đủ chưa?"

Bà Tử khẽ lắc đầu, giọng điệu bình tĩnh nói: “Tôi không có cảm giác thèm ăn, mấy thứ này đủ rồi, cô ăn hộ tôi đi, kẻo lãng phí.”

Yukiyo Haruka nhớ lại, có vẻ như mẹ anh quả thực khẩu vị không lớn, bà ăn rất nhẹ, nhưng anh không khỏi lo lắng, nếu tình trạng này kéo dài liệu cơ thể bà Murasaki có gặp vấn đề gì không? 

Anh lén nhìn cô, nghĩ rằng anh sẽ phải nghĩ cách để Madam Zi cùng nhau tập thể dục nhiều hơn khi có thời gian. 

Yukiyo Haruka nhanh chóng ăn hết đồ ăn mà bà Murasaki mang đến, người thứ hai ăn hết là Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. 

Khi đã no, cô hít một hơi dài và vô thức liếc nhìn món ăn của Yukiyo Haruka. Cô thấy trong đó không còn cặn bã nào, sau khi ăn chỉ còn lại dầu. Ngay cả những món ăn phụ dùng làm đồ trang trí cũng được ăn không để lại dấu vết, sạch sẽ như thể đã được rửa sạch. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn hai miếng đậu bắp nhầy nhụa còn sót lại trên đĩa của mình. Sau một chút do dự, cô lại cầm chiếc đũa lên nhét vào miệng trong khi nín thở. Khi nhai, cả khuôn mặt bà nhăn lại thành mặt mướp đắng. Cô chửi thầm trong lòng: “Cái đậu bắp này đúng là không ngon, nhầy nhụa và có mùi đất. May mà anh ta có thể ăn sạch như vậy, không kén chọn chút nào.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai và bà Murasaki cũng lần lượt ăn xong một cách duyên dáng. Họ nhặt chiếc khăn giấy trắng lên và nhẹ nhàng lau khóe miệng, với tư thế không chê vào đâu được. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bí mật nhìn vào món ăn của họ. Dù khá sạch sẽ nhưng ít nhiều vẫn còn một ít súp hoặc một vài món ăn kèm mà cô không thích. 

Mặc dù Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trong lòng không thực sự thích Yukiyo Haruka, nhưng cô không thể không cảm thấy tốt hơn về anh ấy vì anh ấy có thể ăn tất cả những món đậu bắp khó chịu mà không thay đổi biểu cảm. Cô cảm thấy ít nhất anh cũng không gắt gỏng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngẩng đầu lên và liếc nhìn bầu trời đêm không sao. Một cơn gió mát thổi vào khiến cô cảm thấy hơi lạnh. Cô không khỏi nghĩ đến những suối nước nóng mà cô đã ghé thăm sau đó, và tự hỏi chúng có gì khác với những bồn tắm ở nhà. 

"Chắc chắn sẽ thoải mái hơn." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thì thầm. 

Bốn người ngồi một lát, trước đó trung niên phù thủy đi tới nói: "Các ngươi tùy thời có thể đi suối nước nóng, có cần chúng ta chuẩn bị khăn tắm cùng áo choàng tắm không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Không cần, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn yukata, lát nữa cậu có thể đưa chúng tôi đến đó."

Miko trung niên gật đầu, và ba cô gái trở về phòng của mình. Yukishiro Haruka vốn muốn về phòng thay quần áo, Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng chuẩn bị cho hắn một bộ yukata, nhưng bị trung niên miko ngăn lại. 

Yukiyo Haruka bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Miko trung niên nói: "Chủ nhân, là như thế này, miếu của chúng ta toàn là nữ nhân, nếu là ban ngày thì không sao, nhưng ban đêm nam nhân không được phép rời khỏi sân này."

Yukiyo Haruka bày tỏ sự hiểu biết và nói: "Dù sao thì nam nữ cũng có sự khác biệt, điều này tôi có thể hiểu được. Bạn muốn tôi ở trong sân này chứ không đi suối nước nóng phải không?"

Miko trung niên xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, thiếu gia. Suối nước nóng trong đền, còn được gọi là Hồ Gojin, chỉ dành cho phụ nữ." Yukiyo Haruka không coi trọng điều đó. Mặc dù chưa bao giờ ngâm mình trong suối nước nóng nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về nó. Anh ta xua tay và nói: "Không sao đâu."

Có một vẻ khó chịu trên khuôn mặt của miko trung niên. Cô lén nhìn mặt Yukiyo Haruka và nói: "Sư phụ, em không nhịn được." Yukiyo Haruka cười nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi, không có gì quan trọng."

Nhưng Yukiyo Haruka càng nói điều này thì miko trung niên càng lo lắng. 

Trước đây cô đã nói với rất nhiều nam nhân ưu tú, tuy rằng đều nói không sao, nhưng trên mặt bọn họ ít nhiều đều lộ ra vẻ không vui. 

Địa vị của Yukiyo Haruka cao quý hơn họ nên cô đương nhiên không dám lơ ​​là với anh. Có thể thấy trên mặt hắn không có vẻ khó chịu, nhưng trong lòng lại sợ hãi. Anh không khỏi nghĩ lung tung. Chẳng lẽ thiếu gia nhà Fujiwara bề ngoài không quan tâm, nhưng thực chất trong lòng lại âm thầm nhớ đến cô? 

Miko trung niên đã gặp nhiều người tôn nghiêm và quen với việc tự mình đánh giá người khác. Cô không biết rằng anh thực sự rất hào phóng. Cô sợ làm Yukiyo Haruka không vui. Cô không cần phải làm gì đặc biệt, chỉ cần anh nói vài câu tùy ý, có lẽ sẽ không dễ dàng trở thành chủ nhân mới của cung điện. 

Cô nhanh chóng bổ sung: "Sư phụ, đây là quy củ của miếu, không liên quan gì đến ta."

Yukiyo Haruka không chút ác ý liếc nhìn cô, cho rằng cô đã biết rồi, tại sao phải giải thích nhiều lần như vậy, liền nói: "Không sao đâu, cái gì tôi cũng biết."

Miko trung niên chỉ chú ý đến ánh mắt của Yukiyo Haruka. Cô đè nén nội tâm bất an, nói: "Cảm ơn sư phụ đã thông cảm. Thực sự không còn cách nào khác. Nếu sư phụ muốn tắm, trong phòng có một phòng tắm đặc biệt để ngài tắm rửa."

Yukiyo Haruka gật đầu nói: "Tôi đã biết."

Miko trung niên lại nói: "Cảm ơn sư phụ đã thông cảm." Khi cô định tạm thời rút lui và gọi một miko khác, cô đột nhiên dừng lại. Khi nhìn lại, cô thấy Yukiyo Haruka vẫn ở chỗ cũ. Cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô muốn rời đi nhưng nhận ra chân mình không thể cử động được nữa. Cô thở dài trong lòng rồi quay lại hỏi: “Không biết sư phụ bao nhiêu tuổi rồi?”

Yukiyo Haruka cảm thấy lời nói của miko trung niên rất khó nghe, nhưng cô vẫn lễ phép nói: “Cô ấy gần mười ba rồi.”

Ma nữ trung niên thấp giọng hỏi: “Vậy thiếu gia khẳng định chưa từng yêu phải không?”

Yukiyo Haruka ngay lập tức cảm thấy khó chịu. Thứ nhất, cô ấy nói dài dòng, thứ hai, cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này. Anh thậm chí còn không biết cách thân mật giữa nam và nữ. Nếu trước đó anh không có bản năng thôi thúc đưa dương vật của mình vào lỗ thịt của dì, ngoại trừ nụ hôn anh xem trên TV, anh sẽ hoàn toàn trống rỗng về vấn đề này.

Giọng cậu bé trở nên lạnh lùng hơn, "Miko-sama, người không sợ báng bổ thần linh khi nói những chủ đề đáng xấu hổ như vậy với một đứa trẻ ở độ tuổi của tôi sao?"

“Người tốt tiến, kẻ ác lùi”. Trung niên miko nhanh chóng thấp giọng đọc kinh, trong lòng nói: "Xin lỗi, xin lỗi." Nhìn vẻ mặt không vui của Yukiyo Haruka, anh giả vờ như mình đã đoán đúng. Anh ấy chỉ không thể hiện sự không hài lòng của mình. 

Nếu Yukiyo Haruka biết được nội tâm của cô, anh chắc chắn sẽ không biết nên cười hay nên khóc. 

Cô nhanh chóng giải thích: "Sư phụ, ngài đã hiểu lầm rồi. Trên thực tế, những chàng trai thuần khiết dưới mười bốn tuổi cũng có thể ngâm mình trong nước Yushenchi."

Yukiyo Haruka sắc mặt dịu dàng, nhưng hắn lại không muốn tắm nữa, nói: "Không cần."

Miko trung niên cho rằng Yukiyo Haruka thực sự tức giận nên chỉ nói một câu mỉa mai và cầu xin anh ta đi và nói: "Chủ nhân, hãy đi tắm bong bóng đi. Nước từ Ao Thần rất tốt cho sức khỏe của anh."

Yukiyo Haruka nói: "Tôi không còn hứng thú nữa."

Miko trung niên thực sự sợ hãi. Cô cúi người trước, nhìn bóng người trên mặt đất, sau đó nhìn mặt Yukiyo Haruka, sợ mình vô tình giẫm phải bóng anh. Cô cũng cảm thấy khuôn mặt anh lắc lư nhiều hơn cái bóng dưới ánh sáng. Trong lòng cô bất an như có bàn tay thò ra khỏi miệng, như muốn lật tung tấm chăn, lật ngược làn da con người. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, bình tĩnh lại nói: "Sư phụ, nếu ngài không thích tắm trong ao Ngọc Thần bình thường, ta sẽ dẫn ngài đến ao Ngọc Thần, nơi chỉ có cung chủ mới có thể tắm."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Ngọc Thần ao

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,32K

Yukiyo Haruka trở nên hứng thú và xác nhận: "Chỉ có cung chủ mới có thể ngâm mình trong nước Thần ao?"

“Đúng vậy, chỉ có cung chủ mới có thể ngâm mình trong nước Ngọc Thần ao.”

Yukiyo Haruka nói: "Ta nhớ tới cung chủ đã bế quan?"

Miko trung niên nói: "Cung chủ quả thực đã bế quan. Chưa có ai dám ngâm mình trong nước Thần Trì nên đã bị bỏ hoang. Có lẽ ngày mai khi bầu ra cung chủ mới, ao này sẽ có chủ nhân. Yukiyo đại nhân, ngài có thể qua đó ngâm mình trước."

Yukiyo Haruka thường xuyên nghe người khác nhắc đến từ "Cung điện" trong lòng dấy lên hứng thú. Cô tự hỏi Hồ Goshen của cô có gì khác biệt so với những suối nước nóng khác?

Anh ấy nói: "Tôi đến đó ngâm mình có được không?" 

Ma nữ trung niên cúi đầu cung kính nói: "Hoàng thượng, Cung chủ, đã nhập thất thiền định, từ lâu đã không còn bận tâm đến chuyện thế gian nữa. Nước của Hoàng trì này là suối tâm linh không có chủ nhân. Thiếu gia, ngài có địa vị cao, nên hãy ngâm mình trong đó. Chẳng những không phải là sỉ nhục mà còn là vinh dự cho nó."

"Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ ngâm mình." Yukiyo Haruka gật đầu, quay trở lại căn phòng đã được sắp xếp tạm thời và mặc bộ yukata đã chuẩn bị sẵn. 

Bộ yukata kimono xanh da trời có màu sắc tươi trẻ và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Chỉ là chiếc áo choàng này có vẻ hơi rộng. Khi đeo trên cơ thể gầy gò của anh, nó mang lại cho người ta cảm giác rộng rãi và thoáng mát, đường viền cổ áo hơi hở một cách tự nhiên. 

Yukiyo Haruka không chú ý tới những chi tiết này. Dù sao thì yukata cũng giống như vậy. Có lẽ nó được thiết kế rộng rãi và thoải mái để có thể đeo sau khi tắm. 

Anh thản nhiên vung tay áo rộng rồi chậm rãi bước đến nơi có ánh sáng rực rỡ ở hành lang. Vừa nhìn đã thấy ba cô gái đã thay quần áo đang đợi ở đó. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á là người đầu tiên bước ra. Cô ấy mặc một bộ yukata màu xanh nhạt, điểm xuyết những họa tiết hoa anh đào xinh đẹp. Nó mảnh mai và cao ráo, phù hợp với khí chất nữ tính có chút trẻ trung của cô. 

Bộ yukata tôn lên những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. Vòng eo của cô ấy thon thả và dáng người giống như một cành liễu gai. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai theo sát phía sau, mặc bộ yukata đen rộng rãi nhưng trông bó sát người. Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô rõ ràng được bao bọc chặt chẽ, không để lộ bất cứ điều gì. Thay vào đó, cô lại thể hiện một sức quyến rũ đến nghẹt thở - bộ ngực to cao chót vót và đầy đặn trải dài phía trước. Nó giữ một vòng cung ly kỳ. Dưới eo ong bắp cày có một đường cong hông phình ra đột ngột, tròn trịa và đầy đặn. Mỗi bước đi đều thúc đẩy sự lên xuống tinh tế của các cơ dưới lớp vải, mang đến cho người mặc cảm giác căng thẳng gợi cảm kiềm chế và mạnh mẽ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Với chiều cao gần 1,8 mét, dì Ái nổi bật giữa ba người. Khí chất lạnh lùng của cô ấy phù hợp với màu đen thẫm của bộ yukata. 

Mẹ cô, người chỉ thấp hơn dì Ai chưa đầy nửa cái đầu, là người cuối cùng bước ra. Mái tóc đen dài được cô buông xõa thoải mái trên đôi vai thon thả mà không hề bị gò bó. Cô ấy vẫn đang mặc chiếc áo choàng tắm màu tím yêu thích của mình, trên đó dường như có những đường sọc sẫm màu. 

Cô bước đi thong thả, với tư thế điềm tĩnh và tao nhã. Bộ yukata thiết kế rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng bụ bẫm và duyên dáng tự nhiên của cô. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo vẫn thon gọn, viền áo mơ hồ phác họa những đường nét trưởng thành và tròn trịa của cặp mông khi cô bước đi. 

Vẻ đẹp của cô ấy là một loại khí chất được tích lũy qua nhiều năm, xa cách, lạnh lùng và lười biếng, trái ngược hoàn toàn với sức mạnh lạnh lùng của Mạc Mạc Tát Oa Ai và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trẻ trung và hấp dẫn. 

Yukiyo Haruka nhìn thân hình xinh đẹp của ba người, trên mặt vô thức nở ra một nụ cười tán thưởng và ấm áp. 

Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka dưới nhà. Đôi mắt cô đầu tiên tập trung vào nụ cười của anh một lúc, như thể bị thu hút bởi ánh sáng, rồi dần dần và không kiểm soát được di chuyển đến chiếc cổ anh để lộ ra bởi bộ yukata rộng thùng thình và mảnh nhỏ thanh tú ở xương đòn và bộ ngực——

Làn da của cậu bé rất mỏng manh và trắng trẻo, sáng như sương và tuyết. Dưới ánh trăng và ánh đèn, nó thậm chí còn mịn màng hơn làn da mà cô đã tốn rất nhiều tiền để duy trì, toát lên vẻ quyến rũ trong sáng và không tì vết. 

Bà Zi không biết tại sao, nhưng cảm giác ngượng ngùng kỳ lạ khi được chàng trai xoa bóp trước bữa tối lại lặng lẽ quay trở lại trong bà, khiến hai núm vú trên ngực bà lặng lẽ dựng lên qua lớp vải yukata mỏng. 

Cô không khỏi liếc nhìn tuyết trắng chói mắt thêm hai lần nữa, mới nhận ra mình đang mất bình tĩnh, liền thu mắt lại không để lại dấu vết. 

Ánh mắt của phu nhân Zi lập tức liếc sang bên cạnh cô. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đã cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm xuống đất, như thể cô ấy không dám nhìn xa hơn, nhưng đường môi mím chặt và quai hàm hơi mím lại phản bội sự kiềm chế nào đó; còn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ở một bên sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh, muốn nhìn nhưng không dám nhìn thẳng, ngón tay lo lắng nắm lấy cổ tay áo yukata của mình. 

Cô gái thậm chí còn mắng chửi cô quá mức vì sự nhút nhát của mình, "Anh ta không có phong cách của một thiếu gia cao quý chút nào, và quần áo của anh ta đều luộm thuộm!"

Tử phu nhân nheo mắt lại, cảm thấy có chút bất mãn trước phản ứng không che giấu được của Sakuya. Tuy nhiên, nghĩ rằng đối phương dù sao cũng chỉ là một cô bé mười bốn tuổi, tính tình không quyết đoán nên từ bỏ ý định đánh cô ta ngay tại chỗ. 

Cô xoay người bước về phía trước, vươn đôi tay mảnh khảnh ra, hơi dùng sức nắm chặt cổ áo yukata đang mở của Yukiyo, trong giọng nói có chút khó chịu không thể nhận ra: “Quần áo không mặc chặt, làm sao có thể đứng đắn được?”

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn bảo cô thu dọn, đồng thời giải thích: “Có lẽ yukata được thiết kế thế này, rộng hơn.” Vừa nói, anh vừa vô thức dang tay ra. Hành động này khiến chiếc cổ áo vốn đã lỏng lẻo tự nhiên trượt sang hai bên, để lộ làn da trắng như ngọc hơn. 

Bà Murasaki không khỏi liếc nhanh khung cảnh quyến rũ rồi chuyển ánh mắt về phía Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang cúi đầu. Cô chịu trách nhiệm chuẩn bị bộ yukata này.

Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm nhận được ánh mắt của Madam và cúi đầu xuống. Trước mặt phu nhân, cô không dám liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé mà cô hằng mong ước. Cô chỉ có thể bình tĩnh trả lời với giọng điệu bình tĩnh: "Thưa bà, kiểu yukata của nam giới về cơ bản là như thế này. Cổ áo sẽ tương đối rộng rãi để thoải mái."

"Thật sự..." Bà Murasaki gật đầu, không đào sâu thêm nữa, nhưng bà không khỏi đưa tay ra giúp Yukiyo Haruka kéo cổ áo cô lần nữa, cố gắng che đậy nhiều hơn.

Cô không khỏi nhẹ nhàng chạm vào đầu ngón tay mình, như thể vô tình chạm vào làn da cổ mềm mại và mịn màng của Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka cảm thấy sự chạm vào mát lạnh của đầu ngón tay khiến cô ngứa ngáy. Anh nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay bà Murasaki và ngăn chuyển động của bà. Giọng điệu của anh có chút bất đắc dĩ mà trìu mến: "Mẹ, mẹ thật sự không cần kéo nữa, cứ để như vậy đi, không lạnh."

Bà Murasaki có vẻ hơi bướng bỉnh và cố gắng làm thẳng nó thêm vài lần nữa nhưng lần nào cũng bị Yukiyo Haruka nhẹ nhàng chặn lại, hoặc chiếc cổ áo lại trở về hình dáng ban đầu ngay khi bà buông tay ra. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể mím đôi môi đỏ mọng đầy bất mãn rồi tạm thời bỏ cuộc. 

Ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để bộ yukata của mình mặc rộng rãi trong lúc này, nhưng ông đã bí mật quyết định đích thân đặt mua vài bộ yukata cho con trai mình vừa vặn và có thiết kế đường viền cổ áo “khắc khe” hơn khi trở về. 

Phù thủy trung niên đã chờ đợi ở một bên, lông mày cụp xuống, khôn ngoan không làm xáo trộn bầu không khí tinh tế. Lúc này nàng mới tiến lên một bước nói: "Phu nhân, chủ nhân, mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi Ngọc Thần ao." Sau đó mọi người bình tĩnh lại và đi theo mụ phù thủy đến hồ suối nước nóng. 

…

Ao Vũ Thẩn ở đây được sử dụng đặc biệt cho các vị khách quý và được ngăn cách bởi các khu vực độc lập. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai và con gái của cô, dẫn đầu bởi một miko khác, đi đến Hồ Goshen ở phía bên kia. 

Madame Murasaki có một hồ Gojin độc lập đặc biệt để ngâm mình, nhưng tình cờ bà lại đi chung đường với Yukiyo Haruka. Ba người họ đi cạnh nhau một đoạn ngắn và đối mặt với hai miko trẻ. 

Ánh đèn ở đây mờ mờ. Hai nữ phù thủy nhìn kỹ hơn và tình cờ nhìn thấy khuôn mặt của Tử phu nhân, họ lập tức sửng sốt. 

Họ nhận thấy rằng phong thái của anh ấy thật phi thường và vẻ đẹp của anh ấy không gì có thể so sánh được. 

Trong cung có rất nhiều người đẹp, nhưng so với bọn họ, bọn họ giống như pháo hoa và ngôi sao. Họ thực sự không thể so sánh được. 

Đang lúc hắn đang thắc mắc về thân phận của nàng thì nhìn thấy cung chủ đang đợi bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ cung chủ đã rời núi rồi sao? 

Hai cô phù thủy sống trong đền thờ và lớn lên nghe truyền thuyết về cung chủ. 

Mặc dù những lời đồn thổi thật nực cười, nhưng tôi tin chắc rằng ngoại hình của Tử phu nhân hoàn toàn phù hợp với hình ảnh cung chủ trong đầu cô ấy. Đầu tiên, ngày mai là ngày trọng đại bầu chọn cung chủ mới. Lão cung chủ đi ra ngoài là chuyện bình thường. Thứ hai, cung chủ luôn cao quý đang cung kính chờ đợi ở một bên. Ngoài hoàng cung ra còn có thể là ai nữa?

Ánh đèn mờ ảo nhưng Yukiyo Haruka lại bị phớt lờ. Họ hát một bài lớn và đồng thanh nói: "Xin chào, Chúa tể cung điện, Xin chào, Chúa tể cung điện."

Khi phù thủy trung niên nghe thấy những lời "Xin chào, Lord Palace", sắc mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi và cô ấy hét lên: "Bạn đang nói nhảm gì vậy?" Hai mụ phù thủy sợ hãi. Vì sao cung chủ lại hưng phấn như vậy?

Ma nữ trung niên xin lỗi Tử phu nhân: “Thực xin lỗi, thưa phu nhân, hai người bọn họ thật sự là loạn rồi.”

Tử phu nhân cười nói: “Không sao đâu, có lẽ đã muộn nên nhận nhầm người.”

Hai phù thủy biết rằng có điều gì đó không ổn. Bọn họ lầm tưởng vị khách quý là cung chủ, không ngừng nói: "Thật xin lỗi, phu nhân."

Bà Zi nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu."

Hai nữ phù thủy thở phào nhẹ nhõm. Họ cảm thấy vị khách quý này không chỉ xinh đẹp mà còn dễ gần. So sánh thì chủ nhân của cung điện có vẻ hơi ghê tởm. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy điều đó trong mắt anh. Dù biết bà Murasaki là người rộng lượng nhưng bà vẫn là phụ nữ. Nàng hết lần này đến lần khác bị so sánh với cung chủ kém xa nàng, hiện tại bị nhầm lẫn là cung chủ. Cho dù cô ấy có được giáo dục tốt đến đâu, có lẽ cô ấy cũng không hài lòng.

Quả nhiên, Tử phu nhân không trách hai nàng phù thủy trẻ tuổi. Ngược lại nàng mỉm cười, liếc nhìn nữ phù thủy trung niên bên cạnh rồi nói: "Lưng ta đau quá, không biết nước trong hoàng ao này có thần kỳ như lời đồn không?"

Tay chân của mụ phù thủy trung niên lạnh ngắt, như thể bị dội một xô nước lạnh từ đầu xuống lòng bàn chân. Cô rùng mình rất nhiều và run rẩy khi nói: "Nó chắc chắn không thần kỳ như lời đồn nói, nhưng nó có tác dụng nhất định đối với chứng đau thắt lưng và lưng."

Yukiyo Haruka chú ý đến hai miko tò mò ánh mắt, sợ bọn họ lại nói cái gì không hiểu bầu không khí, liền xoa dịu sự việc nói: "Nếu vậy thì mau đưa chúng ta đến đó đi. Vừa vặn bắp chân của ta có chút đau nhức."

Miko trung niên liên tục nói có. 

Bà Murasaki quay mặt đi, Yukiyo đang đứng sang một bên và bà cũng không thèm quan tâm. Miko trung niên thở phào nhẹ nhõm, nhìn Yukiyo Haruka với vẻ cảm kích rồi nhanh chóng dẫn hai người đến ao Goshen. 

Mỗi khu vực có một số suối nước nóng, tất cả đều được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ dài. Ma nữ trung niên nói: “Phu nhân, tôi đi quán bar trong phòng này, nếu cô cần gì, tôi sẽ gọi ma nữ ra ngoài.”

Bà Tử hỏi: “Dao, con ngâm ở đâu thế?”

Ma nữ trung niên biết Tử phu nhân kiêng kỵ chữ “Cung chủ” nên nói trước: “Nam nữ có sự khác biệt, cho nên thiếu gia sẽ đi nơi khác.”

Bà Tử gật đầu, cởi giày và tất, dùng đôi chân nhỏ bé bước lên sàn đá rồi đi đến suối nước nóng được ngăn cách bởi những tấm ván gỗ. 

Yukiyo Haruka nhìn lần thứ hai và nghe thấy miko trung niên nói: "Chủ nhân, xin hãy đi cùng tôi."

"Ồ." Yukiyo Haruka đáp lại, đi theo sau lưng miko trung niên, đi vòng quanh, đi trên con đường dài, cuối cùng cũng đến nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Thần xuân

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2.08K

Gần đó có cây cối tươi tốt, phía trên suối nước nóng có hai gian nhà bằng gỗ, phía dưới ngăn cách bằng hàng rào gỗ. Nhìn từ trên cao, hồ trông giống hình dáng của một con cá voi. 

Ma nữ trung niên nói: “Đây là ao hoàng gia, nơi cung chủ thường xuyên ngâm mình.”

Yukiyo Haruka khen ngợi: “Nó thực sự khác biệt so với những ao khác”.

Miko trung niên nói: “Không chỉ bề ngoài khác nhau, hiệu quả cũng khác nhau.” Yukiyo Haruka thản nhiên nói: "Nếu nước suối nóng không giống nhau thì còn có tác dụng gì nữa?"

Mụ phù thủy trung niên nghiêm nghị nói: "Ao Vũ Thẩn trong Miếu Điểm đạo của chúng ta khác với suối nước nóng ở những nơi khác. Nó được thần linh phù hộ và có tác dụng ngay lập tức là giải quyết mệt mỏi, dưỡng ẩm cho da và kéo dài tuổi thọ."

Yukiyo Haruka nghiêm túc nghi hoặc nói: "Nếu thật sự thần kỳ như vậy, chẳng phải là mỗi ngày đều có người tới đây sao?"

Mụ phù thủy trung niên lúng túng nói: “Chỉ có quý khách nữ mới có thể ngâm mình. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, những thi thể không trong sạch ngâm trong đó, hồ bơi trở nên ô nhiễm. Thực chất, nước của những hồ nước hoàng gia này chỉ có tác dụng giảm mệt mỏi.”

Yukiyo Haruka nghĩ rằng điều đó vẫn đang phóng đại sự thật. 

“Nhưng nó vẫn hiệu quả hơn một nửa so với suối nước nóng bên ngoài.” Ma nữ trung niên uy nghiêm nói: “Đặc biệt là ao mẹ nơi cung chủ ngâm mình, chẳng những hiệu quả không hề giảm bớt, ngược lại còn hiệu quả hơn những ao phụ này.”

Yukiyo Haruka hỏi: "Có thêm tác dụng gì?"

“Không gì khác hơn là… nuôi âm bổ dương…” Ma nữ trung niên mơ hồ nói: “Đây là ao nước được đại thần Yu ban đầu phù hộ. Trước đây có một 'suối tình yêu', nhưng nó đã cạn kiệt từ lâu rồi."

Yukiyo Haruka đứng đó nhìn hồ Gojin. Một lúc sau, luồng không khí nóng thổi từ đỉnh hồ Gojin khiến mặt anh lấm tấm mồ hôi. Anh không quan tâm đến hiệu quả của nó và cho rằng đây chỉ là một suối nước nóng bình thường.

Ma nữ trung niên thở dài: “Nếu biết sớm hơn, ta đã bảo phu nhân tới trước rồi.” 

Yukiyo Haruka liếc nhìn vị vu nữ trung niên và nghĩ thầm rằng đây là cái hồ mà cung chủ trước đây đã nhúng vào, phu nhân Murasaki sẽ không đến ngâm mình. Bà Zi không những không vui với sự quan tâm như vậy mà còn xúc phạm bà. 

Chỉ có thể nói, dù sao hắn cũng không phải là tu sĩ nắm giữ hương sự. Hắn ở trong núi đã lâu, đầu óc cũng không sáng suốt. Yukiyo Haruka ở bên cạnh anh và anh dám nói người khác như thế nào. Không phải có nghĩa là anh ta đang coi thường mình sao? 

Nếu là người có thân hình thấp hơn, e rằng cô ấy cũng không biết tại sao mình lại được nhớ đến. 

Ma nữ trung niên nói: "Xung quanh đây không có ai cả. Chủ nhân, ngài có thể thoải mái ngâm mình. Tôi sẽ đợi ở cửa. Nhưng xin ngài hãy cố gắng ngâm mình càng nhanh càng tốt. Cho dù không có ai trách cứ ngài, nhưng nếu có người đụng phải ngài cũng không tốt."

Yukiyo Haruka nói: "Chỉ là tắm suối nước nóng thôi, tôi có thể ngâm mình trong đó bao lâu?"

Ma nữ trung niên thở phào nhẹ nhõm, chỉ vào thùng gỗ bên cạnh, nói: "Cái thùng gỗ này thường xuyên được mụ phù thủy lau chùi, đổ đầy nước sạch, sau khi thiếu gia ngâm mình xong có thể dùng thùng này để lau chùi cơ thể. Ta sẽ rời đi trước."

Yukiyo Haruka quay lại nhìn miko trung niên. Sau khi cô biến mất, anh cởi giày và tất rồi giẫm lên nền đá. 

Mặt đất hơi nóng. Anh ta nhiệt tình đi tới trước hồ bơi, hơi nước nóng đến mức không mở mắt được. 

“Không phải nước rất nóng sao?” Yukiyo Haruka ngồi xổm xuống và cẩn thận dùng ngón tay thăm dò. Nhiệt độ nước rất cao và rất nóng nhưng vẫn nằm trong mức chấp nhận được. 

Yukiyo Haruka cởi yukata của mình và treo nó lên hàng rào cùng với chiếc khăn tắm trên tay. Cầm chiếc khăn trắng trên tay, anh chậm rãi bước một chân xuống vực, giẫm lên mặt đất cứng rồi mới bước vào bằng chân còn lại. Nước chỉ đến thắt lưng, phần thân dưới của anh đột nhiên có cảm giác ngứa ran, như vô số cây tăm rơi xuống chân. 

"Hừ..." Yukiyo Haruka thở ra khí nóng, dùng khăn lau mặt, tìm trong hồ bơi một khối thô ráp nhô ra hình vuông, giống như một chiếc ghế ngồi đơn giản. Yukiyo Haruka từ từ ngồi xuống. Nước trong ao ngập tới vai, chỉ lộ ra đầu và cổ. Sự không trọng lượng nhẹ khiến anh cảm thấy chóng mặt. 

Nhưng sau khi quen rồi, tôi cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn thư giãn. 

Thật thoải mái. anh nghĩ. Đồng thời, trên người xuất hiện một cảm giác mơ hồ ngứa ngáy, tê dại, ngứa ran nhưng không đau lắm. Sự thoải mái lớn hơn nỗi đau và chắc chắn là rất thú vị. 

Yukiyo Haruka đã leo núi suốt buổi chiều, sự mệt mỏi hiện rõ trên khuôn mặt. Khuôn mặt cô ướt đẫm vì nóng, mí mắt cô như những chiếc lá bị mưa che phủ. Họ bị ép xuống một cách nặng nề. Đột nhiên bên tai cô vang lên tiếng cười như tiếng chuông bạc. Càng nghe cô càng thấy quen thuộc.

Anh nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh và thấy Izayoi đang mặc bộ quần áo mỏng manh. Khuôn mặt cô ấy trông giống như những bông hoa táo ướt. Quần áo của cô bị nước suối nóng làm ướt, để lộ thân hình thon thả.

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. Anh tiến tới nắm tay cô và nói: "Chị Izayoi, sao chị lại ở đây?"

"Tại sao tôi không thể ở đây?" Đôi mắt như mùa thu của Izayoi vô cùng trong trẻo và cô giận dữ nhìn anh. Ánh mắt của cô ấy thật quyến rũ. Cô thổi vào tai anh hơi thở còn nóng hơn hơi nước suối nóng và nói: "Tôi là yêu tinh. Sư phụ Yao cần tôi nên anh ấy tự nhiên xuất hiện."

Yukiyo Haruka có chút mừng rỡ, Izayoi đột nhiên lớn tiếng nói: "Haruka sư phụ, mọi người đang nhìn đây. Điều này không tốt."

Yukiyo Haruka nhìn xuyên qua màn sương với đôi mắt mờ sương. Mạc Mạc Tát Oa Ai đang đứng cách đó không xa, bộ quần áo đen ướt đẫm. Cô ấy để lộ phần nách với mái tóc nâu nhạt mọc tự nhiên cho Yukiyo Haruka và đang sắp xếp mái tóc dài màu vàng của mình. 

"Dì Ái cũng ở đây à?"

Yukiyo Haruka trên mặt đột nhiên bị sóng đánh tung tóe, quay đầu nhìn về phía bờ biển. Fujiwara Seihime ngồi trên đó cười lớn, ngạo mạn nhìn xuống hắn, dùng đôi chân trắng nõn khuấy nước lên đánh vào mặt Yukiyo Haruka. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bên cạnh vẻ mặt "làm tốt lắm", nhưng sau đó Mạc Mạc Tạp Oa Ai nắm lấy cánh tay cô, lạnh lùng nói: "Ai bảo cô đứng cao hơn thiếu gia?" và kéo cô ấy xuống nước. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hét lên "A" và rơi xuống nước bắn tung tóe. 

Fujiwara Seihime ban đầu còn lo lắng, nhưng thấy cô không sao, cô lập tức cười vui vẻ, nhưng lập tức bị tạt nước vào mặt. Nhị phu nhân hét lên: "Ngươi Sakuya, ngươi dám té nước vào người ta!" Cô cúi xuống, vốc nước bằng cả hai tay và tạt vào mặt Sakuya. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đáp lại bằng một nụ cười, và những đợt sóng mà hai người họ chạm phải tạt vào mặt Murakami Suzune, người đang mang trà từ bờ biển. Cả hai đều phớt lờ cô, để lại cô hầu gái hiền lành mỉm cười cay đắng. 

"Trẻ con!"

Trên bờ, Fujiwara Yukisumi ăn mặc chỉnh tề, ngồi xổm trên mặt đất với đôi tất trắng dưới chân, thốt ra những lời từ đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Fujiwara Seihime không hài lòng và nháy mắt với Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á. Một người nắm lấy cổ tay của Fujiwara Sekijun, người còn lại nắm lấy mắt cá chân của Fujiwara Sekijun, dùng lực mạnh kéo Fujiwara Sekijun xuống hồ bơi. Nước nặng bắn tung tóe khắp nơi, nhiều trong số đó đập vào mặt Yukiyo Haruka. Tất cả những gì cô nghe được là lời mắng mỏ hung dữ như một con mèo với bộ lông nổ tung của Fujiwara Sekijun: "Mày chết rồi!"

"Hahahaha." Yukiyo Haruka cười lớn, chợt nhớ tới liền hỏi: "Mẹ ta đâu?" Izayoi cầm lấy tay Yukiyo Haruka, chỉ vào đó: "Không phải ở chỗ đó sao."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Giấc mơ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,43K

Yukiyo Haruka nhìn dọc theo tầm mắt, nhưng thấy sương mù dày đặc, nhìn không rõ cái gì. Anh hỏi: "Ở đâu vậy? Chị Izayoi, sao tôi không thấy gì cả."

Izayoi mỉm cười, luồn tay vào tóc cậu, nhẹ nhàng tựa cằm lên vai Yukiyo Haruka, nói: "Lo lắng làm gì? Cậu chủ Haruka, cậu ấy không nghe nói: 'Nếu lo lắng thì không được ăn đậu phụ nóng' sao?"

Yukiyo Haruka nói: "Chị Izayoi, chị đừng trêu em nữa."

Izayoi cười lớn và hét lên: "Em gái tốt của anh, em vẫn chưa ra ngoài!" Nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, một bóng dáng xinh đẹp nổi lên từ mặt nước như nàng tiên cá, bắn những giọt nước lên khắp mặt Yukiyo Haruka. Anh nhìn thẳng về phía trước không chớp mắt. Mái tóc dài bồng bềnh của người đẹp ép sát vào tấm lưng trắng như tuyết.

Bà Murasaki quay lưng lại với Yukiyo Haruka, duỗi hai bàn tay mảnh khảnh ra và chải mái tóc ướt đẫm của mình. Những giọt nước pha lê chảy xuống từ vai cô. Cô dùng tay ôm lấy thác nước đen dày đặc bên cạnh khuôn mặt, để lộ chiếc cổ thon và trắng như thiên nga. Đôi môi đỏ mọng của cô tỏa ra làn sương trắng khiến tâm trí anh chao đảo. 

Yukiyo Haruka tựa hồ bị bắt, giẫm xuống đáy hồ, chịu đựng sức cản của nước, từng bước một đi về phía trước, chờ đợi chạm vào cô, nhưng anh cảm thấy hành vi như vậy có gì đó không ổn. 

Nhưng anh không phải là người tầm thường hay lo lắng cho chính mình. Động tác của hắn chỉ hơi khựng lại, lập tức ôm lấy cánh tay Tử phu nhân, hét lên: “Mẹ.”

Thân thể Tử phu nhân run lên, như đang thở dài, sau đó bất lực và miễn cưỡng chậm rãi quay người lại. 

Yukiyo Haruka không nhìn gì khác mà chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. Đột nhiên, phía sau cô có một sự mềm mại. Izayoi mỉm cười ngọt ngào bên tai anh. Dùng cơ thể của anh, cô đè nén bà Murasaki rồi ngã xuống vực một cách đẹp đẽ. 

Với cú ngã này, Yukiyo Haruka dường như đã rơi từ trên cao xuống. Cơ thể anh co giật, phần thân dưới co giật như không tự chủ được. Cùng lúc đó, anh ta hoàn toàn ngã từ ghế ngồi xuống vực nước như đang ngồi trong nồi dầu sôi. 

May mắn thay, nước trong hồ không sâu. Anh ta tỉnh táo sau giấc mơ, lập tức đứng dậy và bám chặt vào mép hồ bơi. 

Nhìn làn sương nóng bao la, anh kêu lên và chạm vào dương vật của mình dưới nước. Anh ta nhận thấy rằng mình không chỉ cương cứng mà dương vật còn dính khi chạm vào. Khi rút tay ra, anh chỉ ngửi thấy mùi hăng nồng được pha loãng bởi nước. Anh cố nói xem nó có mùi gì, nhưng anh không thể nói tại sao vào lúc này. 

Anh bình tĩnh lại một lúc, mới kinh ngạc: “Tôi ngồi trong suối nước nóng có thể ngủ được không?”

Yukiyo đang viết về viễn thám, không khỏi hồi tưởng lại tất cả mỹ nhân trong mộng, cảm thấy có chút hoài niệm, nhưng lại nghĩ ngay: “Cái gì giả đều là giả, không có gì bỏ sót.” Nhưng cảnh tượng trong mơ đã mang lại cho anh niềm hy vọng và tinh thần chiến đấu. 

Yukiyo Haruka bước lên bục và bước ra khỏi Hồ Goshen. Bỏ qua cái rễ khổng lồ hung dữ của Angzo, anh đứng vững trên mặt đất đá rắn chắc. Anh nhìn năm ngón tay nhăn nheo như khăn giấy ngâm trong nước. Anh ấy nói: “Miko trung niên bảo tôi ngâm mình nhanh hơn, nhưng tôi đã ngủ trong đó, không biết đã bao lâu rồi.”

Yukiyo Haruka cảm thấy toàn thân nhớp nháp. Cô lập tức nhặt chiếc xô dưới chân lên và đổ nước từ đầu đến cuối. Cô đổ lại và đổ vào hai lần. Cô cảm thấy thật thoải mái. Cô thở ra một hơi dài, như có nguồn năng lượng vô tận.

Anh lấy chiếc khăn tắm treo trên hàng rào lau đi. Anh rất ngạc nhiên khi thấy làn da của mình trở nên mỏng manh và trắng sáng hơn, không còn lỗ chân lông hay lông, và... có săn chắc hơn một chút không? 

Hắn vừa lau vừa quan sát, phát hiện tuy hình dáng cơ thể không thay đổi, nhưng bộ phận nào cũng không gầy gò nữa, dưới làn da lộ ra những đường cơ rõ ràng, dường như ẩn chứa sức mạnh vô hạn. 

Sau đó anh nhìn vào dương vật của mình mà anh không thể ngừng cảm thấy. Mặc dù kích thước không thay đổi nhưng các đường gân giống như một bức tường đá thô ráp. Da dương vật trắng như ngọc, quy đầu to như nấm hồng, mép đỉnh dường như thô ráp hơn.

Yukiyo Haruka chưa bao giờ đến suối nước nóng. Cô đang tự hỏi liệu đây có phải là sự thay đổi sinh lý sẽ xảy ra sau khi ngâm mình trong suối nước nóng hay nước trong ao Goshen thực sự có tác dụng đặc biệt? 

Những người khác phải quyết tâm sau khi thoải mái, nhưng giải quyết sự mệt mỏi chắc chắn là một vấn đề thực sự. 

Yukiyo Haruka cảm thấy khắp cơ thể mình có một nguồn năng lượng vô tận, khuôn mặt rạng rỡ và tràn đầy sức sống. Nghĩ rằng thật kỳ diệu nên cô phải để mẹ và dì Ái ngâm mình. 

Nhưng anh không biết rằng, hồ bơi này mặc dù có thần kỳ, nhưng việc không cho nam giới ngâm mình trong đó là hoàn toàn hợp lý. Khi được Yukiyo Haruka ngâm mình, cậu bé không hề biết rằng mình đã mất đi tinh dịch đầu tiên và làm ô nhiễm nguồn năng lượng thuần khiết của dòng suối thần thánh. Từ giờ trở đi, nó sẽ không còn có tác dụng bổ sung thiên phú nữa, cũng không còn khác biệt với những ao Goshen khác nữa...

Ngoại trừ Cung chủ và hắn, không ai có thể trải nghiệm được bí ẩn về sau. 

Còn về lợi ích gián tiếp thì đó là câu chuyện của ngày khác…

Yukiyo Haruka lau mình sạch sẽ, mặc quần áo và giày rồi vội vã đi đến lối vào và lối ra duy nhất. 

Khu vực này rất ít người đi qua, ngay cả gió thổi vào mặt cũng trở nên hoang tàn. 

Yukiyo Haruka giẫm lên những mảng lá rụng rộng lớn và băng qua cây cầu vòm gỗ dài, ngay cả ánh sáng cũng tạo nên những gợn sóng. 

Nếu là trước đây, Yukiyo Haruka đã không dễ dàng như vậy nhìn thấy miko trung niên đang đợi bên ngoài, nhưng sau khi ngâm mình trong nước, tai và mắt của hắn đã rõ ràng. Chỉ liếc mắt một cái, hắn liền nhìn thấy trung niên miko tựa vào tảng đá lớn, hô: "Ta ra ngoài."

Phù thủy trung niên vội vàng đi tới. Vẻ lo lắng trên mặt cô dịu đi một chút, cô nói: "Sư phụ, xin hãy để tôi đợi một lát. Nếu ngài không ra, tôi nhất định phải vào tìm ngài."

Yukiyo Haruka mỉm cười xin lỗi và hỏi: "Tôi đã ở đó bao lâu rồi?"

Ma nữ trung niên nói: “Đã hơn một giờ rồi, ngươi ngâm quá lâu rồi.”

Yukiyo Haruka nói xin lỗi vì đã để cô ấy phải đợi. Quả thực có chút quá đáng khi tôi ngủ quên trong hồ bơi. Tôi tưởng chỉ khoảng mười phút thôi nhưng không ngờ lại kéo dài hơn một giờ. 

Miko trung niên nói: "Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng quay lại với tôi. Mako và những người khác có lẽ đã tắm xong từ lâu rồi." Yukiyo Haruka sợ họ lo lắng nên nhanh chóng đi theo miko trung niên ra ngoài và đi đường tắt với cô ấy. Tuy nhiên, trên đường đi cậu không thể tránh khỏi việc bị một miko khác đụng phải. Tất cả đều chào chủ nhân cung điện và nhìn Yukiyo Haruka với ánh mắt mơ hồ. 

Ngôi đền có nội quy không cho phép đàn ông ra ngoài vào ban đêm, trừ khi họ là những cậu bé. Họ có thể dễ dãi, nhưng họ chỉ có thể dễ dãi với những người có địa vị nổi bật. 

Miko trẻ tuổi ngay lập tức nhận ra Yukiyo Haruka là một thiếu gia và tò mò nhìn anh. 

Lúc này gió thổi qua, ánh đèn mờ ảo mờ ảo. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy anh ta mặc bộ kimono màu xanh da trời, buông thõng trên người. Không rõ anh ta vô tư hay lười biếng. 

Miko trung niên đáp lại bằng lời chào, thực sự không muốn trì hoãn. Yukiyo Haruka chỉ lễ phép mỉm cười rồi nhanh chóng đi theo, sợ sự chậm trễ sẽ khiến đám người Murasaki phu nhân lo lắng. 

Nhóm phù thủy trẻ nhìn thấy những nụ cười nhưng đứng đó ngơ ngác. 

Họ đều là những phù thủy ở nội cung, quyết tâm cống hiến cuộc đời mình cho các vị thần. 

Tôi là một người có tấm lòng trong sáng và hiếm khi gặp đàn ông. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy. 

Yukiyo Haruka tuy vẫn đang ở độ tuổi múa thìa nhưng tâm trí đã trưởng thành, đã hấp thu linh tính của dòng suối thần thánh, lại có khí chất phi phàm tựa như thần tiên. Nụ cười này thực sự đã khiến tất cả các cô gái phát điên - chàng trai xinh đẹp mê hoặc muôn loài giờ đây thực sự biến thành hai nàng tiên Daji và Baosi mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Mấy vị vu nữ trẻ tuổi, nhìn ta, ta nhìn ngươi, vội vàng lẩm bẩm: “Người tốt tiến, kẻ ác lui.” Cuộc gọi giống như một lời tỏ tình với các vị thần, nhưng trong lòng họ không khỏi mong chờ nụ cười của Yukiyo Haruka khi anh nhìn lại. 

Trên đường đi, không thể thiếu các phù thủy trẻ và tín đồ ở Thanh Đảo để chào hỏi, nhưng cả hai đều không dừng lại. Người đầu tiên đáp lại bằng lời chào, người thứ hai nở nụ cười lịch sự. 

Nhìn thấy Yukiyo đã đi xa, những miko ngây thơ này đều cảm thấy mất mát. 

Từ ánh sáng mờ ảo này, xuyên qua những vùng tối tăm rộng lớn, cuối cùng chúng tôi cũng đến được với ánh sáng rực rỡ. 

Yukiyo Haruka nhận thấy phía xa bể nước, bà Murasaki đang ngồi trên chiếc ghế đá phủ khăn tắm, trông rất điềm tĩnh và tự chủ. Tuy nhiên, anh nhận thấy tóc bà Murasaki vẫn còn ướt. Rõ ràng là cô ấy không hề bị thổi bay mà chỉ bị lau sơ sài. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á giữ khoảng cách một chút, dựa vào tường, nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng không thấy Mạc Mạc Tạp Oa Ai đâu cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Linh hồn của bà Zi đã không còn

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,81K

Hóa ra trước đó Tử phu nhân đã tắm suối nước nóng. Mặc dù bể bơi Yushen này được gọi là "hồ bơi trẻ em", nhưng nó có tác dụng độc đáo là giảm mệt mỏi và làm dịu cơ bắp và xương. 

Bà Tử leo núi suốt buổi chiều, cơn đau lưng tích tụ từng đợt. Cô không khỏi ngâm mình trong làn nước suối ấm áp như kem thêm một lúc nữa. 

Cô dựa vào mép hồ phẳng lặng, lặng lẽ nhìn lên làn hơi nước dày đặc và bầu trời đêm mờ mịt phía trên. Đột nhiên, một người trong cái ao rộng lớn và trống rỗng này cảm thấy cô đơn khó tả. 

Cô mơ hồ cảm thấy tổn thương về mặt cảm xúc và không hiểu tại sao trong lòng mình lại xuất hiện thứ cảm xúc này. 

Vô thức bơi chậm từ đầu ao này sang đầu kia, tôi có cảm giác như đàn cá chép trong sân ao nhà, bơi vu vơ tìm “mồi” không tồn tại, vô ích và trống rỗng.

Bà Zi cuối cùng cũng dừng lại và lặng lẽ nổi trên mặt nước. Dòng nước suối ấm áp bao bọc cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, sóng nước nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn và đường hông đầy đặn của cô. 

Cô lẩm bẩm một mình, như muốn thuyết phục chính mình: "Có lẽ... hôm nay mình hơi mệt." Có một sự tiêu cực hiếm hoi trong giọng nói của cô ấy. 

“Ồ… ồ…” Từng bước trên những viên sỏi mịn màng dưới đáy hồ, từ từ sâu đến nông, cơ thể trắng như tuyết và ẩm ướt nổi lên từ trong hồ, những giọt nước trong suốt lăn xuống làn da mịn màng và mỏng manh của cô. 

Cô cầm chiếc muôi trên thùng gỗ bên cạnh lên, múc nước suối mát lạnh đã chuẩn bị sẵn gần đó rồi rưới lên người nhiều lần. Sự kích thích lạnh lẽo giúp cô lấy lại tinh thần lạnh lùng trước đây, nhưng tâm trí cô vẫn còn lang thang. 

Cô lơ đãng nhưng cô đã tìm ra nguyên nhân - vì chàng trai đó đã bước vào cuộc đời cô, cô, một thiên tài như cô, đã trải qua niềm hạnh phúc và thỏa mãn chưa từng có. Vì vậy, khi đột nhiên ở một mình, cô không thể chịu đựng được sự cô đơn đột ngột. 

Trên thực tế, nếu nội quy ở đây không cho phép nam giới tắm chung với nữ giới, con trai bà cũng không được ngâm suối nước nóng với bà, bà Tử ước chừng có lẽ bà sẽ... không, 100% sẽ mang cậu bé đến suối nước nóng cùng bà. Suy cho cùng, anh… trong mắt cô chỉ là một đứa trẻ cần được chăm sóc… và anh vẫn chưa đến tuổi phải trốn tránh mẹ. 

Người phụ nữ tự nhủ điều này, cố gắng nhanh chóng xua tan mọi hình ảnh đỏ mặt, quyến rũ và mơ hồ trong đầu mình từ lần đầu tiên nhìn thấy chàng trai say rượu, cho đến lần đầu tiên cô nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc của anh - từ ngày đầu tiên anh có ảo giác rằng anh tan chảy vào bụng cô qua bụng cô. 

Người phụ nữ cẩn thận lau khô cơ thể bằng chiếc khăn tắm rộng và mềm, những giọt nước trượt xuống những đường cong thanh tú của cô. 

Cô mặc lại bộ yukata màu tím, thắt lưng và ngay lập tức biến trở lại thành Quý cô Murasaki cao quý và đầy uy nghiêm, người không thể chê vào đâu được. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và đến chỗ bồn chứa nước. Phù thủy phụ trách đã đợi ở đây. Khi thấy cô bước ra, tôi kính cẩn hỏi: “Thưa cô, cô có cần gì nữa không?”

Bà Zi lắc đầu, nhưng đôi mắt vô thức nhìn xung quanh và hỏi: "Momosawa và những người khác đã ngâm xong chưa?"

Ma nữ cung kính đáp: "Phu nhân, xin đợi một chút, ta đi qua nhìn xem." Cô vừa đi được vài bước, Tử phu nhân đã hét lên: “Không cần đi qua, để bọn họ ngâm thêm một lúc nữa, xin hãy lùi lại trước.”

"Đúng." Mụ phù thủy kính cẩn trả lời và lặng lẽ lùi lại. 

Bà Tử nhìn quanh không thấy ai nên nảy ra ý định thản nhiên đi dạo xung quanh. 

Cô rời khỏi nơi này và lang thang không mục đích trong khoảng sân tràn ngập mùi lưu huỳnh thoang thoảng. Sương mù quanh mắt cô ngày càng nhạt đi, cô nghe thấy giọng nói trong trẻo của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á từ phía bên kia vách ngăn: "...Cảm giác như suối nước nóng ở đây không khác mấy so với phòng tắm ở nhà."

Giọng nói bình tĩnh của Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức vang lên, mang ý nghĩa dạy dỗ thông thường: "Đừng nói những điều như thế này trước mặt người khác. Có vẻ thô lỗ đấy."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thản nhiên nói: "Việc này ta đương nhiên biết, ta chỉ là lén nói cho ngươi biết thôi. Hơn nữa, ở đây hiện tại không có người."

Bà Tử nghe vậy, không khỏi nở nụ cười. Cô liếc nhìn tấm ván gỗ bên trái - lối đi ở đây đã bị các phù thủy dùng những tấm ván gỗ mỏng tạm thời chặn lại. Chỉ có thể nghe thấy âm thanh, nhưng không thể nhìn thấy người. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nói thêm: "Nói đến suối nước nóng ở nơi khác, không phải chúng khác với suối nước nóng ở đền Izu sao? Tôi nghe nói suối nước nóng ở núi Izu cũng khá nổi tiếng. Khi nào chúng ta có thể đi nghỉ dài ngày? Chúng ta đến núi Izu vài ngày nhé."

“Bạn thậm chí có thể nói những điều như, 'Suối nước nóng ở đây không khác gì bồn tắm ở nhà.' Tốt hơn hết là hãy giữ bình tĩnh và đừng làm bản thân xấu hổ khi đến Núi Izu." Mạc Mạc Tạp Oa Ai lạnh lùng nói, nhưng nếu nghe kỹ, dường như ẩn giấu dưới vẻ lạnh lùng rất mơ hồ. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngay lập tức thốt lên một tiếng "Wow" dài và thở dài như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề.

Nụ cười của bà Murasaki càng rộng hơn. Cô chưa bao giờ nghe Momosawa nói chuyện một cách “thô lỗ” như vậy với người ngoài. Cô nghĩ rằng mối quan hệ mẹ con của họ thực sự rất thân thiết trong chuyện riêng tư. 

Sau đó cô lại nghĩ đến Fujiwara Kiyohime, nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất. 

Cô luôn khó có thể thực sự coi cô gái bướng bỉnh đó như con gái ruột của mình, dù sao cô cũng là em gái cùng cha khác mẹ của mình. 

Nếu có điều gì trong gia đình Fujiwara mà cô cảm thấy có mối nguy hiểm tiềm ẩn, thì đó chính là mẹ cô đã nói cho Kiyohime biết sự thật - Kiyohime đã dựa vào địa vị của mình để thống trị gia đình trong nhiều năm qua, tàn nhẫn và bạo lực với người hầu, tính khí ngày càng trở nên ngang ngược. Ai biết được sau này lớn lên cô ấy sẽ như thế nào. 

Để lại loại nguy hiểm tiềm ẩn này hoàn toàn không phù hợp với phong cách hoạch định trước và dập tắt mọi nguy hiểm trong nôi của phu nhân Zi - đây là lý do tại sao ngay từ đầu bà đã có ý định giết người đối với Thanh Cơ. 

Vô tình, chàng trai khiến cô quyết định loại bỏ Qingji hiện lên trong tâm trí nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Nghĩ đến đôi mắt trong sáng và bướng bỉnh của anh, trong lòng cô có một cảm giác mềm mại đến lạ. 

Đã lâu không gặp anh, bây giờ tôi bắt đầu nhớ anh rồi...

Người phụ nữ thầm nói, trước đây cô luôn bận rộn với công việc trong gia đình, nhưng cô không nghĩ vậy. Bây giờ cô đã trút bỏ mọi gánh nặng của công việc thế tục và thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần. Thay vào đó, cô lặp lại câu nói xưa: “Ngồi một mình trong đêm khuya và quan sát tâm trí, bạn sẽ nhận ra rằng sự tuyệt vọng sẽ bộc lộ con người thật của bạn và bạn sẽ luôn nhận được rất nhiều sự quan tâm từ nó”. - Nhưng “sự thật” và “sự quan tâm” của cô lúc này đều gắn liền với chàng trai đó.

Anh vô thức quấn những ngón tay quanh mái tóc đen ướt xõa xuống vai, thầm tự hỏi cậu bé đã ngâm mình xong chưa? Người ta có thể chán được không? Cung chủ có chăm sóc tốt cho hắn không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, bà Zi thực sự đã đi được một quãng đường dài. 

Đột nhiên anh tỉnh dậy và nhận ra rằng Mạc Mạc Tát Oa Ai và những người khác có lẽ đã kết thúc thời gian bên nhau, vậy tại sao anh lại tiếp tục đi về phía trước một mình? 

Tử phu nhân lập tức quay người lại, đi theo con đường ban đầu. 

Quả nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Ai và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đã đợi sẵn ở đó. Khi nhìn thấy bà Murasaki quay lại, họ lập tức chào bà một cách kính cẩn. 

Sắc mặt Tử phu nhân đã bình tĩnh trở lại, bà mỉm cười nói: “Hai người vui vẻ chứ?” Nhưng đôi mắt cô lại liếc về phía sau như thể vô tình. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai khẽ cúi đầu đáp: "Cảm ơn phu nhân đã quan tâm. Nước trong hồ ấm áp, tôi cảm thấy cơ thể mệt mỏi quả thực đã giảm bớt rất nhiều." Bộ yukata màu đen ôm sát vào cơ thể, tôn lên những đường cong quyến rũ, mái tóc ướt bết sang một bên cổ, tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á gật đầu và cảm ơn Madam Murasaki đã quan tâm. 

Momosawa cẩn thận nhận thấy tóc bà Murasaki vẫn còn nhỏ nước, liền nói: "Thưa bà, tóc bà vẫn còn rất ướt. Bà có muốn dùng khăn khô lau lại lần nữa để tránh bị cảm lạnh không?"

Bà Zi giơ tay lên và chạm vào tóc cô một cách thản nhiên. Quả thực nó vẫn còn ướt, dính vào cổ cô rất khó chịu. Cô nhẹ nhàng nói: "Không cần, để một lúc cho khô." Trong giọng điệu của cô có chút lười biếng, cô cảm thấy mình không thể hào hứng với bất cứ điều gì. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai biết rõ thể chất của phu nhân Murasaki, lại nhắc nhở bà: "Phu nhân đừng trách tôi cằn nhằn. Tốt nhất nên lau khô, nếu không hơi ẩm sẽ xâm nhập, dễ gây ra chứng đau nửa đầu."

Nghe vậy, Tử phu nhân chỉ nhẹ gật đầu, không cam tâm. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hiểu rõ suy nghĩ của cô nhất nên đã ra hiệu cho miko bên cạnh lấy một chiếc khăn trắng mềm và sạch rồi cẩn thận đặt lên chiếc ghế đá cạnh cô. 

Bà Tử nhân cơ hội ngồi xuống nhưng cũng không có ý định lau ngay. Cô nhặt chiếc khăn tắm trong tay lên rồi bất ngờ đặt nó xuống. Cô ngẩng đầu lên, nhìn quanh, cuối cùng hỏi câu hỏi vẫn quanh quẩn trong đầu cô từ nãy đến giờ: "Haruka đâu? Tại sao anh ấy vẫn chưa quay lại?"

Lúc đó miko ở bên cạnh nhanh chóng trả lời: "Phu nhân đừng lo lắng. Cung chủ đích thân đưa thiếu gia đi tắm ở một hồ bơi hoàng gia khác, ngài ấy sẽ sớm quay lại thôi..."

Nghe xong, bà Zi chỉ gật đầu, nhưng rõ ràng bà không hề nghĩ đến việc lau tóc. Cô uể oải tựa người vào chiếc ghế đá, như không muốn làm gì nữa, chỉ nhìn sương mù trong trạng thái thôi miên. 

Ba người im lặng một lúc, chỉ có hơi nóng thiêu đốt xung quanh vẫn lặng lẽ trôi đi. 

Hơn mười phút sau, bà Murasaki liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai. Mặc dù đôi mắt cô ấy rất bình tĩnh nhưng Mạc Mạc Tát Oa Ai ngay lập tức hiểu ra. 

Nàng lập tức gọi yêu nữ lại hỏi: "Cung chủ ở đâu? Ngươi có thấy nàng trở về không?"

Ma nữ lắc đầu nói: “Về phần quản gia, ta không thấy cung chủ.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai cau mày: "Đã gần một giờ rồi, ngâm bao nhiêu cũng nên ngâm xong. Sao còn chưa đưa thiếu gia về?"

Ma nữ do dự nói: "Yên tâm, có thể... Cung chủ sẽ đưa thiếu gia về phòng nghỉ ngơi trước?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai lẩm bẩm: "Có thể, ngươi lập tức đi đến phòng thiếu gia giúp ta tìm xem. Xem thiếu gia đã quay về chưa." Miko trả lời và ngay lập tức chạy trở lại sân để kiểm tra.

Mạc Mạc Tát Oa Ai quay lại chỗ bà Murasaki và thì thầm đáp lại: "Thưa bà, miko đi kiểm tra. Thiếu gia có thể đã về phòng trước." 

Tuy nhiên, bà Murasaki chỉ nhạy bén nắm bắt được ba chữ “có thể”. Cô sợ Yukiyo Haruka vừa rời đi bằng chân trước sẽ chạy về sẽ nhớ cô, nên cô nói: “Chúng ta ở đây đợi một lát.” Giọng cô bình tĩnh, nhưng với một quyết định không thể nghi ngờ.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, không những Yukiyo Haruka không đến mà ngay cả miko vừa được cử đi kiểm tra cũng không quay lại. 

Nỗi bất an trong lòng Momozawa càng dâng cao, cô gọi một miko quen thuộc khác đến và hỏi thẳng: "Anh đã gặp chủ nhân của Cung điện Sơn cước chưa?" 

Ma nữ ngơ ngác lắc đầu nói: “Cả đêm ta đều không thấy nàng.”

Tim Momosawa đột nhiên lỡ nhịp. Thiếu gia sẽ bị cung chủ đưa đi đâu? Cô lập tức quay sang bà Tử, trịnh trọng nói: "Phu nhân, có chuyện gì đó, tôi sẽ tự mình đi tìm thiếu gia."

Bà Zi trông vẫn có vẻ lười biếng. Cô ngồi thẳng dậy, vẻ mặt xấu xa nói: “Đi tìm cô ấy đi, để mọi người cùng nhau đi.” 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức nhận lệnh, dẫn theo mấy miko rồi nhanh chóng rời đi để gọi người ở gần đó đi tìm Yukiyo Haruka.

Bà Murasaki vẫn bình tĩnh ngồi đó, nhưng Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa cảm thấy vô cùng bất an và áp lực. Cô không dám lên tiếng để trấn an bà Murasaki.

Thứ nhất, cô biết bà Murasaki có một trái tim mạnh mẽ và không cần sự an ủi nhạt nhẽo của người khác. Thứ hai, cô có mối quan hệ xa lạ với bà Tím và rất ít nói. Cô chỉ theo cô ra ngoài vì khuôn mặt của mẹ Mạc Mạc Tát Oa Ai. Thứ ba, cô cũng biết rõ đây không phải việc mình nên xen vào. 

Mặc dù Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thường có tính cách hơi nhỏ mọn và kiêu ngạo nhưng cô ấy cũng biết điều gì không nên làm và điều gì không nên nói.

Cô lặng lẽ rút lui ra ngoài, muốn làm một chút để xem liệu mình có thể phát hiện ra sự trở lại của Yukiyo Haruka hay không. 

Ngay khi ánh đèn trong phòng lần lượt sáng lên, các phù thủy vội vàng được triệu tập, đang định phân tán thành từng nhóm hai ba người để tìm người thì đột nhiên nghe thấy có người gọi lớn vào tai: "Mẹ!" 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chợt tỉnh táo lại và nhìn thấy Yukiyo Haruka đang đứng cách đó không xa, mỉm cười thuần khiết và rạng rỡ về phía Madam Murasaki. Đằng sau anh ta là miko trung niên.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á sửng sốt một chút, sau đó cô chợt nảy ra một ý tưởng thông minh, vô thức quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào nụ cười quá chói lóa của anh. 

Mặc dù không có sự khác biệt so với nụ cười thường ngày của anh, nhưng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy sức quyến rũ mà chàng trai toát ra lúc này quá phi thực, như thể nó có một loại sức mạnh nào đó có thể thanh lọc trái tim mọi người, khiến cô bối rối. 

Khi bà Murasaki nhìn thấy Yukiyo Haruka bình yên trở về, bà chỉ thản nhiên gật đầu, như thể nỗi lo lắng trước đó chưa từng tồn tại. 

Như vừa nhớ ra, cô cầm chiếc khăn tắm mềm mại bên cạnh lên, chậm rãi lau mái tóc còn ướt của mình. Tuy nhiên, đường bờ vai lặng lẽ thư giãn cho thấy trái tim cô không hề bình lặng như vẻ ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 tư thế của trời và người

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,38K

Yukiyo Haruka nhìn quanh và thấy rất nhiều miko vừa tụ tập lại và dường như sắp ra tay. Sau khi thấy anh xuất hiện an toàn, bọn họ đều dừng lại thì thầm với nhau, nhưng ánh mắt lại thường xuyên nhìn anh, trong mắt không giấu được sự ngạc nhiên và tò mò. 

Anh nghi ngờ hỏi: "Những người này đang làm gì với nhau vậy? Dì Ái đâu? Sao không thấy cô ấy?"

"Momosawa đang tìm bạn." Tử phu nhân nói, lấy khăn trong tay lau đi mái tóc dài, ánh mắt lại rơi vào trên người hắn, "Ta cũng muốn hỏi ngươi đã đi đâu? Lâu như vậy mới trở về."

Yukiyo Haruka ngượng ngùng cười. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng và ánh đèn trong sân, nụ cười của cô có sự trong sáng và nhanh nhẹn khó tả. Như thể chì đã được rửa sạch, làn da mỏng manh đến mức trong suốt. "Mẹ ta làm ta lo lắng, ta cùng phủ chủ đi đến một cái khác yên tĩnh hơn hồ bơi. Nước... cảm giác rất đặc biệt, ngâm mình rất thoải mái, toàn thân ấm áp, vô tình nheo mắt một lát, quên mất thời gian."

Khi thiếu niên nói chuyện, xung quanh dường như có một làn hơi nước nhàn nhạt, tinh khiết lượn lờ, đôi mắt sáng và sâu hơn bình thường, như thể đã hấp thụ linh khí của trời đất. 

Ma nữ trung niên phía sau vội vàng bước tới, khom người giải thích, dùng giọng hoảng hốt nói: "Phu nhân Minh Kiến! Vốn ta muốn vào đánh thức thiếu gia, nhưng thiếu gia dù sao cũng là một người đàn ông, ta đi vào đánh thức hắn thật sự không tiện. Thứ hai, tôi thấy thiếu gia đã leo núi suốt buổi chiều, xác thực rất mệt mỏi, ngủ say. Tôi nghĩ tốt hơn là nên để thiếu gia nghỉ ngơi một lát cho trọn vẹn." giảm bớt sự mệt mỏi của anh ấy, tôi không ngờ rằng tôi đã để bạn phải đợi lâu, tôi hy vọng bạn sẽ tha thứ cho tôi.

Bà Tử chậm rãi dùng khăn tắm lau mái tóc sa tanh dài trong suốt của mình, giọng điệu bình tĩnh đến mức không nghe thấy bất kỳ cảm xúc hay tức giận nào: “Sao tôi có thể trách bà được?”

Khuôn mặt của miko trung niên đột nhiên tái nhợt, và cô ấy càng cúi thấp hơn. Cô cho rằng Tử phu nhân nhất định đang nói mỉa mai, càng cảm thấy bất an. 

Yukiyo Haruka đi thẳng đến chỗ bà Murasaki và ngồi xuống. 

Chàng trai trẻ gầy gò ngồi bên cạnh Tử phu nhân cao quý và bụ bẫm, sự tương phản về hình dáng cơ thể ngày càng rõ ràng - anh ta giống như một cây tre xanh chưa trưởng thành nhưng đã duyên dáng và duyên dáng, dựa vào một bông hoa mẫu đơn lộng lẫy và duyên dáng đang nở rộ. 

Cậu bé ngẩng mặt lên và mỉm cười: “Mẹ ơi, để con lau tóc cho mẹ nhé”. Vừa nói hắn vừa đưa tay ra một cách tự nhiên. 

Bà Zi không khỏi nghĩ ngay đến phản ứng mạnh mẽ không tả xiết khi được mát-xa trước bữa tối. Cô sợ mình sẽ trở thành kẻ ngốc ở nơi công cộng vào lúc này. Cô tức giận liếc nhìn anh, cổ tay vô thức tránh né sự đụng chạm của anh, nói: “Không cần lau nữa, cứ để như vậy đi, em về dùng máy sấy tóc sấy khô là được.” Đôi mắt cô lướt qua khuôn mặt ngày càng thanh tú và hấp dẫn của anh cũng như đôi mắt trong veo đến mức dường như phản ánh tấm lòng của người khác, trái tim cô nhảy lên một nhịp không thể giải thích được. 

Yukiyo Haruka không kiên trì mà nói: "Vậy chúng ta ở đây đợi dì Ai về nhé?"

“Không cần.” Tử phu nhân uể oải duỗi người. Hành động này vô tình để lộ những đường cong duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành. Cô từ từ đứng dậy, nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn như được nuôi dưỡng bởi dòng suối thần thánh của cậu bé trong vài giây. Cô cho rằng cảm giác kỳ lạ trong lòng là do hiệu ứng tâm lý. 

Người đẹp cao lớn nắm lấy bàn tay khéo léo của cậu bé rất tự nhiên và nói: "Chỉ cần để ai đó báo cho Taosawa trước, cô ấy sẽ tự tìm thấy. Chúng ta hãy quay lại trước."

"Ừ, được." Yukiyo Haruka ngoan ngoãn đáp lại. Bàn tay của anh ta hoàn toàn được bao bọc trong lòng bàn tay của phu nhân Murasaki, sự khác biệt về hình dáng cơ thể đặc biệt bắt mắt. 

Yukiyo Haruka theo sau bà Murasaki về phòng, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngoan ngoãn đi theo phía sau. Miko trung niên không dám cằn nhằn nữa, cô thành thật đi theo phía sau đến mức không dám lộ ra vẻ kiêu ngạo của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn bóng lưng Yukiyo Haruka trước mặt. Điều cô nghĩ đến ban đầu là suối nước nóng ở núi Izu, nhưng không hiểu sao, suy nghĩ đó dần dần mờ nhạt, thay vào đó, nụ cười mà Yukiyo Haruka vừa liếc nhìn hiện lên rõ ràng, trong sáng và có sức quyến rũ khó tả. 

Cô cảm thấy cơ thể mình dần dần nóng lên không thể giải thích được, giống như đang thật sự ở trong suối nước nóng. Mặt cô ướt và nóng vì không khí nóng bức, tim cô đập nhanh hơn vài phút. 

Cô thậm chí không khỏi nhìn lại ngôi nhà có ao Ngọc Thần ở xa phía sau. Cô nghĩ rằng sau khi đi bộ xa như vậy, cô vẫn cảm thấy hơi nước nóng bỏng bay theo mình, khiến cô bất an. 

Một số người quay trở lại sân và giải tán. 

Yukiyo Haruka cũng trở về phòng của mình. 

Gần nửa giờ sau, Yukiyo Haruka nghe thấy tiếng bước chân dồn dập và tiếng trò chuyện thì thầm từ bên ngoài bệnh viện truyền đến, hơi gấp gáp sau đó cố tình nhẹ nhàng, cô hiểu rằng đó là Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã trở lại. 

Anh mở cửa, thì thầm với dáng người cao ráo lạnh lùng: “Dì Ái.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai rõ ràng vừa mới đi tìm kiếm vội vàng trở về và không thấy người đã báo tin cho cô. Cô không biết rằng cậu bé đã được tìm thấy và hơi thở của cô vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy Yukiyo Haruka ở trong cửa, cô lập tức dừng lại, trở về tư thế bình tĩnh thường ngày, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại trên khuôn mặt anh một lúc lâu rồi nói: "Sư phụ, ngài đã trở lại." Giọng cô ấy vẫn vững vàng như mọi khi, nhưng có chút thư thái khi lắng nghe cẩn thận. 

"Ừ, tôi về rồi." Yukiyo Haruka mỉm cười, nụ cười đó dường như có thể xua tan bóng đêm, "Xin lỗi đã làm em lo lắng, cảm ơn em đã vất vả."

"Chủ nhân, không cần phải xin lỗi tôi," Mạc Mạc Tạp Oa Ai hơi cúi đầu, "Đây chỉ là nghĩa vụ của tôi. Nhưng sau này ngài không được để phu nhân phải lo lắng nữa." Cô ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn anh, trong giọng điệu mang theo một chút sợ hãi không thể nhận ra: "Phu nhân vừa rồi... rất lo lắng. Trông cô ấy rất bình tĩnh, nhưng lại lập tức yêu cầu tôi vượt qua quy tắc thế tục ở đây và điều động người trong cung điện đi tìm anh."

"Tôi biết..." Yukiyo Haruka nhận ra lúc trở về gặp được rất nhiều người đang tìm kiếm mình, trong lòng hắn cảm thấy có lỗi, trong lòng có chút ấm áp. 

Thiếu niên nhìn bầu trời đêm tối tăm, lại cảm giác được một cỗ nhiệt độ ôn hòa không thể giải thích được đang chảy trong cơ thể. Anh ta cực kỳ sung sức, máu dưới da dường như đang hát khe khẽ. Anh không biết đây là ảnh hưởng vi tế của sự dung hợp tinh thần của dòng suối thần thánh trong cơ thể mình nên chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Dì Ái, dì đi ngủ à?”

"Nào, sắp xếp xong các việc tiếp theo thì hãy đi ngủ. Cậu chủ, cậu hãy đi ngủ sớm đi," Mạc Mạc Tạp Oa Ai cảnh báo, ánh mắt cô lại lướt qua khuôn mặt nhỏ nhắn dường như lung linh dưới ánh đèn mờ của thiếu gia, khiến nó trở nên quyến rũ và thanh tú không thể giải thích được. Tuy nhiên, cô luôn ghi nhớ thân phận và cơ hội, không dám tỏ ra quan tâm hay tham lam quá mức. Cô ấy chỉ nói thêm với vẻ công việc: “Trưa mai sẽ có lễ chúc phúc được chuẩn bị cho anh nên anh cần phải hăng hái lên nhé.”

"Ừ, tôi nhớ rồi." Yukiyo Haruka gật đầu, ngoan ngoãn đáp: "Dì Ai, chúc ngủ ngon."

Mạc Mạc Tát Oa Ai khẽ gật đầu: "Chúc ngủ ngon, chủ nhân." Cô đứng đó nhìn Yukiyo Haruka nhẹ nhàng đóng cửa lại, cách ly bên trong và bên ngoài. 

Mãi đến khi cánh cửa hoàn toàn đóng lại, chiếc mặt nạ vô cảm trên mặt cô mới khẽ dao động, trong mắt cô hiện lên một tia mê đắm. Đối mặt với cánh cửa đóng kín, cô lại nói với giọng rất trầm: "Chúc ngủ ngon, cậu bé của tôi."

Rồi anh quay lại và lặng lẽ hòa vào màn đêm. 

…

…

Yukiyo Haruka mặc bộ đồ ngủ vào, nằm trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà tối tăm hồi lâu nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Có lẽ là để nhận ra chiếc giường. Yukiyo Haruka nghĩ vậy nhưng ngay lập tức phủ nhận. Bởi vì lần đầu tiên đến nhà Fujiwara, anh ngủ trên một chiếc giường xa lạ nhưng không hề bị mất ngủ. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, có lẽ bởi vì lúc đó anh chẳng có gì cả. Khi đó, anh không có hành trang gì cả, cho rằng mọi thứ đều không đáng kể, thậm chí còn có ý định tự kết liễu đời mình. 

Giờ mọi chuyện đã ổn hơn rồi. 

Yukiyo Haruka có rất nhiều người quan tâm đến cô ấy. 

Anh thì thầm trong lòng: "Mẹ, Qinghime, Xuechun, dì Ai, chị Izayoi và Suzune... Ừm, con chỉ không biết liệu Sakuya có quan tâm đến con hay không? Nhưng không sao, cô ấy là con gái của dì Ai, cô ấy và Qinghime có quan hệ tốt như vậy. Dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ chăm sóc cô ấy."

Anh không khỏi nghĩ đến hai chuyện liên quan đến anh và Sakuya. Điều đầu tiên là cổ tay của anh ấy đã bị Sakuye giữ chặt và anh ấy không thể thoát ra được. Điều thứ hai là anh ấy mệt mỏi vì leo núi và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á coi thường thể lực kém cỏi của anh ấy. 

Mặc dù Yukiyo Haruka không trách móc cô nhưng ít nhiều anh cũng quan tâm đến điều đó. Là đàn ông, phụ nữ sao có thể coi thường thể lực của mình? 

“Hãy bắt đầu chạy từ ngày mai.” Yukiyo Haruka lật người lại, âm thầm hạ quyết tâm. 

Anh ấy là người rất năng động và không thích trì hoãn. 

Anh nhắm mắt lại nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Sau khi ngâm mình trong ao Vũ Thẩn, cơ thể tôi nóng và khô, như thể tôi có nguồn năng lượng vô tận. 

Anh ấy chỉ đơn giản là ngừng ngủ và đứng dậy để đọc sách. 

Một cơn gió mát thổi qua cửa sổ, và trời bắt đầu mưa to. Yukiyo Haruka tận đến tận khuya mới thấy cơ thể mình không còn nóng nữa, trong lòng dần dần cảm thấy buồn ngủ. Cô trở lại giường và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng chưa ngủ được bao lâu, tôi đã bị đánh thức bởi tiếng “cạch cạch”. 

Yukiyo Haruka mở mắt ra và nghĩ: "Âm thanh này giống như tiếng chuột kêu..." Nhưng cậu thực sự buồn ngủ và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Cuối cùng khi anh tỉnh dậy, ngoài cửa sổ trời đã tối, nhưng mặt trời trong phòng lại càng lên cao. 

Yukiyo Haruka đứng dậy khỏi giường với tinh thần phấn chấn. Khi cô ấy thường thức dậy, cô ấy dường như vẫn chưa thoát khỏi tấm lưới lớn trong giấc mơ. Cô chưa bao giờ sung sức như bây giờ. 

Yukiyo Haruka đi vào phòng tắm tắm rửa, nhìn vào chậu rửa gương. Cô kinh ngạc phát hiện, vẻ mặt của mình kỳ thật khiến chính mình kinh ngạc, nhưng lại không biết đã thay đổi cái gì? 

Sau khi quan sát kỹ một lúc, tôi xác nhận những thay đổi sau khi ngâm mình trong suối nước nóng tối qua không phải là ảo ảnh. Da của tôi đã tốt hơn trước. Nếu như trước đây là da mỏng thịt mềm thì bây giờ hoàn toàn có thể bẻ gãy được. 

Yukiyo Haruka cảm khái nói: "Cái hồ bơi đó quả thực có tác dụng. Tôi cảm giác như mình ngâm mình trong đó, cả người tôi như trở thành một người hoàn toàn khác." Sau đó, anh dùng khăn tắm rửa mặt, rời khỏi phòng định chạy bộ ra ngoài. 

Trong sân yên tĩnh, Yukiyo Haruka là người đầu tiên đứng dậy. 

Anh duỗi người và hít thở không khí trong lành. 

Cơn mưa đêm qua đã tạnh, không khí trên núi rất trong lành, khiến xương cốt Yukiyo Haruka cảm thấy nhẹ nhàng hơn. 

Anh ấy chỉ đơn giản là ấm lên và bắt đầu chạy ra ngoài. 

Yukiyo Haruka có trí nhớ rất tốt. Hôm qua anh ấy đã đi bộ cùng miko trung niên và toàn bộ lộ trình đã được ghi nhớ trong tâm trí anh ấy. 

Anh ta chạy dọc theo con đường dưới chân mình từ Cung điện Núi đến Cung điện Lửa, dự định đi một vòng rồi chạy về. 

Vốn dĩ hắn chỉ là chạy bộ, sợ cử động đột ngột sẽ choáng váng, nhưng lại phát hiện mình không có cảm giác gì cả, nên chỉ đơn giản là bắt đầu chạy, trong gió sớm hướng về phía đỉnh núi. Anh ta đã đi qua Cung điện Lửa và đến Cung điện Rừng cây. 

Miko trẻ đã thức dậy và chuẩn bị cho bài học buổi sáng thì họ nhìn thấy Yukiyo Haruka đang chạy vui vẻ. Các phù thủy trẻ nhớ lại chàng trai xinh đẹp đã mỉm cười với họ ngày hôm qua và nhìn anh không chớp mắt. 

Yukiyo Haruka vẫy tay với họ và mỉm cười nói: "Chào buổi sáng."

Một miko trẻ rất nhút nhát. Cô ấy cong ngón tay và nói: "Xin chào." Một số người bạn đồng hành chỉ vào cô và cười. Một trong những miko là người táo bạo nhất. Cô đưa tay lên miệng và hét lớn: "Chào buổi sáng, Sư phụ."

"Chào buổi sáng!" Yukiyo Haruka mỉm cười rạng rỡ, nhóm miko trẻ tuổi vui vẻ nhìn anh rời đi. Yukiyo Haruka chạy càng lúc càng nhanh, ngày càng cao hơn và đã đến được Cung điện Gió. 

Anh nghĩ thế là đủ, dừng lại, lau mồ hôi trên trán, nhìn mặt trời vàng phía xa đang dần nhô lên từ phía đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 vẻ mặt kiêu ngạo chán ghét

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,43K

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu lên cơ thể Yukiyo Haruka, ấm áp đến mức cậu thoải mái rên rỉ. 

Anh ta thở một cách tham lam, phổi có chút nóng rát, như thể anh ta đã uống rượu sake và dùng khăn nóng rửa mặt. 

“Khó trách mỗi ngày Yukizumi đều thích dậy sớm chạy bộ.” Yukiyo Haruka bị loại cảm giác này mê hoặc, âm thầm quyết định mỗi ngày phải dậy sớm chạy bộ. 

Anh đi xuống con đường và quay trở lại sân. 

Trong sân vẫn yên tĩnh. 

Khi Yukiyo Haruka chạy về, họ vẫn chưa đứng dậy. 

Yukiyo Haruka nghỉ ngơi trong phòng một lúc và cảm thấy tràn đầy năng lượng. Sau đó anh quay lại phòng và đi tắm. Anh mặc quần áo sạch sẽ và mới bước ra ngoài. Toàn thân anh như tràn ngập hơi nước trong lành sau khi tắm. 

Đúng lúc này, cửa phòng đối diện cũng bị đẩy ra, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đứng dậy. 

Cô hầu gái cao vừa đi ra vừa dụi mắt, ngáp dài, lộ ra bộ dáng thiếu ngủ đáng yêu. 

Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô vẫn còn lưu lại một vết nhỏ của chiếc gối, tóc cô cũng không được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng như thường lệ, có vài sợi tóc rối bù nhô lên. Đôi mắt cô ấy đẫm nước mắt sinh lý do ngáp, và dưới mắt cô ấy vẫn còn những quầng thâm hơi xanh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là nàng đã lên giường, cả đêm trong cung điện xa lạ này nàng đều ngủ không ngon giấc. 

Cảnh tượng buổi sáng ngơ ngác này thật đáng yêu, mang nét ngây thơ đặc trưng của một cô gái. Yukiyo Haruka nhìn xem, không khỏi mỉm cười: "Chào buổi sáng, Sakuya."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bối rối quay đầu lại, với đôi mắt ngái ngủ, cô nhìn thấy Yukiyo Haruka đang đứng cách đó không xa, mỉm cười nhìn cô. Đôi mắt trong veo và sáng ngời của anh nhìn cô không chớp. 

Cô đột nhiên tỉnh dậy, cơn buồn ngủ lập tức bay đi, ngay cả hơi thở trong tiềm thức cũng hồi hộp đến mức quên mất, tim cô đập thình thịch vô cớ. 

Một lúc sau, cô ấy dường như đang muốn che giấu điều gì đó, cố tình nói với giọng điệu "miễn cưỡng": "Sư phụ, chào buổi sáng." Giọng điệu như đang phàn nàn rằng Yukiyo Haruka đã phá hỏng bầu không khí yên bình và tươi đẹp của buổi sáng. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, ánh mắt rơi vào cổ áo của cô, chỉ vào vị trí tương tự của mình, nhắc nhở: "Sakuya, ở đây."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hơi giật mình và nhìn xuống bộ đồ ngủ của mình. 

Đó là một chiếc áo sơ mi cũ màu trắng tinh đã mặc được hai năm. Nó đã trở nên hơi mỏng sau khi giặt và các nút hơi lỏng lẻo. 

Chiếc cúc đầu tiên phía trên chưa được cài cúc, không tránh khỏi để lộ một phần xương quai xanh mịn màng thanh tú cùng đường cong mờ nhạt của cô. 

Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng rõ ràng cô đã được thừa hưởng gen ưu việt của mẹ Mạc Mạc Tát Oa Ai. Cô ấy cao và cân đối. Đường cong ngực của cô vốn đã rất ấn tượng, đầy đặn đến mức gần như ôm trọn bộ đồ ngủ mỏng manh của cô. Vòng eo thon gọn, những đường cong ở hông và hông đã bắt đầu thể hiện sự mềm mại của phụ nữ. Có thể nói cô xinh đẹp, mịn màng không thua kém gì những phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á trên mặt lập tức lộ ra vẻ chán ghét, giống như bị xúc phạm, nhưng cô phải dùng giọng điệu gượng ép cung kính nói: "Sư phụ, tôi hiểu rồi, tôi đã cài cúc rồi."

Bản thân Yukiyo Haruka cũng không hiểu tại sao trong lòng anh lại có một cảm giác vui sướng khó tả khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt dễ thương thể hiện sự tôn trọng của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á dù rõ ràng cô không ưa anh. 

"Sư phụ, ta về phòng trước thay quần áo." Cô vừa nói vừa quay người muốn trốn về không gian của riêng mình. 

"Chuyện này không cần phải thông báo cụ thể cho tôi." Yukiyo Haruka thấy buồn cười. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đột nhiên quay người lại, như muốn nhấn mạnh điều gì đó, lớn tiếng nói: "Làm sao có thể như vậy được! Là một hầu gái, tất nhiên mọi chuyện đều phải được sự đồng ý của ngài, Chủ nhân!" Câu nói này nghe có vẻ tôn trọng nhưng thực chất lại có chút giống sự tức giận và tranh giành của một cô bé. 

Yukiyo Haruka hoàn toàn cảm thấy thích thú trước giọng điệu lúng túng của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, nói: "Được, được, vậy tôi đồng ý với cậu, đi thay quần áo nhanh đi."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhanh chóng quay trở lại phòng như thể vừa nhận được lệnh ân xá, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cô dựa vào tấm cửa lạnh lẽo, một tay che ngực. Cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập dưới bàn tay mình. Tay còn lại vô thức ấn lên bộ ngực đầy đặn nhấp nhô mà một tay khó có thể nắm trọn được. Một lúc sau, cô mới nhớ ra mình mở cửa tắm rửa và thay quần áo. 

Cô bước đến trước gương, nhìn mình trong gương với đôi má hơi ửng đỏ, hít một hơi thật sâu và bắt đầu nghiêm túc mặc quần áo. 

Cô chọn một chiếc áo sơ mi cổ trắng đen vừa vặn, cài cúc cẩn thận, kết hợp với váy đen dài đến đầu gối và đôi tất nhung đen che đi đôi chân thon thả. Nhìn tổng thể thì có vẻ đoan trang và đứng đắn, mơ hồ phác họa được vóc dáng vượt trội của cô vượt xa các bạn cùng lứa. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đứng trước gương nghiên cứu và điều chỉnh hồi lâu, sau khi xác nhận Yukiyo Haruka sẽ không phát hiện ra cơ thể mình có vấn đề gì, cô ấy công khai bước ra ngoài như thể đã hoàn thành nghi lễ quan trọng nào đó. 

Yukiyo Haruka đang ngồi trên bậc thềm gỗ trước sân, chân thản nhiên giẫm lên nền đá lạnh lẽo, nhìn cây măng cụt xanh cao ngất trước mặt. Tư thế của cô cũng rất ngay thẳng, như đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình, không để ý rằng Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đã đi ra phía sau cô. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang định gọi điện cho anh thì đột nhiên lại có ý định trêu chọc cô. Cô rút lại lời nói trên môi và rón rén đến bên phải Yukiyo Haruka. Sau đó cô ấy duỗi ngón tay ra và vỗ nhẹ vào vai trái của Yukiyo Haruka. Sau đó cô nhanh chóng rút tay lại và nín thở. 

Yukiyo Haruka theo bản năng nhìn trái nhìn sau, mới phát hiện phía sau mình không có người. Anh chỉ có thể mơ hồ nghe thấy một tiếng cười khúc khích mà anh cố gắng kìm lại. 

Anh ta lập tức hiểu rằng mình đang bị trêu chọc, mỉm cười rõ ràng, cố ý giữ vẻ mặt bình tĩnh, rồi đột nhiên quay người sang hướng khác, đối mặt với Tát Khổ Á Mạc Mạc Tát Oa đang cười khúc khích. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vẫn đang cười nhạo sự thông minh nhỏ bé của cô, nhưng khi cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú quá mức của Yukiyo Haruka đột nhiên đến gần trong tầm tay, hơi thở của anh sau khi tắm trộn lẫn một mùi thơm khó tả dường như đang rửa sạch linh lực thuần khiết phả vào mặt cô. Nụ cười của cô cứng đờ trong giây lát rồi biến mất, thay vào đó là dấu vết hoang mang. Cô chỉ có thể vô thức nhìn xuống anh, tim đập như trống. 

"Sakuya." Yukiyo Haruka nói, với vẻ trẻ con đặc trưng của một cậu bé và một chút dịu dàng từ tính trong giọng nói. Hơi thở của anh ấm áp và nhẹ nhàng phả vào mặt Sakuya. 

Cô gái cảm thấy từng sợi lông tơ trên mặt đều ngứa ngáy, mùi thơm dễ chịu khiến cô có chút choáng váng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy mặt mình nóng bừng, và cô cố gắng hết sức để không thích anh vì đã đến quá gần. Cô vô thức lùi lại vài bước, cố gắng giữ khoảng cách một chút, sau đó thấp giọng đáp lại: "Sư phụ..."

Cô ngạc nhiên phát hiện giọng nói của mình có chút khàn khàn và khô khốc không tự nhiên, giống như đã lâu không uống nước. 

"Sư phụ, ngài có muốn ăn sáng không?" Lúc này, một miko trẻ tuổi bưng khay bước vào hỏi, phá vỡ bầu không khí nhẹ nhàng. 

Yukiyo Haruka nói một cách tự nhiên, rời mắt khỏi Sakuya: "Anh có thể gửi hai bản trước. Những người khác có lẽ vẫn chưa dậy."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á giật mình trước giọng nói đột ngột của miko. Cô cảm thấy tội lỗi như thể mình bị bắt vì làm điều gì đó xấu. Cô chợt quay người lại thì phát hiện ra đó chỉ là một miko nhỏ đang chuẩn bị giao đồ ăn, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, chủ nhân." Cô phù thủy nhỏ cung kính đáp lại và chuẩn bị rời đi.

Yukiyo Haruka ngăn cô lại và hỏi: "Nhân tiện, tôi muốn hỏi cô, hiện tại bà miko già đến nhà Fujiwara chúng ta để trừ tà như thế nào rồi? Sức khỏe của cô ấy có ổn không?"

Tiểu miko suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có phải cô đang nói đến cô Sannomiya không?"

Yukiyo Haruka mơ hồ nhớ ra, hình như họ của miko già là Sannomiya. Anh gật đầu: “Là cô ấy.” Giọng điệu của tiểu miko tràn ngập vẻ lo lắng: "Sannomiya-sensei đã bị cảm từ khi cô ấy trở về. Cô ấy vẫn đang khỏi bệnh và đang trong quá trình hồi phục."

Yukiyo Haruka nghĩ rằng miko già chắc hẳn đã vội vã trở lại đền vào đêm hôm đó. Đường đi gập ghềnh, bà lại già yếu nên vô tình mắc bệnh. Bà nói: “Bà ấy đã già rồi nên phải tự chăm sóc bản thân”. Tiểu miko nói: "Cảm tạ sư phụ quan tâm, ta sẽ nói với Sannomiya tiên sinh, xuống chuẩn bị bữa sáng cho sư phụ."

"Đi." Yukiyo Haruka nói. 

Không lâu sau, hai miko mang đồ ăn tới và đặt chiếc bàn thấp bên cạnh Yukiyo Haruka. Bữa sáng gồm một bát cơm trắng, một bát súp miso, một quả trứng sống và một đĩa cá thu chiên. 

Bụng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vốn đã cồn cào vì đói, nhưng cô đành phải đứng sang một bên chờ Yukiyo Haruka nhấc đũa. 

Cô khao khát nhìn Yukiyo Haruka thưởng thức hương vị thơm ngon của món súp, rồi thở ra một cách vui vẻ. Vẻ mặt hài lòng khiến cô càng đói hơn. 

"Nếu là Nhị tiểu thư thì cô ấy đã mời tôi ngồi ăn cùng rồi. Tại sao tôi lại phải đợi như thế này?" Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á trong lòng lẩm bẩm, nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka, đôi mắt xanh lam xinh đẹp toát ra một tia oán hận, cái miệng nhỏ nhắn hơi nhếch lên. 

Yukiyo Haruka thấy buồn cười nên không trêu chọc cô nữa mà nói: "Đừng đứng nữa, ngồi xuống cùng ăn đi."

"Cảm ơn sư phụ!" Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á lập tức lịch sự quỳ xuống chiếc đệm bên cạnh. Dưới chiếc váy ngắn màu đen, đôi bắp chân thon thả và đôi chân thanh tú mang tất nhung của cô được ấn vào dưới mông một cách đoan trang. Tư thế ngồi của cô ấy rất duyên dáng. 

Yukiyo Haruka nhớ tới dì Ai lúc trước đã bảo cậu đánh Sakuya, sau đó nhớ lại cảnh tượng vừa rồi cậu bị dì trêu chọc. Anh lại trở nên vui tươi và muốn trêu chọc cô lần nữa. 

Ngay tại Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vừa mới cầm đũa lên, chuẩn bị gắp một miếng cá thu thơm thơm, Yukishiro Haruka đột nhiên kêu lên: "Sakuya."

"Hả?" Momozawa ngừng bắt cá và nhìn xuống anh, với đôi mắt xanh đầy nghi ngờ. 

Yukiyo Haruka nhìn cô với nụ cười có chút yêu kiều nói: "Tay tôi hơi đau, không còn sức lực nữa, cô cho tôi ăn trước được không?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chắc chắn không sẵn lòng. Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào anh thật kỹ, như thể đang đánh giá liệu anh có đang giở trò đồi bại với cô nữa không. 

Thấy cô nhìn chằm chằm không lên tiếng, Yukiyo Haruka cố ý thở dài nói: "Nếu cô không muốn thì quên đi." Trong giọng nói của anh có chút thất vọng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nghe thấy những gì anh nói và nhìn vẻ mặt thất vọng của anh. Cô biết rõ anh đang giả vờ, nhưng vẫn bất lực, thấp giọng lẩm bẩm: “Thật sự… được, được, chủ nhân, em chỉ cho anh ăn thôi…” Giọng điệu rất ghê tởm, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe theo hành động. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy trên mặt cô viết đầy chữ "miễn cưỡng" và "ghê tởm", nhưng cô phải ngoan ngoãn ngồi bên cạnh anh, cẩn thận phục vụ anh, trong lòng không khỏi cảm thấy rất vui vẻ. 

Phản ứng trái ngược này làm anh hài lòng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á gần như là một cô gái trẻ trong gia đình Fujiwara. Cô chưa bao giờ thực sự phục vụ người khác như một người giúp việc, kể cả đệ nhị phu nhân Fujiwara Kiyohime. 

Mối quan hệ của cô với Fujiwara Kiyohime giống như những người bạn cùng chơi có địa vị ngang nhau. 

Trong gia đình Fujiwara, ngoại trừ bà Murasaki và con gái lớn Fujiwara Yukisumi, những người cần chú ý đến phép xã giao, những người khác về cơ bản đều chào hỏi một cách lịch sự khi nhìn thấy bà. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một cô gái trẻ không có tước vị chính thức. 

Thật bất ngờ, Yukiyo Haruka xuất hiện. Anh ta không thể làm gì được anh ta, và anh ta luôn nhượng bộ một cách khó hiểu. 

"Sư phụ, xin mở miệng." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cố gắng bắt chước giọng điệu lạnh lùng và chuyên nghiệp thường ngày của mẹ, khá giống biểu cảm yêu thương của Momosawa. Cô dùng thìa múc một thìa súp miso nhỏ, cẩn thận thổi vào miệng để đảm bảo không bị nóng rồi cẩn thận đưa vào khuôn miệng xinh đẹp với đôi môi xinh đẹp của Yukiyo Haruka.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Cho ăn

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,16K

Yukiyo nhìn từ xa khuôn mặt lạnh lùng nhưng vẫn xinh đẹp của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, nhẹ nhàng mút ngụm súp nóng hổi từ chiếc thìa đưa lên môi cho vào miệng. Món súp ấm áp và thơm ngon trôi xuống cổ họng anh. Anh ta thở dài hài lòng và nhận xét: "Chà, món súp có vị khá ngon."

Khuôn mặt thanh tú của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cố gắng co rúm lại, cố ý làm ra vẻ bất lực và ghê tởm, như thể đây là một nhiệm vụ cực kỳ phiền phức, nhưng cô phải nói với giọng điệu đặc biệt tôn trọng và thậm chí có phần cứng nhắc: "Sư phụ, xin hãy nếm thử thứ khác."

Vừa nói, cô vừa múc thêm một thìa súp nóng nữa rồi cẩn thận đưa vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, cô thổi nhẹ nhàng và nghiêm túc, cố gắng làm cho súp nguội nhanh hơn, để lộ hàm răng nhỏ như ngọc bích ngay ngắn dưới môi. 

Yukiyo Haruka làm theo và khẽ mở miệng. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đã vững vàng đưa thìa ấm lên miệng. Yukiyo Haruka chỉ nhẹ nhàng mút, còn lại nước súp liền thuận lợi chảy vào trong miệng. 

“Không cần múc súp nữa.” Yukiyo Haruka lập tức nói khi nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vô thức đi lấy bát súp lần nữa. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nói "Ồ", động tác dừng lại và ngồi đó hơi bối rối. 

Mặc dù được cho là người giúp việc nhưng cô chưa bao giờ thực sự phục vụ bữa tối cho người khác như thế này. 

Sau khi hoàn thành bước đơn giản nhất là cho ăn súp, cô không biết nên cho ăn tiếp theo như thế nào. Trong lòng thậm chí còn có một tia thất vọng mà cô không hề hay biết vì nhiệm vụ bị gián đoạn. 

Yukiyo Haruka nhận ra sự bối rối của cô, liền chủ động hướng dẫn cô: "Cho tôi nếm thử cá thu đao."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á làm theo chỉ dẫn của cô, dùng đũa gắp một miếng thịt cá thu vàng giòn nhỏ. Trong lòng cô không khỏi có chút chán nản - vốn dĩ cô muốn tự mình nếm thử món cá, nhưng không ngờ rằng mình phải đút cho Yukiyo Haruka trước, hơn nữa cô phải tự tay bưng lên. 

Cô lặng lẽ nói, trong giọng điệu có chút bất bình không thể nhận ra: "Sư phụ, xin ngài mở miệng."

Yukiyo Haruka hợp tác "A" một tiếng, mở miệng mỉm cười nhìn cô, trong mắt dường như tràn đầy ánh sao. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn cô có chút khó chịu, hai má nóng bừng khó hiểu, nhưng cô đành phải cắn răng đút cá vào miệng anh, trong lòng thầm chửi: “Nụ cười của anh có đẹp đến mấy thì cũng có ích gì… Tôi vẫn ghét anh…”

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt hài lòng khi nhai của cậu bé, một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, giống như khi cho một con vật nhỏ dễ thương ăn, lặng lẽ lan tỏa trong lòng cô, khiến cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả còn hơn cả khi thức ăn vào bụng. 

“Cá thu đao được chiên ở nhiệt độ vừa phải và độ mặn vừa phải”. Yukiyo Haruka nhận xét sau khi nếm thử nó một cách cẩn thận. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thực sự thích ăn cá. Sau khi nghe Yukiyo Haruka nói như vậy, cơn thèm ăn trong bụng cô lại trỗi dậy, cô càng cảm thấy đói hơn. Cô không khỏi háo hức nhìn đĩa cá, cảm thấy tủi thân. Vẻ mặt cố gắng khó chịu vì điều này càng lộ rõ ​​hơn, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi bĩu môi. 

Yukiyo Haruka nhìn biểu cảm nhỏ nhắn của cô ấy và thấy nó thật thú vị. Anh mỉm cười, cố ý nói: “Cho tôi một miếng nữa.”

"Hiểu rồi." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cam chịu đáp lại, dùng đũa khéo léo cầm thân cá thu đao, khéo léo gắp ra một miếng thịt cá trắng nhỏ cỡ móng tay, giống như lật một cuốn sách. Cô một tay cầm đũa, tay kia vô thức đưa xuống, hơi khép lại để tránh thịt cá vô tình rơi ra làm bẩn quần áo. Cô ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và nói như đang kinh doanh: "Sư phụ, xin hãy mở miệng."

Yukiyo Haruka ăn miếng cá, ánh mắt rơi vào trên khuôn mặt đang cố gắng duy trì cảm giác xa lánh của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. Cô nghĩ rằng vẻ thờ ơ giả vờ của mình có phần giống với Ai Ai thường ngày, nhưng cô ấy kém chu đáo và ân cần hơn Mạc Mạc Tát Oa Ai rất nhiều. 

Nghĩ tới đây, suy nghĩ của anh đột nhiên thay đổi, như thể bị một loại sức mạnh nào đó không thuộc về mình điều khiển, anh không hiểu nghĩ gì: "Nơi của Sakuya... Liệu chỗ của Sakuya... có bụ bẫm, mập mạp và trắng trẻo như chỗ của dì không? Sẽ... được bao phủ bởi mái tóc mềm mại giống nhau sao?" Với ý nghĩ này, trái tim của Yukiyo Haruka lập tức nóng lên như bát súp miso trên chiếc bàn thấp, một luồng nhiệt ùa vào bụng dưới của anh. 

Để che đậy sự sơ suất nhất thời của mình, thiếu niên không khỏi ho nhẹ một tiếng, kiếm cớ: “Lại cảm thấy có chút mặn.”

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn thấy anh đang nói khóe mắt vô thức liếc nhìn bát cơm trắng, lập tức hiểu ra anh muốn ăn gì đó. 

Cô có thể giả vờ ngu ngốc, giả vờ không hiểu gì, để anh tự mình làm, nhưng nhìn khuôn mặt cực kỳ đẹp trai của anh ở gần trong tầm tay, lòng cô mềm nhũn, cô thầm thở dài, gần như tha thứ cho “vẻ đẹp” hiếm có của thiếu gia. 

Cô cam chịu bưng bát cơm trắng như pha lê lên, dùng thìa múc một lượng cơm thích hợp rồi cẩn thận đưa vào miệng Yukiyo Haruka lần nữa. 

Những ngón chân thon dài quấn trong đôi tất nhung đen vô thức cong lên, cảm nhận được cảm giác mềm mại của nhung cọ xát vào làn da của mình. Sự an ủi thầm kín này dường như làm dịu đi phần nào sự thiếu kiên nhẫn của cô trong việc phục vụ người khác. 

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn ăn cơm, hài lòng nói: "Làm sao ngươi biết ta muốn ăn cơm?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không nhịn được, chiếc mũi cao xinh đẹp khẽ nhăn lại, lộ ra vẻ kiêu ngạo. Tuy rằng trên mặt nàng vẫn có vẻ chán ghét, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng hơn: "Hừ, sư phụ, ta vẫn có thể đoán được một chút tâm tư nhỏ nhặt của ngươi." Cô thấy rằng cô thực sự bắt đầu thích thú với quá trình “đoán” và thỏa mãn nhu cầu của anh, như thể cô đang chơi một trò chơi thú vị. 

Yukiyo Haruka nhìn biểu hiện khêu gợi hiếm thấy của cô và cảm thấy thật thú vị. Anh mỉm cười hỏi: “Đoán lại đi, bây giờ tôi muốn ăn gì?”

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, chớp đôi mắt xanh rồi đoán: "Tôi đoán là Chủ nhân, ngài lại muốn uống canh à?" Cô thậm chí còn mong được cho anh ăn súp lần nữa. 

"Bây giờ tôi không muốn uống súp." Yukiyo Haruka lắc đầu. 

"Vậy... Thiếu gia muốn ăn thêm một miếng cá thu đao?" Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á tiếp tục đoán, nhìn vào đĩa cá.

“Tôi cũng không muốn ăn cá thu đao.” Yukiyo Haruka lại phủ nhận, với nụ cười vui tươi trên môi và cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

“Vậy cậu muốn ăn gì, cậu chủ?” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cúi đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú sạch sẽ của Yukiyo Haruka càng ngày càng gần. Khí chất thơm tho của anh hòa lẫn với mùi xà phòng châu chấu và một luồng khí lạ bao trùm lấy anh. Trong đầu anh có quá nhiều suy nghĩ hỗn loạn khiến anh không khỏi hoảng sợ. 

Với chiều cao của mình, cô có thể dễ dàng tránh được anh bằng cách ngẩng đầu lên, nhưng lúc này cô có vẻ căng thẳng quá mức, cơ thể cứng ngắc đến mức không thể cử động, đôi mắt thậm chí còn hơi nheo lại trong tiềm thức, hàng mi dài dày đặc khẽ run lên, nhịp tim nhanh đến mức tưởng chừng như sắp bật ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và mong đợi của cô, Yukiyoko Haruka đột nhiên tinh nghịch lùi lại, tránh xa rồi cười nói: "Đương nhiên là tôi muốn ăn thêm một miếng cơm nữa. Tôi chỉ trêu cô thôi."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đột nhiên mở mắt như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, một chút bối rối và... một sự mất mát mơ hồ mà cô thậm chí không nhận ra hiện lên qua đôi mắt xanh xinh đẹp của cô? 

Cô chớp mắt vài lần, sau vài giây im lặng, cô lạnh lùng nói “Ồ”, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, thầm nguyền rủa chính mình vừa rồi đang nghĩ cái quái gì vậy. 

Cô cầm chiếc thìa lên, với cảm giác nhẹ nhõm khó nhận thấy, cô chọc nó vào đáy bát và phát ra một tiếng "ding" nhẹ. 

"Đừng nói dối." Yukiyo Haruka quyết tâm đánh lừa cô lần nữa. Đang nói, anh đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cổ tay đang cầm thìa của cô. 

Đây là lần đầu tiên Momozawa Sakuyamoto được một chàng trai chủ động nắm tay cô như thế này. Cô cảm thấy bàn tay của Yukiyo Haruka tuy nhỏ hơn cô rất nhiều nhưng lại vô cùng nóng bỏng. Đồng thời, ngược lại, cô có cảm giác rất mạnh mẽ, như thể cô đang bị kẹp nhẹ nhàng bởi một chiếc kìm nóng. 

Một cảm giác điện giật lập tức lan từ cổ tay khắp cơ thể cô, và cơ thể cô không còn là của chính mình nữa. Cô chỉ hoảng sợ nhìn xuống anh, không thể giữ được vẻ mặt kiêu ngạo thờ ơ và xa lánh mà cô vừa cố tình giả vờ, hai vệt đỏ bừng hiện lên trên đôi má trắng nõn của cô. 

Yukiyo Haruka vốn là muốn trêu chọc cô, nhìn bộ dạng đáng yêu bất lực đỏ mặt của cô lúc này, khi đạt được mục đích, anh không khỏi cảm thấy thú vị, bật cười. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nghe thấy tiếng cười trong trẻo của anh, nhưng cô không biết rằng vừa rồi mình lại bị trêu chọc. 

Theo tính tình thường ngày của cô, lẽ ra cô phải tức giận, nhưng nhìn nụ cười rạng rỡ không chút sương mù của anh, cơn tức giận không thể tích tụ được. Thay vào đó, cô cảm thấy đầu gối ngồi trên mặt đất yếu ớt và không thể sử dụng sức lực của mình. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của cô đỏ bừng, đôi mắt xanh ngấn nước, cô nhìn anh với ánh mắt tức giận và oán hận, nhưng giọng điệu lại mềm mại bất lực, cô nhẹ nhàng mắng: "Sư phụ! Ngài thật nhàm chán!"

Yukiyo Haruka nghĩ rằng cô ấy thực sự tức giận và ngay lập tức ngừng cười. Anh muốn nói điều gì đó để làm dịu bầu không khí, nhưng thấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có vẻ không sao, giọng điệu trở lại như cũ, nhưng chỉ có chút run rẩy: "Sư phụ, ngài có muốn tôi đập trứng sống trộn với cơm cho ngài không?"

Yukiyo Haruka vừa nhận ra rằng Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không hề để tâm đến việc trêu chọc, hay nói cách khác, cô ấy nhanh chóng che đậy nó bằng chiếc mặt nạ "ghê tởm" quen thuộc của mình. 

Anh nghĩ thầm: “Phải nói cô ấy là con gái của dì Ái. Một người lạnh lùng như tảng băng, mặt lạnh lùng và trái tim ấm áp, còn người kia thì luôn mang bộ mặt ghê tởm và dối trá. Thực sự rất khó đoán được nội tâm thực sự của họ.”

Nếu là người phụ nữ nào khác suốt ngày tỏ ra vẻ thờ ơ, chán ghét giống như mẹ con này, chắc chắn sẽ khó chịu và tránh xa cô ấy. 

Nhưng ngoại hình của Momosawa và con gái quá xinh đẹp, với những biểu cảm này, họ đã khơi dậy ham muốn chinh phục và khám phá mạnh mẽ của một số người đàn ông, thậm chí họ còn háo hức chờ đợi cơ hội được áp khuôn mặt nóng bỏng của mình lên cặp mông lạnh giá và sẽ vui vẻ liếm con chó. 

Khi được biết Tào Tháo Tào Tháo đã đến, Yukiyo Haruka đang định nói: "Gõ cửa." Sau đó anh nghe thấy âm thanh khe khẽ của cánh cửa mở ra từ xa. 

Hai người đồng thời nhìn sang, thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng bước ra khỏi phòng. Cô ấy rõ ràng cũng nhìn thấy Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang ngồi gần nhau trong sân.

"Sư phụ, chào buổi sáng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh đến gần và khẽ cúi đầu. Giọng nói của cô vẫn bình tĩnh và kiên định như mọi khi. Ánh mắt cô nhanh chóng và cẩn thận quét qua hai người họ, đặc biệt lưu lại một lúc trên đôi má đỏ bừng của Sakuya và khuôn miệng tươi cười của Yukiyo Haruka. Trong mắt cô hiện lên một tia dò xét khó nhận thấy. 

"Chào buổi sáng, Ái." Yukiyo Haruka gật đầu đáp lại, tâm trạng vui vẻ ngưỡng mộ cách tiếp cận của Mạc Mạc Tát Oa Ai.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai bước tới. Hôm nay cô ấy đang mặc một đôi tất trong suốt màu da nhạt, vừa trang nghiêm vừa vô cùng quyến rũ. Chất liệu mỏng manh của đôi tất hoàn toàn vừa vặn với đôi chân dài, thẳng và săn chắc của cô. Chúng dịu dàng tỏa sáng trong ánh nắng ban mai, đôi mắt chàng trai không khỏi nán lại trên những đường cong quyến rũ đó thêm vài lần nữa. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai bề ngoài vẫn bình tĩnh, tựa như không hề hay biết, nhưng ánh mắt của thiếu gia tập trung vào chiếc tất của cô lại khiến cô thầm hài lòng. Cô cảm thấy nỗ lực của mình không hề vô ích, thậm chí cô còn lén lút lên kế hoạch mua thêm nhiều kiểu dáng và những đôi tất hấp dẫn hơn. 

Đôi mắt của người phụ nữ cao lớn trưởng thành tự nhiên rơi xuống chiếc bàn thấp đặt dưới chân Yukiyo Haruka, sau đó cô liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang cầm một quả trứng trong tay và có chút choáng ngợp, rồi hỏi với giọng điệu đều đặn: "Sư phụ, ngài đang ăn sáng à?"

"Ừ, chúng ta vừa mới ăn cách đây không lâu, dì Ái bảo người mang một món khác tới, ngồi ăn cùng chúng ta đi." Yukiyo Haruka mời. 

"Phục vụ thiếu gia là ưu tiên hàng đầu, tốt nhất là đợi thiếu gia ăn xong." Mạc Mạc Tạp Oa Ai giọng điệu dịu dàng khi đối mặt với Yukiyo Haruka, nhưng khi cô quay sang Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, giọng cô đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn, uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Ai cho phép cô ngồi như thế này? Không có quy tắc nào cả."

Yukiyo Haruka bối rối nhìn sang. Anh ta đang ngồi thản nhiên trên bậc thềm, hai chân đặt trên mặt đất như một chiếc ghế. 

Và Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cũng có lúc bắt chước hành vi của anh, trở nên thản nhiên và thoải mái như vậy, tư thế cũng rất thoải mái. 

Anh ta lập tức nhận ra quản gia không hài lòng với thái độ của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nên lập tức lên tiếng với người giải cứu: "Không sao đâu, tôi để Sakuya đút cho tôi, thế này tiện hơn."

Mạc Mạc Tát Oa Ai liếc nhìn tư thế của hai người và tình huống trên chiếc bàn thấp, liền hiểu rằng những gì thiếu gia nói là sự thật. 

Cô thậm chí còn hiểu lầm và cho rằng Yukiyo Haruka đang công khai đánh đập và dạy dỗ Sakuya cho cô dưới danh nghĩa cho ăn. 

Cô lập tức cúi xuống, nói với giọng điệu xin lỗi: “Tôi hiểu rồi, tôi đã bất cẩn, làm phiền đến sự quan tâm của thiếu gia.” Yukiyo Haruka nhận thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai cúi đầu xuống, khẽ gật đầu với anh, trong mắt có vẻ tán thành, như muốn nói: "Thiếu gia đã dạy cho Sakuya một bài học đúng đắn, lẽ ra phải như vậy." 

Mạc Mạc Tát Oa Ai ban đầu thỉnh thoảng yêu cầu Yukiyo Haruka đánh Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, chỉ để khiến cô luôn ghi nhớ thân phận và nhiệm vụ của mình. 

Vì Yukishiro Haruka sẵn sàng "đánh" cô, điều đó có nghĩa là thiếu gia vẫn coi trọng và quan tâm đến Sakuya, điều này khiến Mạc Mạc Tát Oa Ai, một người mẹ, cảm thấy vui thầm vì được coi trọng. 

Tuy nhiên, cô vẫn cho rằng thiếu gia quá mềm lòng, cách đánh cũng quá ôn hòa. Anh ta lại để Sakuya ngồi tùy tiện như vậy, đúng là mất tự trọng, cô không khỏi cảm thấy có chút bất mãn vì con gái mình không đáp ứng được kỳ vọng. 

Giọng nói của người phụ nữ cao lớn trưởng thành trở nên lạnh lùng hơn, ra lệnh: "Sakuya, đây là cách ngươi phục vụ thiếu gia sao? Ngươi không hiểu bất kỳ quy tắc nào! Bây giờ đừng ngồi xuống. Hãy quỳ xuống trước mặt thiếu gia! Dùng tư thế chuẩn nhất!"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không khỏi cảm thấy xấu hổ và bối rối khi nghe giọng điệu lạnh lùng và nghiêm khắc của mẹ mình. 

Rõ ràng vừa rồi cô không cảm thấy có vấn đề gì khi ở một mình với thiếu gia, nhưng lúc này mẹ cô đang đứng sang một bên, bị mắng một cách không thương tiếc, như thể mọi cử động của cô đều bị xem xét trần trụi, cô bất lực nhìn, khiến cô cảm thấy như cơ thể không có quần áo che chắn, hoàn toàn lộ ra trước mặt thiếu gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Cặp mông xinh đẹp của mẹ con Momosawa

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,73K

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhẹ nhàng nói "Ồ". Dù có bất đắc dĩ nhưng cô vẫn không dám trái lời mẹ, ngoan ngoãn đứng dậy. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất nhung đen vô thức siết chặt lại, rồi từ từ quỳ xuống tấm chiếu tatami trước mặt thiếu gia. Anh hơi cúi đầu, vẻ mặt có chút bất an, lén nhìn mẹ mình. Anh nhất thời không biết phải hành động thế nào, cứng đờ tại chỗ. 

Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai đều đặn nhưng không chút do dự: "Còn chờ gì nữa? Cậu không phục vụ bữa tối cho thiếu gia sao?" Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô dưới ánh nắng ban mai phác thảo một đường cong trưởng thành quyến rũ, bộ ngực cao và đầy đặn của cô lên xuống theo hơi thở, toát ra cảm giác áp bức mãnh liệt. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á khó chịu liếc nhìn đồ ăn trên chiếc bàn thấp, đầu gối vô thức cọ vào chiếc tất, lưỡng lự không biết nên dọn cho Yukiyo Haruka trước, múc súp hay dọn cơm. Cô không khỏi lặng lẽ ngước mắt lên, rụt rè quan sát vẻ mặt của mẹ, cố gắng tìm ra manh mối nào đó. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lặng lẽ đứng cạnh cây măng cụt xanh ngọc lục bảo. Ánh nắng chiếu sáng nửa gò má lạnh lùng của cô, nhưng không làm mờ đi vẻ lạnh lùng dù là nhỏ nhất trên khuôn mặt trang nghiêm của cô. 

Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt lấp ló dưới váy. Đôi chân dài và thẳng khiến cô cao và thẳng, tạo cho cô khí chất mạnh mẽ. 

"Bạn muốn thấy tôi làm gì? Bạn nên nhìn vào đâu bằng mắt?" Cô ấy lặng lẽ hỏi, không cao giọng nhưng với một cảm giác ớn lạnh. 

Phần vải đắt tiền ở eo và hông hơi căng do đường viền quá đầy đặn, tôn lên hình dáng hai bờ mông cao và tròn. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á vội vàng nhìn đi chỗ khác như thể bị bỏng. 

Khi quay đầu nhìn Yukiyo Haruka, anh chợt nhớ tới rất nhiều lợi ích của mình - ít nhất thiếu gia sẽ không kinh hãi và ngột ngạt như mẹ anh. 

Cô cử động đầu gối một cách khó khăn, ngón chân của đôi tất đen hơi cong lên, bộc lộ sự căng thẳng bên trong. 

Yukiyo Haruka nhìn cô an ủi, ánh mắt anh rơi vào quả trứng sống màu hồng được đặt trong chiếc cốc nhỏ tinh xảo trên chiếc bàn thấp. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chợt nhận ra mình đang chuẩn bị cơm trứng sống cho thiếu gia. 

Cô cầm chiếc muôi sắt đặc biệt lên, đang định đập vỏ trứng thì lại nghe thấy giọng nói trong trẻo và lạnh lùng của Mạc Mạc Tát Oa Ai: "Anh định bẻ nó ở tư thế này à? Lưng thẳng à?"

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cúi đầu nhìn tư thế quỳ gối của cô, hai chân quấn trong chiếc tất đen trong vô thức và vô thức đặt lên nhau. 

Anh ngẩng đầu lên đối mặt với khuôn mặt lạnh lùng, vô cảm của Mạc Mạc Tạp Oa Ai. Anh vô thức điều chỉnh tư thế quỳ cho thẳng hơn, ưỡn bộ ngực vốn đã khá lớn của mình ra, siết chặt bụng dưới, thậm chí không dám hít một hơi, giống như một tác phẩm điêu khắc chật cứng. 

Cô gái quỳ xuống trước mặt Yukiyo Haruka với tư thế chuẩn mực và phục tùng nhất. Cô cúi đầu ở độ cao hoàn hảo, để thiếu gia dễ dàng chạm vào đỉnh tóc của cô chỉ bằng một cú duỗi tay. 

Đầu gối quấn chặt trong chiếc tất đen ép chặt vào nhau trên tấm chiếu, phác họa rõ ràng đôi chân săn chắc, tròn trịa và cặp mông đầy đặn không kém gì phụ nữ trưởng thành bình thường của cô gái. 

"Ngươi nhìn chằm chằm xuống đất làm gì? Ánh mắt của ngươi hẳn là cung kính nhìn chằm chằm chủ nhân, chờ chỉ thị!" Giọng của Mạc Mạc Tạp Oa Ai lại vang lên. Tư thế quỳ gối của bà còn mẫu mực hơn, ngay thẳng hơn, tao nhã hơn và đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ so với con gái bà. Cô sửa lại bằng giọng trang trọng, đòi hỏi sự hoàn hảo trong từng chi tiết. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á rụt rè ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên, cuối cùng rơi vào mặt Yukiyo Haruka. Sự vô tư và nhanh nhẹn mà cô tự hào trước đây đã bị uy nghiêm của mẹ cô làm cho sợ hãi và biến mất không dấu vết. 

Cô vô thức điều chỉnh từng cử động nhỏ và siết chặt cơ thể, cố gắng khiến mình trông đoan trang hơn và phù hợp hơn với những tiêu chuẩn khắt khe của mẹ. 

Mặc dù Yukiyo Haruka cảm thấy giọng điệu của quản gia quá khắc nghiệt, khiến người ta khó thở, nhưng anh biết rằng đây chính là thái độ luôn khắt khe về lễ phép của Mạc Mạc Tạp Oa Ai, đặc biệt là đối với con gái ruột của mình, nghiêm khắc đến mức gần như khắc nghiệt. Hơn nữa, vừa rồi hành vi của Sakuya quả thực có chút tùy ý, khó trách quản gia lại có thái độ như vậy. 

Nhìn thấy điều đó trong mắt anh, anh thực sự cảm thấy có chút tiếc nuối cho Sakuya. 

Để tránh cho Sakuya lại bị mắng, anh ấm áp nói, chuyển trọng tâm: "Đập một quả trứng cho tôi đi, Sakuya."

"Vâng, thưa Thầy." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thấp giọng đáp lại, cầm cái muôi trong tay và cẩn thận nhắm vào những quả trứng trong cốc. 

Có lẽ bởi vì mẹ cô đang ở bên cạnh nghiêm nghị quan sát nên động tác của cô có chút lo lắng và cứng ngắc, hai lần gõ liên tiếp cô đã không thành công đập vỡ vỏ trứng. 

Lần thứ ba dùng lực một chút, cô nghe thấy một tiếng “tách” nhẹ, vỏ trứng bỗng nhiên nứt ra, nhưng không may một ít nước trứng tràn ra ngoài, làm ố mép đĩa ăn sạch sẽ. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai bình tĩnh đến gần, mái tóc vàng khẽ chạm vào khóe môi mịn màng khi cô di chuyển. Thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô tạo nên một bóng dáng thanh lịch và ngột ngạt. Giọng nói của nàng lạnh lùng như suối: “Tay chân bẩn thỉu không thích hợp, để ta làm, ngươi cũng nên học theo ta... Chờ một chút, để ta xem ngươi quỳ lạy thiếu gia như thế nào mà rút lui.”

Cô gái không dám sơ suất, lập tức làm theo hướng dẫn và làm một chiếc ghế đất chuẩn. Cô cúi người thật sâu và kính cẩn tựa trán vào mu bàn tay đối diện với các đầu ngón tay. Cô cuộn tròn toàn thân, giơ cao cặp mông đầy đặn, ấn vào gót đầu gối đang quỳ. Quấn trong chiếc váy lụa đen, cặp mông thanh tú của cô đặc biệt tròn và cao, với những đường cong đáng kinh ngạc. 

"Tư thế có thể chấp nhận được, nhưng chưa đủ ngoan đạo. Trước tiên đứng dậy xem ta làm lại." Ai Mạc Mạc Tát Oa ra lệnh, giọng điệu không nghi ngờ gì. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đến bên cạnh con gái, thân hình cao ráo, bụ bẫm cuộn tròn thành một quả bóng nhàn nhã và duyên dáng, giống như một con báo cái trưởng thành nằm trên mặt đất với mỡ thừa trên tuyết, tạo dáng trên chiếc ghế đất chuẩn hơn, hoàn hảo hơn, đồng thời gay cấn hơn của con gái mình. 

Người phụ nữ cao lớn thành thục quỳ trước ngón chân của thiếu gia, duy trì tư thế cực kỳ khiêm tốn này. Phía dưới truyền đến một thanh âm lạnh lùng: "Xem kỹ một chút, chúng ta cùng nhau quỳ xuống để thiếu gia so sánh. Nếu thiếu gia không phát hiện ra sơ hở gì, coi như ngươi đã đậu."

Hai má cô gái đỏ lên vì xấu hổ, tim đập thình thịch. Cô tự nghĩ rằng với địa vị cao quý của mẹ cô dưới gia tộc Fujiwara, cô chưa bao giờ thấy bà quỳ lạy bà già và Murasaki như thế này. Tại sao hôm nay cô lại làm vậy với thiếu gia? 

Điều này đơn giản đã vượt quá giới hạn hiểu biết của cô về mẹ mình. 

Cô gái kìm nén sự bất bình và bối rối trong lòng, lại nghiêng người, bắt chước dáng vẻ của mẹ và làm tư thế ngồi. 

Chàng trai nhìn hai mỹ nhân tóc vàng cao lớn trước mặt đang nằm cạnh nhau dưới chân anh. Hai thân hình lớn nhỏ đều hấp dẫn như nhau cuộn tròn lại, hai cái mông tròn trịa đầy đặn của lớn nhỏ cũng nhô lên cao. Dưới đường viền của tất và váy, chúng lộ ra những đường cong đầy máu lửa và sự chênh lệch về thể tích. 

Anh không khỏi nhìn kỹ, cảm thấy một luồng hơi nóng truyền vào bụng dưới, dương vật căng cứng và cương cứng gần như ngay lập tức. 

Anh vội vàng đảo mắt đi, má nóng bừng, hoảng hốt nói: "Dì Ai, đứng dậy nhanh đi! Động tác của Sakuya giống hệt như của cô, rất chuẩn!" Anh sợ mình sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc nếu tiếp tục xem. 

Cậu bé vẫn chưa biết cảnh tượng này vinh dự đến thế nào - không chỉ mẹ cậu, Mạc Mạc Tát Oa Ai, mà cả con gái Sakuya của cậu cũng chưa bao giờ tặng bà một món quà hoành tráng như vậy. Đối mặt với những người chủ khác của gia đình Fujiwara, họ thường cúi đầu chín mươi độ như phép lịch sự cao nhất - bởi vì cả mẹ và con gái đều không phải là người giúp việc bình thường. Với tư cách là bạn tâm giao của Madame Murasaki và Nitro, việc giữ được phẩm giá và sự tôn trọng cá nhân là một đặc ân và đặc quyền ngầm. 

Sakuya không hiểu tại sao hôm nay mẹ cô lại để cô làm điều này trước mặt thiếu gia, nhưng bị uy nghiêm của mẹ uy hiếp, cô không dám tức giận hay phản kháng. Cô chỉ cảm thấy thật xấu hổ khi quỳ trước mặt thiếu gia cùng mẹ mình mà không dè dặt, lộ mông. 

Momozawa nghe xong liền duyên dáng đứng lên, động tác uyển chuyển, không có chút xấu hổ. 

Bà ra hiệu cho con gái bước sang một bên, duyên dáng quỳ xuống bên cạnh chàng trai, rồi quỳ xuống với tư thế không chê vào đâu được. 

Đôi chân bụ bẫm được quấn chặt trong chiếc tất trong suốt màu da thịt để lộ những đường cong của đôi chân đầy đặn của cô. Khi cô quỳ xuống, cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô lại bị siết chặt đến mức kinh ngạc, gần như tràn ra ngoài. Tuy nhiên, vòng eo của cô vẫn thẳng và tư thế rất hoàn hảo.

Cô khoanh tay và kính cẩn đặt lên cái bụng đầy đặn có chút mỡ của mình. Cô hơi cúi đầu, dùng giọng nhẹ nhàng cung kính hỏi: “Sư phụ, ngài muốn ăn trực tiếp trứng sống hay trộn với cơm?” Khi cô nghiêng người, lớp vải trên ngực cô phồng lên và căng cứng hơn do cặp quả nặng trĩu, phác họa nên một vòng cung ly kỳ. 

"Chỉ bibimbap thôi." Yukiyo Haruka cố gắng làm cho giọng mình nghe bình thường. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng gật đầu, lấy một quả trứng mới và dùng muôi đập nó một cách chính xác. Vỏ trứng nứt ra thành những khe hở cân đối và hoàn hảo, không hề lãng phí. 

Cô đổ đều nước trứng đặc, vàng óng lên cơm trắng, sau đó nhỏ một ít nước tương màu hổ phách, dùng thìa khuấy nhẹ và nhanh cho đến khi từng hạt cơm đều được phủ đều nước sốt pha lê. Động tác của cô uyển chuyển và uyển chuyển, thể hiện sự điềm tĩnh và tao nhã của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, Mạc Mạc Tát Oa Ai cầm thìa múc một thìa cơm trứng trộn đều có màu sắc hấp dẫn lên môi Yukiyo Haruka. 

Đây là lần đầu tiên anh thử ăn theo cách này. Tuy bề ngoài có vẻ bình thường nhưng nước trứng trong miệng lại mịn màng, cơm có vị ấm, mặn và ngọt, lại có hương vị đặc trưng, ​​thơm ngon không ngờ. 

Sau đó, người quản gia đúng lúc múc một thìa súp miso nhỏ và đưa cho. Thời điểm vừa phải, vừa làm cơm bớt khô. 

Yukiyo Haruka nhận thấy rằng không cần bất kỳ lời nói hay thậm chí là ánh mắt nào, Mạc Mạc Tát Oa Ai luôn có thể đưa món ăn hoặc súp phù hợp lên môi, cơm, súp hoặc súp cá, vào thời điểm anh ấy nảy ra ý tưởng ăn hoặc uống súp. Nhịp điệu bình tĩnh và không vội vã, và dịch vụ chu đáo đến mức tối đa. Nó thông minh hơn và thoải mái hơn rất nhiều so với dịch vụ hơi vụng về vừa rồi của Sakuya. 

Ngoài từ "thích thú", Yukiyo Haruka không thể tìm được từ nào thích hợp hơn để mô tả trải nghiệm lúc này. Anh ấy gần như đam mê loại dịch vụ tỉ mỉ này. 

"Dì Ai... dì thật tài giỏi..." Cậu bé ngập ngừng, nhưng chưa kịp hỏi xong, Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như đã đọc được suy nghĩ của cậu và hiểu cậu muốn hỏi gì. Anh chủ động trả lời, giọng điệu bình tĩnh: "Tôi đã cho cô Kiyohime và Sakuya ăn như thế này khi chúng còn quá nhỏ để tự ăn. Chủ nhân, đây là lần đầu tiên tôi đút một người lớn tuổi như cô."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói xong, trong đầu cô thầm nói thêm: "Đây là lần đầu tiên tôi cho con bú..." Nghĩ đến đêm đó cô lén nhét đầu vú sưng tấy của mình vào miệng thiếu gia đang ngủ, đó là người đàn ông đầu tiên làm điều này với cô - người chồng ốm yếu đã chết hơn mười năm, thậm chí còn không đủ tư cách để dùng tay chạm vào ngực cô chứ đừng nói đến việc dùng miệng. 

Phụ nữ luôn tin rằng chức năng tự nhiên của bộ ngực chỉ tồn tại với nhu cầu thiêng liêng là sinh sản và không nên dễ dàng bị ô uế. Sự trong sạch thiêng liêng của người mẹ phải được giữ gìn. 

Cô ấy mang thai Sakuya lần đầu tiên. Sau lần cuối cùng cô thử dương vật khổng lồ chỉ xuyên qua 2/3 của thiếu gia, gần như cọ xát vào lõi kín của âm đạo chưa bao giờ thực sự phát triển của cô, gần như xuyên qua cổ tử cung, cô bị sốc vì "con giun đất nhỏ" yếu đuối không thể mang lại cho cô cảm giác tồn tại của người chồng quá cố lại có thể khiến cô có thai ở nửa đầu âm đạo. Thật kỳ diệu và may mắn làm sao...

Sở dĩ cô chọn ngẫu nhiên tìm người kết hôn sinh con là vì khi cô làm điệp viên ngầm cho bà già, Sakuya quả thực vốn có ý định sinh con cho bà già, chăm sóc cho bà sau này là Qinghime, đồng thời sinh bà sớm một năm. 

Lớp bí mật này cũng là một trong những nguyên nhân khiến Momosawa phải lòng bà Murasaki. 

Momozawa Saki trong đêm lặng lẽ đứng sang một bên, nhìn chằm chằm vào người mẹ mà cô kính trọng và sợ hãi nhất, phục vụ thiếu gia với cách cư xử tỉ mỉ và gần như hoàn hảo như vậy, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả. 

Cô nhìn vẻ mặt hoàn toàn thích thú và thậm chí có chút lệ thuộc của thiếu gia. Cô vô thức cúi đầu nhìn thân hình còn non nớt của mình, rồi nhìn khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng của mẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác tự ti và thất vọng không thể giải thích được. 

Có lẽ vì đã trải qua một số "bài học về cách cư xử" khi ngâm mình trong suối nước nóng vào buổi sáng nên Yukiyo Haruka hôm nay có cảm giác thèm ăn mạnh hơn bình thường. 

Momosawa kiên nhẫn và tỉ mỉ, thậm chí còn cẩn thận đút cho con gái bữa ăn nguyên sơ. Cô không dừng lại cho đến khi cậu chủ thực sự hài lòng nhìn lên trời. 

Lúc này, nắng sớm đã lên cao, nắng vàng trút xuống như mưa, nhuộm cả khoảng sân yên tĩnh, mang đến cảm giác ấm áp hài hòa. 

“Ngài hài lòng chứ, thưa chủ nhân?” Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng hỏi, mái tóc vàng óng ả tỏa ra ánh sáng trang nghiêm và chói lọi dưới ánh mặt trời, bộ ngực kiêu hãnh và kiêu hãnh lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở đều đặn, vẽ nên một vòng cung quyến rũ. 

Yukiyo Haruka mỉm cười hài lòng nói: "Tôi không thể hài lòng hơn được. Cảm ơn dì Ai. Cô Ai cũng nhanh đi kêu người hầu mang đồ ăn lên. Con và Sakuya ăn nhanh đi, đừng đói."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhất thời choáng váng trước nụ cười rạng rỡ và hài lòng của cậu chủ trẻ, đôi mắt cô ấy lơ đãng trong giây lát. Thứ cô muốn ăn say mê không phải là cơm... thứ cô muốn ăn chính là thiếu gia...

Đêm hôm đó, cô lén lút nếm thử mùi vị của thứ to lớn đáng kinh ngạc của thiếu gia, hàm trên và hàm dưới đều đau nhức, không thể nào quên được khi nó lớn lên...

Người phụ nữ cắn đầu lưỡi, đè nén những ham muốn đang cuồn cuộn. Giọng nói của cô trở lại bình tĩnh như thường lệ, cô cung kính đáp lại: “Chúng ta phải đợi phu nhân dậy và ăn tối trước đã.” Vừa nói, cô vừa vẫy tay với một miko đang đợi cách đó không xa tiến tới dọn đĩa. 

Không hỏi con gái đã ăn sáng chưa, như thể chuyện đó không quan trọng, bà khẽ cúi chào thiếu gia rồi rời đi, quay người đi thẳng về phòng, để lại sau lưng một tấm lưng với đường cong ly kỳ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Yukiyo Haruka liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vẫn còn chán nản, lập tức quay về phòng, lấy thứ gì đó trong ba lô ra, lập tức đi ra, đặt đồ vào tay Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, nắm lấy tay cô, cười nói: “Chúng ta ra ngoài đi dạo với anh nhé.”

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á liếc nhìn hai túi bánh nhỏ trong tay, không khỏi cảm động sâu sắc. Cô vốn muốn thoát ra nhưng lại quên thoát ra và bị Yukiyo Haruka đưa ra ngoài. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang định nói: "Tôi không muốn bánh của bạn." Ai có thể ngờ rằng Yukiyo Haruka trực tiếp nhận lấy chiếc bánh từ tay cô, xé túi đóng gói, lấy ra một chiếc bánh, vừa ăn vừa nói: "Bánh này khá ngon."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lập tức lấy lại một cái, nói: "Không phải cậu đưa cho tôi sao?" Yukiyo Haruka cười nói: "Ta đưa cho ngươi, cái này cũng cho ngươi." Anh đưa lại miếng bánh còn lại trong túi. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không biết rằng Yukiyo Haruka đang cố gắng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, cô càng cảm động hơn. Nhìn thấy anh ăn bánh, cô cảm thấy đói nên không nhịn được lấy bánh ra bắt đầu ăn. 

Yukiyo Haruka không ngại bị bẩn, ngồi thẳng trên chiếc ghế đá bẩn thỉu ở cửa. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á luôn bị ràng buộc bởi các quy tắc. Ngay cả khi anh ta thỉnh thoảng vi phạm, hành vi như vậy vẫn không được phép. Cô ghen tị với sự thản nhiên của anh và thầm nghĩ: "Hừm, anh ta rõ ràng là một thiếu gia, nhưng lại không có dung mạo xứng đáng của một thiếu gia."

Yukiyo Haruka gọi: “Cậu cũng tới ngồi đi.”

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á do dự nhưng vẫn ngồi cạnh Yukiyo Haruka, cầm chiếc bánh và ăn như một con sóc. 

Yukiyo Haruka ăn bánh từng miếng nhỏ, không phải vì cô ăn quá no mà vì cô sợ Sakuya nhìn thấy anh không ngon miệng khi ăn bánh, nên anh ăn chậm rãi, đợi cô ăn hết bánh mới nuốt chiếc bánh trong tay cô. 

Yukiyo Haruka lấy khăn giấy từ trong túi ra, đưa cho Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á một chiếc rồi tự mình lau. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn khăn giấy trong tay, hồi lâu không nói gì: "Sư phụ."

"Hả?" Yukiyo Haruka quay lại nhìn cô. 

"Không có gì đâu..." Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy xấu hổ. Một cơn gió mát thổi qua nhưng mặt cô vẫn nóng bừng. 

Cô không thể ghét nó được nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Đến thăm miếu

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2.07K

Yukiyo Haruka lộ ra nụ cười chân thật nói: "Sakuya, ngươi đỏ mặt nhìn thật đáng yêu." Yukiyo Haruka nói xong lời này, sắc đỏ trên mặt Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á dần dần biến mất. 

"Tôi không đỏ mặt. Sư phụ, ngài sai rồi." Cô quay đầu sang một bên: “Còn nữa, anh đừng dùng từ ‘dễ thương’ để miêu tả em.”

“Vậy cậu sẽ dùng từ gì để miêu tả nó?”

"Không cần phải lo lắng về những điều nhàm chán như vậy." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á quay lại với vẻ mặt hơi chán ghét, nhưng nó không kéo dài được bao lâu trước khi Yukiyo Haruka phá vỡ cô ấy. 

Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Sakuya, kéo cô đứng dậy, cười nói: “Cùng anh đi dạo một vòng quanh khu vực này.”

"Chủ nhân, ngài thật nhàm chán..." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không hề giãy dụa, làm theo ý muốn của ông mà đi dạo loanh quanh. 

Lúc đầu bị người khác nắm tay rất không tự nhiên, nhưng khi Yukiyo Haruka buông tay ra, cô lại cảm thấy lo lắng được mất. 

Yukiyo Haruka đi tới phía trước nói: "Đây là lần đầu tiên ta tới điện thờ, thậm chí còn chưa đi hết được vòng quanh." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nói: "Tôi đã đến đây vài lần." Yukiyo Haruka quay lại hỏi: "Con có đến miếu với dì Ai không?"

"Ừm..." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhẹ nhàng đáp lại, một lúc sau cô mới nói: "Mẹ em đã đưa em đến miếu cầu phúc. Lúc đó sức khỏe của em không được tốt."

Thấy cô không vui, Yukiyo Haruka lập tức đổi chủ đề nói: "Đã đến đây mấy lần, chắc hẳn cô đã quen thuộc với đường đi của miếu, có thể dẫn tôi đi một vòng."

“Tôi chỉ nhớ một chút thôi.” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nói nhưng cô vẫn đứng trước mặt Yukiyo Haruka. Vừa đi cô vừa nhớ lại, chỉ vào cung điện trước mặt và nói: “Đây là Cung Sơn.”

"Tôi biết điều đó." Yukiyo Haruka nói, cùng Momozawa Saki lên đường núi vào ban đêm. Có những mảng rêu lớn trên các bậc thang, cỏ dại ở hai bên và những cánh cổng torii màu đỏ nối tiếp nhau được dựng lên trên đường. 

Yukiyo Haruka đang định bước lên. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhẹ nhàng kéo góc quần áo của mình, nói: "Sư phụ, ngài nên tránh sang một bên." Yukiyo Haruka nhìn phía xa cánh cửa màu đỏ giống như cổng torii, nghi hoặc hỏi: "Có ý gì?"

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhỏ giọng nói: "Thông thường, chính giữa là để cho các vị thần đi lại, còn du khách thì đi về bên trái và bên phải."

"Tôi hiểu rồi." Yukiyo Haruka gật đầu, chủ động rẽ phải, cùng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á song hành bước đi. 

Trên núi có tiếng chim hót, hoa thơm trên núi, có vài con bướm thong thả bay lượn. 

Hai người nhanh chóng đến Hỏa Cung. Ba miko trẻ tuổi chào Yukiyo Haruka và mỉm cười nói: "Xin chào chủ nhân."

Ba nữ phù thủy tuổi tác không chênh lệch bao nhiêu, người lớn nhất chỉ mới mười lăm tuổi. 

Yukiyo Haruka mỉm cười đáp: "Xin chào."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hoàn toàn không nhận ra những miko này, kinh ngạc nhìn Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka thì thầm: "Thật ra tôi cũng không biết họ. Tôi chỉ chào họ một lần trong buổi chạy bộ buổi sáng thôi." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thì thầm: "Nhìn anh, tôi tưởng anh quen họ."

Trong số ba miko, người có làn da màu lúa mì là người nhiệt tình nhất. Cô hỏi: “Sư phụ, ngài muốn đi đâu?” Yukiyo Haruka nói: "Chỉ đi loanh quanh thôi."

Mụ phù thủy vui vẻ nói: "Sư phụ, ngài có cần người hướng dẫn không? Miếu thờ rất lớn. Chủ nhân, nếu đi loanh quanh như thế này, ngài sẽ dễ dàng bỏ lỡ nhiều địa điểm thú vị."

Yukiyo Haruka cười nói: "Được rồi, đừng gọi tôi là thiếu gia, cứ gọi tôi là Yukiyo Haruka."

Miko cười nói: "Nhìn dáng vẻ và cách ăn mặc của ngươi, ngươi thật giống thiếu gia. Tên ta là Haruki Hana, ngươi có thể gọi ta là Hứa." Cô kéo miko nhỏ tuổi nhất đến trước mặt mình và nói, "Tên cô ấy là Momo Aoi, cậu cứ gọi cô ấy là Aoi cũng được."

Miko tên Aoi rất nhút nhát. Cô vẫy tay và nói với giọng ngọt ngào: "Xin chào, Sư phụ."

Haruki Hana nói: "Còn chị cả thì cứ gọi là Chihori cũng được."

Miko tên "Chihori" rất lạnh lùng và chỉ gật đầu mà không hề chào hỏi. Yukiyo Haruka không quan tâm. Suy cho cùng, anh đã từng gặp rất nhiều phụ nữ lạnh lùng và cho rằng đó chỉ là tính cách của cô ấy mà thôi. 

Yukiyo Haruka ngay lập tức tham gia vào nhóm miko xanh, gầy, đỏ và béo này. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn thấy họ trò chuyện và cảm thấy như mình đang bị phớt lờ. Tuy nhiên, không ngờ, Yukiyo Haruka lại nắm tay cô và giới thiệu: “Cô ấy là bạn của tôi, cô cứ gọi cô ấy là Sakuya cũng được.”

Khi Momosawa Sakuya nghe thiếu gia nói cô là bạn của mình, cô cảm thấy có chút vui mừng và gật đầu với miko.

Momoko Aoi thì thầm: "Chị rất đẹp." Haruki Hana cười nói: "Sakuya, ngươi nhất định là trưởng lão." Nghe đến từ "đại tiểu thư", Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Anh quay đầu nhìn Yukiyo Haruka, không khỏi bật cười, Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cũng cười theo.

Các nữ phù thủy bối rối không hiểu hai người đang cười cái gì. 

Haruki Hana nói: "Tôi sẽ đưa cậu đến Cung điện rừng đi dạo. Ở đó có rất nhiều điều thú vị." Miko tên "Chihori" lạnh lùng nói: "Anh có thể đưa họ đi dạo. Tôi sẽ về trước." Khi nói vậy, anh ấy liếc nhìn Yukiyo Haruka và rời đi mà không ngoảnh lại.

Haruki Hana nói với Yukiyo Haruka: "Cô ấy thường không trông như thế này. Có lẽ chủ nhân của cô ấy đang ốm và tâm trạng không tốt." Yukiyo Haruka không để tâm đến điều đó.

Nhóm người đi bộ đến Cung điện Linzhi và tham quan nhiều nơi khác nhau. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đã từng đến đây và không thấy thú vị. 

Yukiyo Haruka lúc đầu thì ổn, nhưng sau khi đi loanh quanh một lúc thì thấy chán. 

Nghĩ lại thì, ngôi đền dù sao cũng là một nơi trang nghiêm chứ không phải là một điểm thu hút khách du lịch. 

Xuân Mục Hoa nói: "Không có nơi nào để đi mua sắm. Nếu bạn thực sự muốn náo nhiệt thì phải đến sườn núi. Nhưng ban ngày không có nhiều người, vì vậy bạn phải đợi đến đêm để tìm niềm vui. Đêm nay là thời gian để chạy trốn cung chủ mới, và khi đó sẽ rất sôi động."

Đào Hướng Khuê buồn bực nói: “Chúng ta không thể xuống núi.”

Xuân Mục Hoa nói: “Bình thường chúng ta lẻn xuống núi cũng được, nhưng đêm nay là ngày trọng đại tranh cử cung chủ, chúng ta phải ở lại trên núi bỏ phiếu, than ôi, không biết ai có thể được bầu làm cung chủ.”

Đào Hướng Khuê thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy sư phụ có cơ hội sao?"

Xuân Mục Hoa thậm chí không nghĩ ngợi mà nói thẳng: "Chỉ sợ là không có cơ hội. Đừng nói đến Ngải phái. Về phía chúng ta, ngoại trừ chủ nhân của Sơn Cung, các chủ nhân của Lâm Cung và Hoắc Cung đều là những trưởng lão đáng kính. Chủ nhân của chúng ta có lẽ không còn hy vọng gì nữa."

Yukiyo Haruka nghĩ nghĩ rồi hỏi: "Chủ nhân của hai người là ai?"

Xuân Mục Hoa nói: "Còn cần hỏi nữa không? Sau khi loại bỏ ba cung còn lại, chỉ còn lại Phong Cung."

Yukiyo Haruka hỏi: "Cung chủ là mập mạp sao?"

Xuân Mục Hoa cười nói: "Sư phụ ta mập như bể nước, sao có thể béo như vậy?"

Đào Hướng Khuê không vui chọc chọc nàng lưng nói: "Ngươi không thể sau lưng nói xấu chủ nhân."

Xuân Mục Hoa cười nói: "Những gì tôi nói đều là sự thật. Nói sự thật coi như nói xấu sau lưng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Chuột và Người

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2.10K

Miko béo định tổ chức buổi lễ chúc phúc cho Yukiyo Haruka vào buổi trưa. Yukiyo Haruka đối với nàng thật sâu ấn tượng, cười nói: "Theo ta, không có gì bảo đảm sư phụ của ngươi có thể trở thành tân cung chủ."

Xuân Mục Hoa thở dài: "Ồ, không có cơ hội đâu." Đào Hướng Khuê không khỏi nói: "Có lẽ chúng ta sư phụ thật có cơ hội trở thành cung chủ?"

Xuân Mục Hoa hạ giọng nói: "Sư phụ chúng ta danh tiếng trong miếu không tốt lắm. Người khác nói rằng cô ấy không coi trọng các vị thần chút nào và chỉ kết giao với những người có quyền lực. Làm sao họ có thể bỏ phiếu cho cô ấy?"

"Đó là sự thật." Vẻ mặt của Đào Hương Khê đột nhiên trở nên u ám khi nghe những gì cô ấy nói. Rõ ràng là Chúa tể Cung điện Gió đã bị nhiều người khác chỉ trích. 

Yukiyo Haruka lại có quan điểm khác về điều này. Anh nói: “Chỉ vì ‘kết bạn với người có quyền lực’, tôi nghĩ cô ấy có hy vọng rất lớn”.

Xuân Mục Hoa vừa tức giận vừa thích thú sau khi nghe điều này. Chủ nhân của cô có mùi như đồng trần tục và bị các phù thủy khác coi thường. Là một người học việc, cô không thể ngẩng đầu lên được. 

Nếu có ai khác nói điều này, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận, nhưng cô ấy sẵn sàng giải thích với Yukiyo Haruka. Cô nói với giọng trêu chọc: "Em trai, em không phải người đến từ ngọn núi của chúng ta. Có rất nhiều điều em không biết. Chúng ta là phù thủy, và đức tin của chúng ta đương nhiên là trên hết. Có một số việc nằm ngoài tầm kiểm soát của những kẻ mạnh mẽ đó."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á biết một chút về chủ nhân cung điện mới. Nghe được lời nói của Haruki Hana, cô không khỏi buồn cười nhìn Yukiyo Haruka. 

Vị trí cung chủ trong mắt bọn họ có thể rất quan trọng, nhưng trong mắt gia tộc Fujiwara quả thực không đáng nhắc đến. 

Việc bổ nhiệm cung chủ mới hay không có thể được quyết định bởi Yukiyo Haruka và con trai bà chỉ bằng một câu nói. 

Haruki Hana và những người khác không phải là vu nữ phụ trách nên đương nhiên họ không biết Yukiyo Haruka, nhưng họ chỉ có thể đoán rằng anh ta có địa vị nổi bật. 

Chưa kể, ngay cả khi họ biết danh tính của Yukiyo Haruka, với độ tuổi của họ, họ cũng khó có thể hình dung được về anh ta nên họ đương nhiên sẽ nói mà không sợ hãi. 

Yukiyo Haruka mỉm cười không đồng tình trước lời nói của Haruki Hana, nhưng không để tâm mà ngừng đào sâu vào chủ đề này. 

Haruki Hana nói: "Đừng nói chuyện này nữa. Yukiyo, cậu có thể bắn cung được không?"

Yukiyo Haruka lắc đầu nói: "Tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào cung tên."

“Không sai, ta dẫn ngươi xuống chơi bắn cung.” Harukihua vui vẻ nói, nắm lấy tay Yukiyo Haruka và kéo anh xuống. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy không vui, liếc nhìn cô đang nắm tay Yukiyo Haruka, nhưng không nói gì. 

Nhóm người đi theo con đường núi từ Cung điện rừng trở lại Cung điện lửa, dẫn Yukiyo Haruka và những người khác đến không gian rộng mở của trường bắn. Haruki Kaoru nói: "Chúng ta miếu nữ nhất định có thể bắn tên và nhảy thần vũ, nếu không..." Hắn còn chưa nói xong, đã có người nghe thấy có người nói: "Ta nhất định phải nhấn chìm nó!"

Xuân Mục Hoa nghẹn ngào nói lại. Họ nhìn nhau và lao về phía nguồn phát ra âm thanh. Sau khi đi qua cửa, họ nhìn thấy năm phù thủy đang ở trong trường bắn, cách nhau bằng một thùng gỗ chứa đầy nước. Một mụ phù thủy đang trừng mắt nhìn bốn mụ phù thủy.

Momo Aoi hét lên với miko: "Chị Chihori, sao chị lại ở đây?" Vừa nói cô vừa bước tới. 

Haruki Hana thì thầm với Yukiyo Haruka: "Bốn người đó đều đến từ giáo phái Ai, và họ đều là vu nữ của Cung điện Hoshiyomi." Yukiyo Haruka gật đầu.

Chihori tức giận nói: “Việc anh làm quá đáng rồi.”

Miko do bốn người dẫn đầu lớn tiếng nói: "Sao thế? Tôi phải xử lý một con chuột chết, liên quan gì đến anh?" Lúc đầu cô ấy vẫn còn rất to, nhưng sau đó cô ấy nhận thấy Yukiyo Haruka đang ở trong đám người, giọng nói của cô ấy dần dần nhỏ đi. 

Phù thủy đứng đầu chỉ mới mười ba tuổi. 

Lớn lên trong miếu thờ, hiếm khi nhìn thấy người khác giới cùng tuổi, đặc biệt là người đẹp trai như Yukiyo Haruka, anh không khỏi lùi bước trước con chuột sống trên tay. 

Chihori tức giận nói: “Ngươi cứ giết con chuột này, ta sẽ không nói gì, rõ ràng là ngươi đang tra tấn nó. Ta nhìn ngươi ngâm nó trong nước, ngâm một lúc, sau đó vớt ra, rồi lại ngâm xuống, nhìn nó giãy dụa mà cười.”

Đầu tiên phù thủy nói có lý: "Con chuột chẳng có gì đáng thương cả. Ta xứng đáng hành hạ nó. Ngươi có quan tâm không?"

Yukiyo Haruka liếc nhìn con chuột trong tay. Nó có cái mũi to màu đỏ, giống như một ông già say rượu, và nó cứ kêu ré lên như thể bị đau khi bị bế.

Miko dẫn đầu dường như cố tình chọc giận Chihori và ném con chuột vào thùng. 

Con chuột hèn mọn đó tuy đã làm một vài việc ác nhỏ nhặt nhưng nó thậm chí còn không biết rằng mình phải trở thành trò tiêu khiển cho mọi người. 

Trong xô không có nhiều nước nên con chuột gầy guộc không thể bò ra ngoài. Nó được khuấy trong làn nước đen trắng, bám theo thành trong của thùng và quay tròn. Cơ thể vốn đã bẩn thỉu của nó càng làm cho nguồn nước vốn đã ô uế lại càng đục hơn. 

Yukiyo Haruka không có ấn tượng tốt lắm về con chuột. Đêm qua anh lại bị nó làm phiền, nhìn nó vùng vẫy trong nước nhưng anh không có ấn tượng gì nhiều. 

Nữ phù thủy đứng đầu ngưỡng mộ một lúc nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Cô nhặt cán mũi tên từ dưới chân lên, dùng đuôi ấn mạnh vào đầu con chuột và cho nó uống vài ngụm nước trước khi nó thả lỏng. 

Con chuột bay lên, vẫn lượn vòng dọc theo bức tường bên trong, nhưng đã mất đi gần hết sức lực, đôi mắt lộ ra cảm xúc như thanh niên, nước bắn tung tóe khắp người, như thể không nhìn rõ được tương lai. 

Yukiyo Haruka lúc này không khỏi có chút cố chấp. Anh ấy không phải là một người yếu đuối. Nếu anh ta muốn đầu độc chết con chuột hoặc trực tiếp giết nó, anh ta sẽ không quan tâm. 

Nhưng hành hạ một cuộc sống như thế này và tìm niềm vui trong đó là vô nhân đạo một chút nào. 

Đặc biệt kẻ hành hạ lũ chuột lại là phù thủy nên điều đó càng vô lý hơn. 

Vị phù thủy đứng đầu đột nhiên có tấm lòng nhân hậu và đâm mũi tên vào bụng nó. Con chuột nắm lấy trục mũi tên, nghỉ ngơi rồi từ từ đứng dậy. 

Toàn thân nó ướt sũng, và nó bám víu một cách đáng thương vào thứ tưởng chừng như là hy vọng duy nhất của nó về một “nơi ở tạm thời”. Chiếc mũi đỏ của ông chủ bây giờ cũng có vẻ nhỏ hơn. 

Yukiyo Haruka tưởng rằng mình đã đổi ý, nhưng không ngờ cô lắc mạnh thân mũi tên khiến con chuột rơi xuống nước như một hòn đá. Mụ phù thủy mỉm cười thú vị, hắn đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Haruna!" Haruki Kare gọi miko bằng tên. Rõ ràng điều này là quá đáng, nhưng khi cô hét lên, Yukiyo Haruka đã nắm lấy cổ tay của miko tên là "Haruna". 

Tay cô bị đau do bị giữ nên cô buông mũi tên ra và nhanh chóng rút cổ tay đầy vết đỏ ra. 

Haruna muốn nổi giận nhưng lại sợ hãi trước ánh mắt trừng trừng của Yukiyo Haruka. Cô thầm nghĩ, ánh mắt của người đàn ông này thật đáng sợ. 

“Không phải chỉ là một con chuột thôi sao…” Haruna không hiểu tại sao chàng trai trẻ đẹp trai này lại đột nhiên tức giận như vậy. Hắn nháy mắt, cùng ba người còn lại bỏ chạy, vừa chạy vừa cười hắc hắc: “Các ngươi là người phàm tục nhất trong Phong Điện, sao lại giả vờ làm người tốt?”

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy bối rối và thì thầm: "Một lũ nhàm chán."

Yukiyo Haruka không muốn cảm xúc của mình ảnh hưởng đến những người xung quanh. Anh ấy hít một hơi và nở một nụ cười chân thành một lần nữa. Anh ấy hỏi, "Tôi nhớ họ đến từ Cung điện Hoshiyomi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Cảm ơn (Chương đơn giản hóa)

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 741

Xuân Mục Hoa không vui nói: "Bọn họ đều đến từ Cung điện Hoshiyomi!" Ngay cả em út Mạc Mạc Hương Khê cũng lẩm bẩm đồng tình: “Họ luôn bắt nạt chúng tôi”.

Yukiyo Haruka hỏi: "Bắt nạt cậu?"

Xuân Mục Hoa giải thích: “Đó không phải là bắt nạt trắng trợn, mà là một kẻ vấp ngã ở hậu trường và lần nào cũng gây rắc rối. Ngay cả khi tôi phàn nàn với người lớn tuổi, tôi vẫn luôn bị đối xử như một đứa trẻ chơi đùa. Hơn nữa, địa vị của chủ nhân tôi không cao nên tôi rất xấu hổ khi theo đuổi vụ án.”

Vừa nói, Momoxiang Aoi đột nhiên hét lên "Chà" - Chihori đổ nước trong xô ra, con chuột chết ướt đẫm trên mặt đất, chiếc mũi đỏ mất màu nhưng đôi mắt lại nhìn thẳng vào cô. 

Đào Hương Khê còn trẻ và sợ hãi trước cảnh tượng này. Cô run giọng hỏi: “Buổi tối nó có đến với tôi không? Tôi trách tôi không cứu được nó…”

Xuân Mục Hoa muốn trêu chọc cô và nói: "Khi em ngủ, nó sẽ lặng lẽ bò lên mặt em." Đào Hương Khê sợ hãi bật khóc. 

Yukiyo Haruka nhẹ nhàng an ủi hắn: "Đừng sợ, đây là miếu thờ, ở đây có sư phụ sư tỷ, nó không dám tới chỗ ngươi." Anh liếc nhìn Haruki Hana, người đột nhiên ngừng nói. Hắn cảm thấy vị thiếu gia này tuy hiền lành nhưng lại dịu dàng, nhưng khi nghiêm túc lại có chút đáng sợ. 

Vài câu nói khiến Đào Hướng Khuê bật cười. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ở một bên nhìn thấy, đôi mắt gợn sóng như nước mùa thu, cô nhanh chóng quay mặt đi để anh không phát hiện. 

Lúc này, Chihori mang theo con chuột chết đi tới. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bước tới ngăn cản cô, lạnh lùng hỏi: "Em đang làm gì vậy?" Chihori chỉ lạnh lùng liếc nhìn lại, đi vòng qua cô rồi đi thẳng đến chỗ Yukiyo Haruka, thấp giọng thì thầm “Cảm ơn” rồi quay người bỏ chạy. 

Yukiyo Haruka có chút sửng sốt, hỏi Haruki Kare: "Cô ấy cũng là bạn của cậu à?"

Haruki Hana nói: "Đúng vậy, cô ấy giống Ichinomiya của chúng ta nhưng không phải là cùng một giáo viên." Mạc Mạc Hương Khê trầm giọng nói thêm: "Chiho Ri-nee thực ra là một người rất tốt."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chợt nhớ ra: "Cô ấy là học trò của 'miko già'! Tôi đã gặp cô ấy khi đến đây vài năm trước, và vẻ ngoài vô lý của cô ấy vẫn không hề thay đổi."

Yukiyo Haruka linh cảm: "Có phải là người đã giúp bà già trừ tà không?"

"Đó là cô ấy." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á gật đầu. 

Xuân Mục Hoa hơi ngạc nhiên: "Cô Sannomiya đã hơn chín mươi tuổi và hiếm khi xuất hiện, nhưng bạn đã từng gặp cô ấy chưa?" Cô tiếp tục giải thích rằng giáo viên Sannomiya rất cao cấp, và thậm chí tất cả các cung chủ đều được cô dạy kèm. Ngoài cung chủ ra, nàng là người được kính trọng nhất trong cung. 

Khi đó Yukiyo Haruka mới hiểu rằng sự thờ ơ trước đây của Chihori có lẽ là do gia đình Fujiwara bị đổ lỗi cho căn bệnh của người chủ cũ của cô; và lời cảm ơn của cô là để cảm ơn sự can thiệp vừa rồi của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Tử phu nhân giống như một cô bé

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,23K

Một số người đã trải qua sự cố "chuột" và phần lớn sự hứng thú của họ đã mất đi. 

Sau khi bắn vài mũi tên ở trường bắn, Yukiyo Haruka cảm thấy chán nản. Anh tạm biệt hai miko và cùng Momosawa Saki đi xuống đường núi vào ban đêm, dự định quay trở lại Cung điện Yamaguchi. 

Đi được nửa đường núi Yukiyo Haruka, từ xa tôi nhìn thấy Chiho Ri đang lấp đất vào cái hố, rõ ràng là con chuột đã bị chôn trong đó. Nàng thấp giọng lẩm bẩm: “Người tốt tiến, kẻ ác lui.”

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á liếc nhìn Yukiyo Haruka, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta tiếp tục xuống núi."

…

…

Khi Yukiyo Haruka trở lại sân, bà Murasaki đã tỉnh dậy. Cô đang ngồi tao nhã giữa sân, đắp chăn trắng mềm mại, bình thản nhấp ngụm trà. 

Mẹ tôi luôn bận rộn với công việc gia đình và hiếm khi có thời gian rảnh rỗi để thực sự thư giãn. 

Dường như đối với cô, không cần phải đi đâu đó đặc biệt. Chỉ cần có thể thực sự bình tĩnh lại, nhâm nhi tách trà nóng thơm phức, cô sẽ hài lòng và tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này. 

Hôm nay bà Tử không dùng kẹp tóc để kẹp mái tóc dài đen óng mà chỉ để nó lặng lẽ xõa xuống vai như thác nước, thêm chút mềm mại, tự nhiên hiếm thấy ngày thường. 

Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời trong xanh. Bên trái cô có một cái cây tuy không lớn lắm nhưng đã tươi tốt và tràn đầy sức sống. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những đốm sáng lốm đốm, giống như những giọt sương pha lê rung lên trên ngọn lá, rơi nặng trĩu trên khuôn mặt thanh tú mịn màng của nàng, làm dịu đi vẻ uy nghiêm thường ngày. 

"Mẹ." Yukiyo Haruka nhẹ nhàng gọi và nhẹ nhàng bước tới. 

Khi nghe điều này, Madam Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka, người đang lấm tấm mồ hôi trên trán. Giọng điệu của cô tràn ngập sự quan tâm không thể nhận ra, cô trách móc: "Tôi chạy ra người đầy mồ hôi, tóc lại xoăn. Trông thế nào?" Đôi mắt cô dừng lại một lúc trên đôi má đỏ bừng và vầng trán ẩm ướt của anh do tập thể dục. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, vẫn còn thở nhẹ: "Tôi vừa mới chạy xuống núi, còn chưa hồi phục hoàn toàn hơi thở." Anh đến gần với sức nóng mãnh liệt. 

"Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lát." Bà Zi dùng mắt chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh. Chiếc chăn lớn cô ngồi chỉ vừa đủ cho một người khác. 

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn cởi giày, để lộ đôi chân trắng nõn rồi ngồi xuống bên cạnh bà Murasaki. 

Cô khẽ cau mày thanh tú, cảm thấy tư thế ngồi của Yukiyo Haruka vẫn chưa đạt tiêu chuẩn, các chi tiết ở đầu gối và mu bàn chân đều lộ ra vẻ trẻ trung tùy ý. 

Cô nghĩ: "Không phải Momosawa đã sửa tư thế đúng cách sao?" Đột nhiên cô nhớ lại vài ngày trước, cô đã đích thân dặn Momosawa đừng vội. Sau khi nghi lễ cầu phúc tại miếu hoàn thành, Yukiyo Haruka có thể học hỏi một cách có hệ thống những lễ nghi và quy tắc trong gia đình. 

Bà Murasaki cảm thấy hơi buồn cười trước sự hay quên của cô. Cô lắc đầu và lấy ra một chiếc khăn tay mềm mại có in những bông hoa màu tím trang nhã. Cô ấy tự nhiên đưa tay ra và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán và thái dương của Yukiyo Haruka. 

Chuyển động nhẹ nhàng và tập trung. 

Yukiyo Haruka cảm nhận được chiếc khăn tay mang theo hương thơm cơ thể và nhiệt độ cơ thể của mẹ mình, vô thức giơ tay nhéo nhéo cổ tay mảnh khảnh của phu nhân Murasaki rồi nói: “Tôi sẽ tự lau.”

"Đừng di chuyển." Tử phu nhân nhẹ nhàng mắng một tiếng, nhưng cũng không có cố gắng thoát khỏi cổ tay của mình. Cô để anh cầm và tiếp tục lau nó bằng tay kia. 

Cô nhìn bộ dáng đáng yêu của Yukiyo Haruka, hơi nín thở ngồi thẳng dậy vì cách cô đến gần, trong mắt không khỏi nở nụ cười nhàn nhạt, khiến khoảng cách giữa hai lông mày dịu lại. 

Sau khi lau mồ hôi, bà Murasaki rút tay lại, nhấp một ngụm trà bốc khói trong cốc rồi lặng lẽ nhìn Yukiyo Haruka bên cạnh như thể đang trân trọng một tác phẩm nghệ thuật quý giá hay bông hoa đẹp nhất trong vườn. 

Phải nói rằng, ngoại hình của Yukiyo Haruka dù thiếu đi vẻ nam tính nhưng vẫn chưa thoát khỏi vẻ ngoài non nớt của một cậu bé với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. 

Nhưng có lẽ chính vì vậy mà cộng với hình dáng đẹp trai dần lộ ra, anh ấy rất có sức hấp dẫn đối với phụ nữ. 

Hơn nữa, anh ấy còn rất hay nói, hay suy nghĩ và có tính cách trong sáng, đáng yêu. Ngay cả bà Zi, người từ lâu đã quen với việc che giấu cảm xúc và giữ bình tĩnh, cũng rất yêu quý ông trong những ngày này. Tình yêu và sự yêu mến của cô ấy vô cùng rõ ràng và hầu như không thể che giấu. 

"Một cậu bé hoàn hảo và đáng yêu như vậy giờ là con trai của tôi." Trong lòng bà Tử tràn ngập ham muốn chiếm hữu thỏa mãn. 

Nhưng không hiểu sao, dưới sự thỏa mãn này, cô vẫn cảm thấy một nỗi khao khát khó tả và sâu sắc hơn, một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn ôm chặt chàng trai này trong vòng tay và để anh hoàn toàn hòa vào hơi thở của mình. 

Tử phu nhân không tìm được lý do thích hợp để giải thích hay thực hiện sự thôi thúc này nên tạm thời không để ý tới nó. 

Cô cầm chiếc tách trà trắng duy nhất còn lại trên chiếc bàn thấp, được chuẩn bị đặc biệt cho Yukiyo Haruka. 

Cô tự tay pha một tách trà cho anh. Nước đã ở nhiệt độ vừa phải, rồi đưa cho Yukiyo Haruka, ra hiệu bằng mắt rằng anh sẽ uống. 

Yukiyo Haruka vừa mới nhận nó trên tay, mép cốc còn chưa chạm vào môi, một cơn gió mạnh từ trên núi tình cờ thổi qua, cuốn theo một ít bụi và lá rơi. 

Anh không khỏi nheo mắt, quay đầu lại để tránh gió. 

Phải rất lâu sau anh mới mở mắt ra, nhưng anh nhìn thấy một chiếc lá nhỏ lơ lửng trong cốc trà trên tay, không biết từ đâu bay đến, anh không khỏi bật cười. 

Anh ngẩng đầu nhìn cái cây tươi tốt bên trái, đưa tay cẩn thận gỡ chiếc lá ra, thực ra còn muốn tiếp tục uống trà trong cốc mà không quan tâm. 

Tử phu nhân lập tức đưa tay ra, nhanh chóng dùng ngón tay thon dài lạnh lẽo che lấy cái miệng hồng hào của anh. Cô cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi và hơi thở nóng hổi trên đầu ngón tay. Cô cau mày mắng anh: "Trà bẩn thì không được uống. Trà dính bụi cẩn thận sẽ đau bụng."

Yukiyo Haruka ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt nhắm chặt của phu nhân Murasaki, đầy lo lắng và có chút nghiêm nghị. Miệng anh bị bịt lại, anh mơ hồ lẩm bẩm: “Nhưng… đó là trà mẹ tự tay pha cho con, mẹ… dù có bẩn thì con cũng sẵn lòng uống…” Ánh mắt anh trong sáng và chân thành, hoàn toàn tin tưởng và có chút nũng nịu. 

Bà Zi cảm thấy như những ngón tay của bà thực sự bị bỏng bởi lời nói và hơi thở của ông. Một làn sóng nhiệt truyền ra từ đầu ngón tay, không hiểu vì lý do gì, trong lòng cô ngượng ngùng, nhói lên như một cô bé. 

Cô cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, khiến bản thân trông nghiêm nghị hơn, cố gắng kìm nén cảm giác kỳ lạ: "Anh nói và làm không có hình thức gì cả. Khi anh quay lại, tôi sẽ nhờ Momosawa dạy cho anh phép xã giao và quy tắc, xem anh còn dám làm điều này không." Tuy nhiên, giọng điệu của cô không cứng rắn như vẻ mặt của cô mà lộ ra một chút bất lực và thông đồng. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, như thể đã nhìn thấu vẻ mặt dữ tợn của cô, nói: "Chuyện đó xảy ra sau khi tôi về, tôi vẫn chưa học được." Nụ cười của anh trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Tử phu nhân dường như bị nụ cười của hắn đốt cháy, đột nhiên rút ngón tay lại. 

Cô lặng lẽ dùng ngón cái của bàn tay còn lại chạm vào phần đệm của ba ngón tay vừa che miệng Yukiyo Haruka. Dường như có một lớp hơi nước mờ nhạt và hơi ấm của anh đọng lại trên người, sự đụng chạm khiến trái tim cô khẽ run lên. 

Cô lắc đầu, như muốn thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn đó, rồi cao giọng gọi: "Momosawa? Momosawa, lại đây, tôi lấy cốc của Haruka đi rửa." Nhưng chung quanh lại yên tĩnh, không có một chút phản ứng nào.

Bà Murasaki lại gọi "Momosawa". Đột nhiên, cô nhớ ra rằng Mạc Mạc Tạp Oa Ai hình như đã báo trước rằng cô cần ra ngoài có việc gì đó và sẽ phải đợi cho đến khi có thể quay lại... Vừa rồi cô thậm chí còn quên mất chuyện đó trong lúc hoảng sợ. 

Thực sự, làm sao tôi có thể quên hết thứ này đến thứ khác…

“Thưa bà,” một giọng nói vang lên từ xa hơn một chút. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đứng dậy, hơi cúi đầu: "Tôi sẽ rửa cho thiếu gia." Vừa rồi cô vẫn lặng lẽ đợi ở góc sau mà không quay lại phòng. Lúc này cô nghe thấy bà Murasaki gọi tên mẹ mình, cô vội vàng đứng dậy đáp lại. 

Bà Murasaki liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, quay lại với phong thái lạnh lùng thường ngày, dùng ngón tay vừa che môi Yukiyo Haruka còn có sự chạm nhẹ, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào tách trà rồi nói: "Được rồi, cô đi rửa đi."

"Vâng, thưa bà." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đáp lại một cách kính trọng. Cô không dám bước vào chiếc chăn tượng trưng cho sự thân mật. Cô chỉ cúi người về phía trước, uốn cong eo, duỗi tay và cẩn thận cầm tách trà trắng trên chiếc bàn thấp trong tay. 

Yukiyo Haruka liếc nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á. Cô liếc nhìn anh, quay lại nhìn anh như chán ghét, cầm tách trà đi rồi đứng thẳng trở về phòng, định vào phòng vệ sinh trong phòng dọn dẹp. 

Cô không quay lại ngay, nhưng tai cô rất nhạy cảm với chuyển động phía sau. 

Cô nghe thấy bà Murasaki thì thầm với Yukiyo Haruka bằng giọng nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều: "Suýt nữa tôi đã quên mất Sakuya. Lúc đó nó vẫn còn là một cô bé, nhưng chỉ trong chớp mắt, nó đã lớn như vậy rồi..."

Trong giọng nói của anh có chút cảm xúc về thời gian trôi qua: "Cô ấy trông giống hệt như người dì yêu quý của bạn khi còn nhỏ. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là con gái ruột của tôi..."

Yukiyo Haruka nghe vậy bật cười và hỏi với giọng thân thiện: "Còn con thì sao? Con giống mẹ đến mức nào hả mẹ?" Anh vô thức tiến lại gần bà Murasaki. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nghe thấy lời này, cô bất giác dừng lại, không khỏi quay đầu lại nhìn nhanh. 

Dưới ánh hoàng hôn, bà Murasaki và Yukiyo Haruka rất gần nhau, dáng người gần như chạm vào nhau, thấp giọng trò chuyện, vẻ mặt tập trung và thân mật, như thể họ đang thì thầm điều gì đó mà không người ngoài nào có thể nghe thấy. 

Bức tranh hài hòa đến mức khiến người ta có ảo tưởng rằng họ là mẹ con thật sự, không khí tràn ngập sự mơ hồ và dịu dàng khó tả. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nghĩ đến bản thân mình, không khỏi lo lắng về được và mất. 

Cô không còn ký ức về cha mình và sinh ra trong một gia đình Fujiwara toàn phụ nữ. 

Không có tình yêu của cha, và có rất ít tình mẫu tử. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai luôn rất nghiêm khắc với cô ấy và không bao giờ nói chuyện một cách dễ chịu. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đương nhiên biết rằng nghiêm khắc là một cách khác để thể hiện tình yêu, nhưng thời gian trôi qua, cô vẫn không khỏi tự hỏi, liệu Mạc Mạc Tát Oa Ai có yêu mình không? 

Nếu hai người không giống như được tạc từ cùng một khuôn thì Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thực sự nghi ngờ liệu cô có phải là con ruột của mẹ mình hay không. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy đồng cảm với Fujiwara Kiyohime. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thở dài, trở về phòng, rửa sạch tách trà rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy liếc nhìn một cách tình cờ và đáp xuống bàn. Trên bàn có một lon cà phê cô yêu thích và hai hộp bánh bướm nhỏ cô yêu thích. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á sững sờ tại chỗ, vẫn không hiểu vì sao Momosawa lại thích để những thứ này lên trên. 

Momosawa phạt cô không được ăn sáng nhưng anh vẫn không chịu nổi. Anh đặt món ăn yêu thích của cô lên bàn, nghĩ rằng khi cô trở về phòng, cô đương nhiên sẽ nhìn thấy những món ăn nhẹ này, đủ để cô no bụng và dành cả buổi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Sakuya nước mắt

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2.00K

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đến bên bàn, đặt tách trà sang một bên, đưa tay ra cầm lấy lon cà phê đen trong tay. Lon cà phê nhỏ trong tay cô lạnh ngắt, cô lật nó lại hai lần. Loại cà phê này đã nổi tiếng năm sáu năm, bao bì chưa bao giờ thay đổi. Nó giống hệt như trong bộ nhớ. 

Cô vẫn nhớ mình sức khỏe kém, thường xuyên buồn ngủ khi học bài nên nghiện uống nhãn hiệu cà phê này. Mạc Mạc Tát Oa Ai cho rằng uống quá nhiều cà phê có hại cho sức khỏe và yêu cầu cô ngừng uống cà phê. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không giải thích rằng mình buồn ngủ nhưng cô ấy uống ít hơn nhưng vẫn thích uống nó. 

Thấy cô thích uống, Fujiwara Seihime cũng lấy một lon ra nếm thử. Cô gần như nhổ nó ra và nói rằng nó có vị rất tệ. 

Vì Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có vẻ mặt lạnh lùng và thích uống cà phê nên nhị phu nhân nói đùa: “Anh đúng là một bình cà phê đắng”. Sau đó, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có biệt danh là "Cà phê đắng". 

Biệt danh “Cà phê đắng” gắn bó với cô nhiều năm nhưng khi cô đã khá hơn thì không còn ai trong gia đình gọi cô như vậy nữa. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đặt tách cà phê đắng xuống và cầm hộp bánh bướm bên cạnh lên. 

Từ chiếc nắp trong suốt phía trên, bạn có thể nhìn thấy những chiếc bánh quy hình con bướm bên trong. Chúng có vị ngọt và có hình dạng giống con bướm nên được gọi là "bánh quy bướm". 

Lúc đó sức khỏe tôi không được tốt. 

Momosawa nghĩ về điều đó, nhớ lại hình ảnh quyến rũ trên giường bệnh. Tiêu Sakuye lúc đó nói: “Tôi không uống thuốc, tôi không uống thuốc.” Momosawa thích nói chuyện với con gái bằng giọng lạnh lùng, chỉ nói một từ: "Ăn đi!"

Tiêu Sakuya không muốn uống, nói: "Thuốc đau quá, ta không uống!" Momosawa phớt lờ con gái và đặt thuốc lên bàn cạnh giường ngủ. 

Một lúc sau, cô quay lại, đưa một chiếc bánh quy hình con bướm vào miệng Tiêu Sakuye rồi nói: “Lần này xem nó đắng hay ngọt.”

Tiêu Sakuye cắn một miếng nhỏ, nhếch miệng vài cái, vui vẻ nói: “Thật ngọt ngào!” Cô ăn hết chiếc bánh bướm, kể cả thuốc trộn trong đó.

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đặt chiếc bánh bướm xuống và nghĩ: "Đắng là do thuốc hay do cà phê?" 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cầm tách trà đã rửa sạch đi đến cửa phòng, nghĩ thầm: "Cà phê đắng ăn bánh bướm ngọt ngào nhỉ?" Khi mở cửa, cô nhìn thấy bà Murasaki và con trai đang ngồi trên chăn.

Những cây không cao ở bên trái tươi tốt và xanh tươi, còn những cây măng cụt thẳng tắp ở bên phải có màu xanh ngọc lục bảo. 

Một cơn gió mạnh khuấy động cát trên mặt đất, Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không khỏi nheo mắt. Khi cô mở mắt ra, trong mắt cô đã có những giọt nước mắt mờ ảo.

Cô dùng mu bàn tay lau khóe mắt rồi đưa tách trà cho anh. Do dự một lát, cô quay lại phòng lấy ra một hộp bánh bướm, hỏi Tử phu nhân: “Phu nhân, ngài có muốn ăn chút đồ ăn nhẹ không?”

"Loại đồ ăn nhẹ nào?" Bà Murasaki liếc nhìn hộp bánh quy trong tay Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, "Bánh quy bướm."

"Vâng, thưa cô, cô có muốn thử không?"

"Được rồi, vậy thì để nó đi."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đặt chiếc bánh bướm lên bàn và mở vỏ ra. Có tám chiếc bánh bướm được đặt chéo nhau trong hộp.

Bà Zi đã lâu không ăn đồ ăn nhẹ. Cô cầm một miếng lên cắn một miếng. Nó giòn và ngọt trong miệng. Ngay cả cô ấy, người không thích đồ ăn nhẹ, cũng ăn thêm hai miếng nữa.

Mặt khác, Yukiyo Haruka lại không có hứng thú với đồ ăn nhẹ. Thỉnh thoảng anh lặng lẽ liếc nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á và cảm thấy tâm trạng của cô có gì đó không ổn. Anh đang nghĩ: "Ta vừa nhìn thấy Sakuya đi vào phòng, lúc cô ấy đi ra, tâm tình không ổn, khóe mắt đỏ bừng, chẳng lẽ cô ấy đã khóc?" Dù thông minh đến mấy, anh cũng không thể hiểu được sự kỳ lạ. 

Yukiyo Haruka đối xử rất tốt với những người xung quanh và coi họ như những thành viên trong gia đình. Nếu ai đó xúc phạm Sakuya, anh ấy sẽ giúp đỡ cô ấy. Nhưng cô đã ở bên cạnh anh cả buổi sáng, vậy thì có ai có thể dây dưa với cô được? 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đặt chiếc bánh bướm xuống, tạm biệt bà Murasaki và con trai rồi định quay người trở về phòng. 

Yukiyo Haruka vốn muốn mời cô ở lại uống trà cùng nhau, nhưng sau đó anh nghĩ lại, động thái này rất không thích hợp. Phu nhân Murasaki vốn chỉ muốn uống trà một mình với anh ta nên việc thêm Sakuya vào bàn là rất không hợp lý. 

Vì vậy, Yukiyo Haruka cố chịu đựng cơn giận và uống trà cùng đồ ăn nhẹ với bà Murasaki. 

Lúc đó đã gần trưa, nắng gắt như siro bỏng rát. 

Yukiyo Haruka đang nghĩ về Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, nỗi buồn của cô ấy giống như ánh nắng tích tụ lại. 

Anh nói to: "Mẹ ơi, con đi dạo và hít thở không khí trong lành."

Tử phu nhân liếc nhìn bầu trời, nói: "Đã gần trưa rồi, lát nữa ta phải đi cầu nguyện, đừng chạy quá xa."

“Tôi sẽ đi vòng qua cửa vài lần thôi.”

Anh đi dạo ngoài sân để hít thở không khí trong lành, sau khi đi loanh quanh một lúc, anh thấy một miko cao gầy đang bị vệ sĩ của mình chặn lại ở cửa. 

Yukiyo Haruka nhìn bộ đồ trắng của cô ấy và ngay lập tức hiểu rằng cô ấy là một người yêu thích bánh ngọt. 

Miko gầy gò hét lên: "Tôi là chủ nhân của Cung điện Hoshiyomi. Nếu tôi có việc gì thì xin hãy đến gặp Tử phu nhân."

Khi Yukiyo Haruka nghe thấy dòng chữ "Cung điện Hoshiyomi", anh chợt nhận ra. Anh nghĩ: "Sakuya đã ở với mình cả buổi sáng, làm sao có ai có thể chọc giận cô ấy được? Khả năng duy nhất là những miko ở Cung điện Hoshiyomi. Họ hành hạ lũ chuột và khiến Sakuya phát ốm nên cô ấy quay trở lại sân và luôn chán nản."

Yukiyo Haruka càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy điều đó đúng. Ban đầu anh có ấn tượng xấu với Hoshiyomiya vì sự cố "chuột". 

Bây giờ tôi nghĩ chính cô vu nữ ở Cung điện Hoshiyomi đã khiến Sakuya không vui. Cô ngay lập tức cảm thấy ghê tởm Cung điện Hoshiyomi và cô phải trút giận lên gia đình mình. 

Vệ sĩ nói: "Ngươi không thể đi vào!" trong khi đẩy mụ phù thủy ra ngoài như một quả cầu tuyết. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai hôm qua đã nói rằng không được phép vào những phù thủy vô danh để không làm phiền sự bình yên của phu nhân. 

Vệ sĩ nghe được lời nói trịnh trọng của quản gia, tự nhiên không dám để mụ phù thủy cao gầy ở đây lảng vảng. Anh ta lùi cô ra khoảng mười mét rồi nói: "Quay lại đi, phu nhân không thấy có khách nào."

Miko cao và gầy trông giống như một cây tre bị chặt. Cô vấp ngã và gần như ngã xuống đất. Cô lùi lại vài bước trước khi đứng vững được. Giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn: “Tôi thực sự có chuyện muốn bàn với phu nhân.”

Người vệ sĩ cao đến mức cơ thể anh ta có thể che phủ hoàn toàn cô. Mặc dù nghe có vẻ tử tế và giận dữ nhưng anh ấy luôn khiến người khác cảm thấy sợ hãi. Anh ta nói: “Phu nhân đang nghỉ ngơi, xin hãy rời đi ngay bây giờ.” Dù miko cao gầy có nói gì đi nữa thì người vệ sĩ vẫn như một tảng đá lớn chắn ngang cô. 

Miko cao và gầy đi vòng quanh, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Yukiyo Haruka nhìn từ bên cạnh. Anh ấy là người lên kế hoạch trước khi thực hiện bất kỳ động thái nào. Anh phải đợi đến khi miko cao gầy vội vàng rời đi, anh mới chậm rãi bước ra và hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

Vệ sĩ cúi người xuống, đến gần Yukiyo Haruka, nói: "Chủ nhân, miko này nhất quyết muốn gặp tiểu thư Murasaki, nói có chuyện muốn bàn bạc với cô ấy. Quản gia nói rằng những miko này là cao thủ gây rối từ hư không, còn đặc biệt yêu cầu tôi ngăn cản nhóm miko vô danh này. Dù bọn họ có nói gì đi nữa, cũng không thể quấy rầy sự yên tĩnh của phu nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 hơi thở hôi

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 1,43K

Yukiyo Haruka thấp giọng nói: "Ngươi làm rất tốt. Nếu lại xuất hiện miko như thế này, xin ngươi từ bên ngoài ngăn cản ta, đừng quấy rầy mẹ ta bình yên."

"Đúng." Người vệ sĩ ưỡn ngực, như được thiếu gia nhận ra. 

Yukiyo Haruka hỏi miko cao gầy: "Cô là ai? Cô đến đây làm gì với mẹ tôi?"

Miko cao gầy nhìn thấy vẻ mặt cung kính của người vệ sĩ, lúc này cô nghe thấy hai chữ “mẹ” liền biết anh ta là con trai của phu nhân Tử. 

Cô nhanh chóng chào và nói: "Sư phụ, tôi tên là Tát Vạn O Mạc Mạc Ngạc, tôi là chủ nhân của Cung điện Hoshiyomi. Tôi có chuyện muốn đến gặp phu nhân Murasaki."

"Có phải là chuyện rất quan trọng không? Hôm qua mẹ tôi leo núi cả ngày, còn đang nghỉ ngơi, không tiện tiếp khách."

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, không cần quấy rầy phu nhân."

"Chuyện nhỏ? Vậy tại sao anh lại nóng lòng muốn tìm mẹ tôi như vậy?"

Zeye có vẻ có chút xấu hổ, nói: "Đã thiếu gia tới đây, những chuyện này ngài có thể quyết định."

“Vậy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra?”

"Chủ nhân, có thể chọn chúng ta, Cung Hoshiyomi, làm nơi tổ chức buổi lễ cầu phúc vào buổi trưa được không?" Sawano thận trọng nói. 

Yukiyo Haruka trong lòng run lên, hỏi: "Hoshiyomi cung cũng có miếu nữ giỏi cầu nguyện?"

Sawano cười nói: “Đương nhiên, phù thủy của chúng ta cũng không kém gì những nữ phù thủy ở cung điện khác.”

Yukiyo Haruka trầm ngâm một lát rồi nói rằng mình đã đồng ý để Phong Cung tổ chức buổi lễ. 

Sawano vội vàng nói: "Người trong Phong Cung đều là phàm nhân, không có tình cảm với thần linh, bọn họ căn bản không biết cầu nguyện. Từ khi lão cung chủ Sato nghỉ hưu, bọn họ trở nên kém cỏi hơn thế hệ trước. Thiếu gia, xin đừng để bọn họ lừa gạt."

Yukiyo Haruka kinh ngạc: "Bọn họ cầu nguyện không tốt sao?"

Sawano nói: "Đối với những cung điện khác, ta không dám nói gì, nhưng ta có thể cam đoan, người của ta trong Phong Cung sẽ không bao giờ giỏi cầu nguyện. Từ khi lão cung chủ Sato về hưu, phù thủy trong Phong cung cũng trở nên kém hơn so với thế hệ trước. Chỉ sợ, thiếu gia, ngươi đã bị nàng lừa."

Yukiyo Haruka tự nhủ: "Tôi nghĩ bạn đang lừa tôi." Anh ấy càng ghét Hoshiyomiya hơn, nhưng bề ngoài anh ấy nói một cách ngoan đạo: "Tôi chỉ muốn tìm một người thực sự biết cầu nguyện."

Sawano đồng ý, nhân cơ hội nói: "Nhìn sắc mặt của thiếu gia, chắc hẳn khi còn nhỏ hắn đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ. Hiện tại mọi chuyện đã xoay chuyển, hắn cần phải nghiêm túc cầu nguyện. Mục sư ở cung Hoshiyomi chúng ta là người giỏi nhất trong việc này, nhất định sẽ đảm bảo sức khỏe cho ngươi sau này." 

Tin đồn rằng Yukiyo Haruka khi còn nhỏ sống ở nước ngoài về cơ bản đã lan truyền khắp giới và việc Sawano biết về điều đó không có gì lạ. 

Yukiyo Haruka cảm thấy thích thú. Có phải cô ấy thực sự nghĩ mình là một cậu bé ngu dốt? Anh sờ lên mặt mình, giả vờ xấu hổ: “Nhưng tôi đã hứa với họ rồi.”

"Thà làm còn hơn làm, thiếu gia. Đặc biệt là khi cầu phúc, việc tìm một linh mục đáng tin cậy là điều đương nhiên, để tránh xúc phạm đến thần linh." 

Yukiyo Haruka đã có kế hoạch trong đầu về cách đối phó với các vu nữ trong Cung điện Hoshiyomi. Anh ta giả vờ lưỡng lự và nói: “Đúng vậy, nhưng tôi phải tìm người để bàn bạc vấn đề cầu nguyện.”

Thấy thời gian không còn nhiều, Sawano đè nén lo lắng, cuối cùng nhấn mạnh: "Ngươi hỏi người xung quanh sẽ biết, phúc lành của Cung Hoshiyomi chúng ta là tốt nhất, Phong Cung cũng không thể so sánh được."

Yukiyo Haruka nói: "Tôi hiểu rồi, cậu về trước đi." Sawano lo lắng nhưng không còn cách nào khác ngoài cúi đầu lần nữa và miễn cưỡng rời đi.

"Chủ nhân, e rằng miko này không có ý tốt gì." Vừa rồi khi Yukiyo Haruka và Sawano đang nói chuyện, vệ sĩ có ý thức lùi lại và đợi hai người nói xong mới đi tới. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Tôi chỉ sợ cô ấy có ý tốt." Câu nói này khiến vệ sĩ bối rối.

Yukiyo Haruka hỏi: "Dì Ai đâu? Sao còn chưa về?" Vệ sĩ nói: "Momosawa tiên sinh đi tìm người sắp xếp buổi trưa cầu nguyện cho thiếu gia. Ước chừng cô ấy sẽ sớm quay lại."

Yukiyo Haruka gật đầu nói: "Thật là trùng hợp." Khi cả hai đang nói chuyện, Mạc Mạc Tát Oa Ai quay lại cùng với miko béo, chủ nhân của Cung điện Gió. 

Yukiyo Haruka bảo vệ sĩ rời đi trước rồi bước tới. 

"Xin chào, thiếu gia." Mạc Mạc Tạp Oa Ai và miko béo lần lượt chào hỏi. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đang định kể cho Yukiyo Haruka nghe về nghi thức chúc buổi trưa, nhưng Yukiyo Haruka đã nói trước: "Vừa rồi chủ nhân của cung Hoshiyomi đến gặp tôi."

Mụ phù thủy béo không biết rằng đây là việc làm ác độc nhất để trộm hương. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, vội vàng hỏi: "Sư phụ, cô ấy muốn gì ở ngài?"

"Tinh Đô cung chủ nói ngươi cầu nguyện rất kém, hoàn toàn không bằng bọn họ Tinh Đô cung."

Mụ phù thủy mặt đỏ bừng, giống như một quả bóng bay lớn màu đỏ, nói: "Cho nên ta mới đặc biệt mời sư phụ của ta ra ngoài. Thiếu gia, bất kể ngươi đến cung điện nào, hãy hỏi, về mặt "cầu nguyện", ai có thể so sánh được với lão cung chủ Sato?"

Yukiyo Haruka mỉm cười và kể lại cuộc trò chuyện vừa rồi. Không cần phải thêm bất kỳ chi tiết nào. Khuôn mặt của miko béo trở nên tím tái, cô ấy tức giận: "Cô ấy... cô ấy dám vu khống tôi như thế này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Tóc vàng

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 1,74K

Mặc dù miko béo rất tức giận nhưng cô cũng không dám vô lễ với Yukiyo Haruka. Cô kìm nén cơn tức giận, lo lắng hỏi: “Sư phụ, ngài đã hứa với cô ấy chưa?”

Yukiyo Haruka lắc đầu, nhưng trước khi miko béo có thể thở phào nhẹ nhõm, anh lại nói: "Tôi định hứa với cô ấy."

Mụ phù thủy "à" một tiếng, bất an nói: "Thiếu niên... Thiếu gia, Phong Cung của chúng ta không có chỗ cho sự lơ là phải không?"

Yukiyo Haruka mỉm cười. Mạc Mạc Tát Oa Ai hiểu rõ nhất suy nghĩ của hắn, nói: "Thiếu gia muốn giúp ngươi trút giận."

Mụ phù thủy gãi đầu nói: "Sư phụ muốn giúp ta thế nào?"

Yukiyo Haruka hạ giọng và trao đổi chi tiết với cô ấy. 

…

…

Miko béo bước đi, Mạc Mạc Tát Oa Ai Thái hỏi: "Sư phụ, sao đột nhiên ngài lại nảy ra ý định trêu chọc Hoshiyomiya?"

Đương nhiên, Yukiyo Haruka sẽ không nói đến "con chuột" và trút giận lên Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á mà chỉ nói đơn giản: "Hoshiyomiya của họ đã xúc phạm tôi."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lạnh lùng nói: "Vì Hoshiyomi Cung đã đắc tội thiếu gia, điều này đối với bọn họ quá có lợi."

Yukiyo Haruka lắc đầu nói: "Cứ trêu chọc hắn, trút giận đi."

Mạc Mạc Tát Oa Ai sẽ không can thiệp vào quyết định của thiếu gia và thì thầm: "Vậy thì tôi sẽ làm ngay bây giờ."

"Ừ, đi tiếp đi."

Yukiyo Haruka trở lại sân. Bà Murasaki đã trở về phòng của mình. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang dọn bộ ấm trà trên chiếc bàn thấp. Anh ngồi xuống chăn, nhìn chiếc bánh bướm chỉ còn lại một miếng trong hộp, mỉm cười với cô: “Anh chưa bao giờ ăn loại snack này, vị giòn giòn, kết cấu cũng không giống những loại bánh quy khác.”

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á liếc nhìn anh, vừa cất bộ ấm trà đi, cô vừa nói: "Chủ nhân, ngài chưa ăn nhiều loại đồ ăn nhẹ phải không?" Yukiyo Haruka không đồng ý nói: "Đúng vậy, nhưng đáng tiếc chỉ còn lại một miếng bánh bướm."

Nghe giọng điệu của anh, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cho rằng anh thích ăn bánh bướm, trong lòng thở dài: "Tôi chỉ có một hộp, sao không đưa cho anh ấy. Ai gọi anh ấy là thiếu gia? Dù sao tôi cũng không thích ăn." Trong lúc cô đang giải thích trong đầu, Yukiyo Haruka đã bẻ đôi chiếc bánh bướm, đưa một nửa chiếc cánh cho Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á và nói: "Tôi chỉ có thể cho bạn một nửa."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á sửng sốt, nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka khuôn mặt hồi lâu, sau đó vẻ mặt chán ghét nói: "Ta còn có một cái hộp." Anh quay lại phòng, lấy hộp bánh bướm ra đặt lên chiếc bàn thấp, nhưng trên tay vẫn cầm nửa số bánh bướm của Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka không khỏi cười một mình và ăn hết nửa chiếc bánh bướm của mình. Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á quay người trở về phòng mà không nói một lời. Cô nhìn con bướm nửa cánh trong tay mà không nỡ ăn. 

Không có ích gì khi để lại cookie ở đó. 

Momozawa suy nghĩ vào ban đêm. 

Cô miễn cưỡng ăn xong bữa ăn trong một ngụm, nhưng lại cắn từng miếng nhỏ và nhét vào bụng sau ba miếng. Cô cầm lọ cà phê đắng trên bàn lên uống hết trong một ngụm. Cô không thể cảm nhận được vị đắng nào trên đầu lưỡi. Nó béo ngậy như nước mật ong ấm, và trái tim cô dày đặc. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngồi xuống chiếc ghế xoay tròn, ngón chân hướng xuống đất và tiếp tục quay. 

Với một cú búng tay, dây chun buộc tóc đuôi ngựa bên phải bị đứt, mái tóc vàng dài buông xõa. 

Cô mở miệng, không có âm thanh nào mà dường như sắp gợi lên một tiếng vang buồn bã và im lặng.

"Ối!" 

Khi Momosawa Sakuya quay lại, cô ấy di chuyển quá nhiều và mái tóc vàng dựng đứng đập vào mắt. Cô lập tức che mí mắt lại và dụi chúng như thể chúng được lấp đầy bằng cát. Một vài giọt nước mắt sinh lý rỉ ra từ khóe mắt cô, nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại có một niềm vui nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Cô mở đôi mắt hơi đỏ lên, đi đến ngăn kéo, lấy ra một sợi dây chun màu đen mới, thản nhiên tựa khuỷu tay lên cửa sổ, buộc một bím tóc đuôi ngựa một bên gọn gàng cho mình. 

Vừa khéo léo buộc tóc, cô vừa vô thức nhìn ra khung cảnh sân ngoài cửa sổ, thấy mẹ đã về mà không hề hay biết. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai Mao chậm rãi đi tới Yukiyo Haruka bên cạnh, hơi cúi đầu, dùng giọng điệu bình tĩnh và kiên định đặc biệt nói: "Chủ nhân, sự tình đã giải quyết xong."

Yukiyo Haruka gật đầu và hỏi: "Phản ứng của cô ấy thế nào?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai bắt đầu nhắc lại câu chuyện với giọng trầm. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đứng bên cửa sổ nhìn thấy hai người ngoài cửa sổ đứng rất gần nhau, thì thầm và nhìn rất gần. Trong lòng cô không khỏi có chút chua xót, khó chịu. Cô muốn biết họ đang nói về những bí mật gì. 

Cô rón rén đi tới cửa, cẩn thận áp tai vào tấm cửa lạnh lẽo, nín thở tập trung, cuối cùng cũng nghe được giọng nói rất nhỏ của hai người bên ngoài. 

Nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng lên trả lời, Yukiyo Haruka ân cần nói: "Ai, đừng đứng nữa, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

"Cảm ơn sư phụ đã quan tâm." Mạc Mạc Tạp Oa Ai kính cẩn đáp lại. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á núp sau cánh cửa, thầm nghĩ: "Mẹ mình ngồi xuống à? Với tính cách kỷ luật như vậy, chắc chắn mẹ đã từ chối. Chắc mẹ không ngồi đâu..."

Cô nín thở chờ đợi hồi lâu nhưng ngoài cửa vẫn không có tiếng động nào. Trong im lặng, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim ngày càng hồi hộp và rõ ràng của mình. 

Cô lo lắng và muốn biết mẹ cô đang làm gì khi ở một mình với Yukiyo Haruka. Cô lập tức lặng lẽ vội vàng quay lại cửa sổ, kiễng chân lên và lén nhìn ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy Yukiyo Haruka ngồi ở vị trí ban đầu của bà Murasaki, và Mạc Mạc Tát Oa Ai thực sự ngồi ở chỗ ban đầu của Yukiyo Haruka. Chiếc chăn không lớn, chỉ có thể chứa được hai người ngồi cạnh nhau. 

Vì vậy, Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Ai thân nhau đến mức quần áo của họ chạm vào nhau. Chỉ cần một trong hai bên cử động dù là nhỏ nhất, da của họ dường như dính chặt vào nhau. 

Hai người dường như không làm gì khác thường, chỉ ngồi im lặng. Nhưng khi Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn thấy anh, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khó tả, khiến cô không khỏi bồn chồn. 

Sao mẹ lại giản dị thế? 

Đây không giống phong cách thường ngày của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 cảm giác trộm cắp hồi hộp

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,78K

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đầu tiên nhìn người mẹ đáng kính nhất của mình, người luôn lạnh lùng và nghiêm khắc, sau đó là cậu chủ trẻ, người mà cô “ghét” nhất nhưng không khỏi chú ý. 

Hai người ở cùng nhau, rõ ràng không có gì siêu việt, chỉ là cô chỉ cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng có một cảm giác khó tả nào đó cứ quẩn quanh. 

Lúc này cô nhìn thấy Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Ai tựa hồ đang nói gì đó, sau đó thiếu gia cầm hộp đồ ăn vặt quen thuộc trên bàn lên. 

Như đang xem một vở kịch câm, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á háo hức muốn biết nội dung cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô lại vội vã quay lại cửa và áp chặt đôi tai nóng bỏng của mình vào tấm cửa, cố gắng bắt lấy bất kỳ âm thanh nhỏ nào. 

Giọng nói của thiếu gia cuối cùng cũng nhẹ nhàng vang lên: "Dì Ái, dì cũng muốn ăn vặt à? Mùi vị rất ngon."

Giọng mẹ vang lên, có chút ngập ngừng: “Sư phụ, món ăn vặt này là…”

"Là bánh bướm, vị giòn và thơm. Cậu có muốn ăn thử một miếng không?" Giọng của Yukiyo Haruka tràn ngập nụ cười. 

Momozawa im lặng trong tình yêu, liếc nhìn chiếc hộp quen thuộc đựng bánh bướm vài lần, rồi nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, bánh bướm của ngài... đến từ đâu?"

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Sakuya đưa cho tôi."

Giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai hơi thay đổi, dường như ẩn chứa một chút kinh ngạc: "Sakuya đưa nó cho cậu à?"

Yukiyo Haruka nói: "Ừ, cô ấy mang đồ ăn cho tôi." Lúc này, ngoài cửa lại không có tiếng động, chỉ có sự im lặng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ép mình vào khung cửa, tâm trạng vô cùng phức tạp, xen lẫn lo lắng và có chút áy náy. 

Đây là món ăn vặt được mẹ cô đặc biệt để lại cho cô, nhưng cô lại đưa nó cho Yukiyo Haruka...

Ngoài cửa, Mạc Mạc Tạp Oa Ai im lặng vài giây rồi mới lên tiếng. Giọng cô ấy dường như đã trở lại bình tĩnh: "Có vẻ như... có vẻ như Sakuya và thiếu gia khá thân thiết." Tuy nhiên, dưới sự bình tĩnh này, dường như có một dòng nước ngầm đầy sóng gió. 

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Thật hài hòa." Anh nói với giọng thoải mái. 

"Hmm..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai lẩm bẩm với những cảm xúc phức tạp. Có vẻ như hành động "Sakuya cho đồ ăn nhẹ" có liên quan đến một cảnh đỏ mặt và sâu sắc hơn. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy thực sự có một chút ửng hồng, may mắn thay được che đi một chút bởi mái tóc vàng buông xõa. 

"Sakuya và thiếu gia nhất định có quan hệ tốt... Nếu không, cô ấy sẽ không lấy hộp bánh bướm tôi đưa cho thiếu gia ra..." Giọng nói của cô hơi run lên, người phụ nữ ở giữa hai chân vốn đã nóng bừng lặng lẽ bất giác co rúm lại, gây ra cảm giác hơi ngứa ran. 

Đôi chân dài săn chắc được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt cọ xát vào nhau một cách vô thức, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng đột ngột. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai luôn có khuôn mặt lạnh lùng, cảm xúc vô cùng kiềm chế. Cho dù mặt cô đỏ bừng, Yukiyo Haruka nhất thời cũng không phát hiện ra điều gì bất thường, nhưng cô cảm thấy Ai Ai dường như đang đặc biệt chú ý đến hộp đồ ăn nhẹ này. 

Anh ấy nhặt một miếng bánh bướm lên, đưa cho cô và nói: "Dì Ai, dì cũng có thể thử xem, cô thấy Sakuya thế nào?"

Cách đây vài ngày, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã lén lút nếm thử thiếu gia. Bây giờ, bởi vì cảnh tượng cấm kỵ hai mẹ con phục vụ thiếu gia bằng cách nào đó không thể tả được xuất hiện trong đầu cô, dục vọng của cô âm thầm dâng trào, miệng cô vô thức tiết ra nhiều nước bọt hơn. 

Cô có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn nhân cơ hội cầm lấy miếng bánh bướm này và làm một số 'thủ đoạn nhỏ' để trêu chọc thiếu gia, chẳng hạn như vô tình dùng môi chạm vào đầu ngón tay của anh ta. 

Nhưng đây rốt cuộc không phải là nơi ở của gia tộc Fujiwara, và người ta phải thận trọng khi ra ngoài. 

Cô muốn nói: "Sư phụ, tôi không đói, ngài có thể ăn." Cô cố gắng từ chối. 

Nhưng Yukiyo Haruka đã đưa thẳng chiếc bánh bướm vào miệng mà không hề giải thích. Đôi mắt đen trắng trong trẻo của cô tràn đầy nụ cười mong đợi, hy vọng có thể ăn được một miếng. 

Đối mặt với một thiếu gia như vậy, Momosawa không biết phải làm gì, con đập lý trí trong chốc lát đã sụp đổ. 

Cô không còn cách nào khác ngoài hé nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình và cắn một miếng bánh ngọt hình con bướm. Những mẩu bánh quy giòn lập tức dính vào môi cô. 

Cô nhìn Yukiyo Haruka đang ở rất gần trong tay, cô không thể kìm nén được cảm giác hỗn loạn trong lòng nữa. Cô thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy cổ tay anh đang cầm đồ ăn nhẹ. Cô dùng tay anh đưa nửa chiếc bánh bướm còn lại vào miệng, giả vờ thản nhiên. Cô nhẹ nhàng cắn đầu ngón tay anh, để lại một vết nông, rồi đưa ngón tay trắng xanh của anh vào miệng, bắt chước một động tác sung sướng nào đó, mút một cách vụng về và háo hức, dùng lưỡi liếm đầu ngón tay một cách mơ hồ. 

Yukiyo Haruka không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm nhận được một dòng điện chạy qua cơ thể từ đầu ngón tay, khiến trái tim anh ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trước đây anh và dì Ái từng có hai nụ hôn say đắm và họ đã biết cảm xúc của nhau. 

Thay vì rút tay lại, anh lại dùng ngón tay trêu đùa cái lưỡi mềm mại và trơn trượt của Dì Ái. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai phát ra một âm thanh "ríu rít" rất nhẹ, bị kìm nén trong cổ họng, nuốt khan vài lần rồi miễn cưỡng nhổ ngón tay đã dính đầy nước bọt trong suốt ra và rút sợi tóc ra. Sau đó cô cúi đầu mơ hồ thổi vào vết răng nông trên ngón tay, như muốn an ủi, trêu chọc. 

Giọng nói của người phụ nữ cao lớn trưởng thành trở nên trầm thấp, mềm mại, có chút ướt át sau cảm xúc: "Sư phụ, thực xin lỗi... ta đã mất bình tĩnh." Yukiyo Haruka lắc đầu, nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, rồi liếc nhìn hộp bánh bướm trên bàn đầy ẩn ý. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai thực sự hiểu rất rõ suy nghĩ của thiếu gia. Cô cố gắng kìm nén những tiếng thở dốc nhanh và sâu bị dục vọng đốt cháy, những tiếng thở hổn hển gần như xuyên thủng cổ họng cô. 

Với hai ngón tay trắng xanh hơi run run, cô cẩn thận nhặt một miếng bánh bướm hoàn chỉnh đưa vào miệng Yukiyo Haruka, đôi mắt mờ mịt và tràn ngập lời mời gọi thầm lặng. 

Yukiyo Haruka nhìn vào đôi mắt xanh đầy ươn ướt của Mạc Mạc Tạp Oa Ai và mở miệng. 

Cắn miếng đầu tiên, anh cắn đứt những xúc tu giòn của con bướm; ở miếng thứ hai, anh ta cắn đứt nửa cánh; ở miếng thứ ba, anh cố tình cắn vào phần thịt mềm mại của đầu ngón tay đang cầm đồ ăn nhẹ của Mạc Mạc Tạp Oa Ai, cắn một miếng nhỏ, để lại vết ướt; đến miếng thứ tư, anh cắn miếng snack còn lại vào miệng, nhai phát ra âm thanh giòn tan. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bám vào tấm cửa. Cô đã lâu không nghe thấy giọng nói nào bên ngoài nữa và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô muốn chạy ngay đến cửa sổ xem, nhưng lại sợ vừa rời đi, hai người sẽ bắt chuyện và bỏ lỡ nội dung chính của cuộc trò chuyện. Cô chỉ có thể duy trì tư thế lúng túng cúi người ôm tai, cứng đờ tại chỗ, trong lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thầm nghĩ: "Tại sao mẹ và thiếu gia không nói chuyện nữa? Họ đang làm cái quái gì vậy? Chẳng lẽ mẹ đã đứng dậy và quay về phòng rồi? Hay là họ chỉ đi bộ mệt nên ngồi xuống lặng lẽ nghỉ ngơi một lúc?" Trong đầu cô suy nghĩ hỗn loạn, đủ loại suy đoán dao động. 

Hai người ngoài cửa đã chia nhau cả hộp bánh bướm, vừa im lặng đút cho nhau, vừa dùng đầu ngón tay tán tỉnh nhau. Dưới lớp quần áo tương ứng, cơ thể họ đã phản ứng dữ dội. 

Yukiyo Haruka cảm nhận được vật cương cứng khổng lồ dưới háng mình, cứng như sắt, và quần của cô được vén lên thành một chiếc lều rõ ràng. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy núm vú của mình cứng như hai viên sỏi, cọ sát vào quần lót của mình. Đôi chân sâu bên trong của cô lại càng trơn trượt và lầy lội, há hốc, háo hức được lấp đầy. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai kìm nén hưng phấn tình dục mạnh mẽ về mặt thể chất, duy trì tư thế ngồi úp mặt cực kỳ chuẩn mực và lạnh lùng, ngồi trên chăn một cách trang nghiêm. Chỉ có đầu ngón tay hơi run và hơi thở nhanh của cô mới tiết lộ bí mật. 

Yukiyo Haruka khuỵu đầu gối và che đi chỗ phình to dưới háng bằng cánh tay dường như rất thản nhiên, che giấu sự bối rối của mình. 

Anh chống tay xuống đất, ngước nhìn mặt trời đang dần chuyển sang màu đỏ rực trên bầu trời, cố gắng bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng và sự bồn chồn trong cơ thể. 

Ánh nắng chói chang chiếu lên kính cửa sổ ngôi nhà đối diện, phản chiếu thứ ánh sáng chói lóa khiến cả khu vực trắng xóa hơn cả tuyết. 

Đúng lúc này, cửa phòng bà Tử cọt kẹt mở ra, bà từ từ bước ra ngoài nắng chói chang như tuyết. 

Yukiyo Haruka bị ánh sáng đột ngột và khí tức của chính mình làm cho sợ hãi, sửng sốt trong giây lát. 

Khi tỉnh lại, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang đứng lặng lẽ ở phía sau bên phải của anh như thể đang di chuyển trong tích tắc. Thân hình cô cao và thẳng như một cây thông, giống như cây măng cụt xanh cách đó không xa, như thể nó đã cắm rễ ở đây ngay từ đầu và đã được canh giữ rất lâu. 

Bà Murasaki không hề nhận ra rằng vừa rồi mình đang ngồi gần Yukiyo Haruka, thậm chí còn có sự tương tác không rõ ràng như vậy. 

Hắn liếc nhìn trong sân, hỏi: "Đã giữa trưa rồi, lễ cầu phúc chuẩn bị thế nào rồi? Đã xong chưa?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai buộc phải kìm nén niềm đam mê dâng trào trong cơ thể và sự run rẩy do phấn khích ngoại tình gây ra. Trên mặt nàng vẫn hiện ra vẻ tôn kính hoàn hảo không chút biểu cảm, nàng khẽ cúi đầu đáp: "Trở về với phu nhân, mọi việc đã sắp xếp và sắp xếp xong xuôi. Chúng ta chỉ cần đợi tất cả các miko tới đây, buổi lễ có thể bắt đầu bất cứ lúc nào."

Chỉ có cô mới có thể cảm nhận được chiếc tất ở đùi trong của mình hơi ướt và dính vào da. 

"Đúng." Bà Zi gật đầu, vẻ mặt thờ ơ. 

Cô tự nhiên bước tới tấm chăn và ngồi vào chỗ Mạc Mạc Tạp Oa Ai vừa ngồi. Cô thản nhiên đặt tay lên chăn, lập tức cảm nhận được hơi ấm khác thường đọng lại trong đó. 

Cô nhìn lên bầu trời với vẻ bối rối. Dù mặt trời đang mọc ở giữa nhưng khu vực này đã bị mái hiên che chắn, không thể tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời. Sự ấm áp có chút kỳ lạ. 

Bà Murasaki vừa nảy ra vài ý nghĩ đáng ngờ, cánh tay bà có cảm giác hơi nặng nề. Hóa ra Yukiyo Haruka ngồi có vẻ mệt mỏi, hơi ngả người ra sau, lưng anh tự nhiên đè lên cánh tay cô. 

Thấy vậy, bà Murasaki bật cười, nghĩ chắc là Yukiyo Haruka còn trẻ, bồn chồn, ngồi không yên nên hơi ấm trên chăn vẫn còn đọng lại. 

Cô lập tức từ bỏ sự nghi ngờ của mình và không đi sâu vào vấn đề đó nữa. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã theo bà Murasaki nhiều năm và biết rõ suy nghĩ của bà. 

Nhìn vẻ mặt và động tác vi diệu của Tử phu nhân lúc này, có thể thấy rõ bà không còn muốn đào sâu vào “sự dị thường” đó nữa. 

Mặc dù trên mặt Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn không có biểu cảm gì, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, trái tim cô vẫn đập liên tục trong lồng ngực, nhanh và to, gần như khiến chính tai cô ù đi...

Trước đây, cuộc sống của cô luôn giống như một vũng nước tù đọng không đáy, lặng lẽ, kiềm chế, từng bước một. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác mới lạ, thú vị, cấm kỵ như đang nhảy múa trên đầu mũi dao như lúc này. Nó đủ để khiến cô sợ hãi, nhưng... thật khó để thoát ra. 

Cô vốn tưởng rằng sau khi trải qua cơn khoái cảm quá mức gần như cạn kiệt sức lực trước đó, cơ thể cô sẽ có thể ổn định lại trong ít nhất một tháng, nhưng cô không ngờ rằng núm vú căng cứng và cơ thể phụ nữ đói khát sẽ không dừng lại, mà thay vào đó trở nên đau đớn không thể chịu nổi do sự trêu chọc quá mức và sự ức chế không thỏa mãn vừa rồi, co rúm lại một cách trống rỗng, nhắc nhở cô về ham muốn chưa được thỏa mãn. 

Những ngón chân xinh đẹp được quấn trong tất không khỏi co rúm lại đau đớn. 

"Sư phụ và phu nhân, buổi lễ sắp bắt đầu. Mời sư phụ lập tức tắm rửa thay quần áo, theo chúng tôi đến Chính Đại điện."

Miko trung niên dẫn đường bước tới, dẫn theo hai miko xa lạ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lấy quần áo từ tay họ và đưa cho Yukiyo Haruka. 

Miko trung niên nhắc nhở: "Chủ nhân, chỉ cần mặc bộ quần áo chúng tôi đã chuẩn bị sẵn. Người không được mặc quần áo khác hay mang theo bất cứ thứ gì bên mình." Cô lặng lẽ làm động tác chỉ vào chân mình, ám chỉ rằng việc anh yêu cầu đã được giải quyết xong. 

"Tôi biết." Cậu bé lúc này đã bình tĩnh lại và vào nhà thay quần áo. 

Trang phục trong đền thờ là trang phục màu xám tương tự như kimono, áo khoác có hoa văn đám mây vàng chảy ở hai bên trái và phải. 

Những bộ quần áo lỗi thời như vậy có thể hơi lạc lõng với những thanh thiếu niên khác, nhưng khi mặc trên người Yukiyo Haruka, kết hợp với khí chất vốn đã trưởng thành của cậu ấy, chúng sẽ bổ sung cho nhau. 

Phù thủy trung niên khen ngợi hắn: “Thiếu gia quả thực là một người tài giỏi.” Hai nữ phù thủy bên trái và bên phải lặng lẽ nhìn anh và cũng khen ngợi anh. 

Bà Murasaki cau mày, không thích bộ quần áo lỗi thời của Yukiyo Haruka, nói: "Bộ váy này không hợp với anh ấy, còn bộ nào khác hợp với anh ấy hơn không?"

Vừa nói ra những lời này, phù thủy trung niên vừa khen ngợi cô liền vô cùng xấu hổ. Cô thì thầm: “Thưa bà, chỉ có một loại y phục cho buổi lễ thôi.”

Yukiyo Haruka mỉm cười bước tới và nói với bà Murasaki: "Dù sao buổi lễ cũng sẽ kết thúc sớm thôi. Lúc đó cậu chỉ cần thay quần áo là được."

"Đúng vậy." Bà Murasaki không còn do dự nữa, vuốt thẳng áo khoác của Yukiyo Haruka, nhìn mấy lần để chắc chắn không có khuyết điểm rồi gật đầu hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Ngọc mặt cáo Koizumi Nobuna

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,58K

Mạc Mạc Tát Oa Ai gõ cửa phòng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và gọi cô ấy ra ngoài. Tròn hai mươi giây trôi qua, Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á mở cửa và nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Ai với vẻ mặt áy náy, sợ cô phát hiện ra mình đang nghe lén. 

Vừa rồi, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang tựa vào cửa, cô mơ hồ có thể nghe thấy tiếng lẩm bẩm của vài người. Cô đang chăm chú lắng nghe thì bên tai vang lên một tiếng động lớn khiến cô giật mình đến mức tai sắp ù đi. 

Phải mất một lúc cô mới nhận ra Mạc Mạc Tát Oa Ai đang gõ cửa. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thầm nghĩ: "Liệu mẹ mình có phát hiện ra nếu mình nghe lén không?" Cô mở cửa với lương tâm cắn rứt. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng ở cửa, ánh mắt như kim châm, đâm mạnh vào Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, sau đó cô nhìn quanh phòng như đang may quần áo, rồi hỏi: "Anh đang làm gì trong phòng vậy?"

Tim Momozawa Sakuya đập thình thịch, cô nói: "Tôi không làm gì cả, tôi chỉ ngồi trong phòng một lúc thôi..."

Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy biểu hiện của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có điều gì đó không ổn nên nhìn từ trên xuống dưới con gái mình, nhưng con gái của bà cũng giống như bà, rất giỏi che giấu suy nghĩ của mình, và bề ngoài không có gì có thể nhìn thấy được. 

Giọng điệu của Mạc Mạc Tạp Oa Ai có chút giống như đang thắc mắc: “Hộp bánh bướm trên bàn có đưa cho thiếu gia không?”

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy bất an: "Có phải là vì mẹ lo lắng tôi sẽ đưa chiếc bánh bướm bà đưa cho thiếu gia không?" Cô giả vờ bình tĩnh nói: “Đúng vậy, thiếu gia tình cờ nhìn thấy bánh bướm trên tay tôi, nói muốn nếm thử, nên tôi liền đưa hết bánh bướm cho anh ấy.”

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhìn chằm chằm vào cô ấy, "Vậy à?" Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thản nhiên nói: "Còn gì nữa không?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngoảnh mặt đi, lạnh lùng nói: “Chỉ mấy hộp bánh bướm thôi, không đắt tiền. Thiếu gia muốn ăn thì cứ đưa cho hắn.”

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm và nói: "Tất nhiên là tôi biết điều này."

Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên lại liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, ánh mắt này lại khiến Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á lo lắng. 

Momosawa nhìn con gái mình, nghiêm túc nói: "Con không được phép thô lỗ với thiếu gia, biết không? Dù trong lòng nghĩ gì, bề ngoài cũng phải thể hiện sự tôn trọng."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cong môi đáp: "Con biết. Mẹ đừng lo lắng, cho dù trong lòng con không thích anh ấy, con cũng sẽ không bao giờ thể hiện ra ngoài." Cô cố tỏ ra thờ ơ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đã nắm bắt sâu sắc câu nói "Mẹ không thích anh ấy" trong lời nói của con gái mình. Đôi mắt cô lập tức nheo lại, cô cẩn thận quan sát từng biểu cảm trên khuôn mặt Sakuya như một ngọn đèn pha, như muốn tìm ra cảm xúc thực sự trong đó. 

Người phụ nữ cao lớn lặng lẽ thở dài, trong tiếng thở dài đó hàm chứa quá nhiều bất lực cùng một tia lo lắng không thể cảm nhận được: "Dù muốn hay không, thiếu gia vẫn là thiếu gia, ngươi phải dành cho hắn sự tôn trọng xứng đáng, lời nói và việc làm không được vi phạm quy củ. Đây là quy tắc, là nghĩa vụ của ngươi." 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đáp lại bằng một tiếng "hmm" mơ hồ, không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai chỉ hy vọng rằng ảo tưởng mất kiểm soát mà cô có khi bị thiếu gia dụ dỗ sẽ không bao giờ thành hiện thực vào một ngày nào đó. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người mẹ, cô ấy và con gái mình là...

Hơn nữa... thiếu gia chỉ mới mười hai tuổi, trạng thái bị động ngay cả khi hắn đang ngủ cũng mạnh mẽ như vậy. Nếu anh lớn hơn và chủ động ném cô khi thức dậy, sẽ thật kỳ lạ nếu anh không làm mẹ nếu không đối mặt với Sakuya. Anh ta có thể đang ở trong tình trạng rất xấu hổ sau khi bị dày vò...

Đúng lúc này, trong sân truyền đến một thanh âm trong trẻo ngọt ngào: "Tỷ tỷ, sáng nay ta tỉnh lại sao không tới gặp ta? Để ta chờ." 

Momosaki Ye bước tới và nhìn thấy Koizumi Nobuna với nụ cười tươi tắn và rạng rỡ, bước vào từ ngoài sân với phong thái tuyệt vời. Ánh nắng dường như đặc biệt ưu ái cô.

Mạc Mạc Tát Oa Ai thấy vậy, nhanh chóng nhét một bộ quần áo được gấp gọn gàng vào người Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, khẩn trương nói: "Mau về phòng thay bộ quần áo này. Lát nữa chúng ta phải đi dự lễ thề nguyện. Nhớ kỹ, đừng nói nhiều và giữ im lặng." Vừa nói, cô vừa đẩy Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á về phòng mà không đưa ra lời giải thích nào, sau đó cô nghiêm mặt đi ra sân chào Koizumi Nobuna.

Tử phu nhân đã cười, trong giọng nói có chút lười biếng: "Đã lâu không luyện tập như vậy, hôm qua leo núi cả ngày, toàn thân đau nhức, sáng nay dậy hơi muộn, vốn là muốn đi tìm ngươi, thần tỷ, lúc tỉnh lại, nhưng không biết lúc này ngươi đang nghỉ ngơi hay đang bận. Ta sợ đến đó hấp tấp làm phiền ngươi nên đã trì hoãn."

Koizumi Nobuna vô tình nhìn quanh sân, rõ ràng là đang tìm kiếm thứ gì đó. Khi không tìm thấy đứa con đỡ đầu quý giá của mình, anh ta liếc nhìn chị đỡ đầu với vẻ hơi phàn nàn, rồi nhẹ nhàng nói: "Ồ, chuyện tầm thường như vậy thì cứ gọi miko đến báo cho anh biết. Anh ở trong sân gần em, em gái, chỉ cách em vài bước thôi. Em không muốn đến gặp anh... và..."

Cô ấy thay đổi chủ đề, và lời phàn nàn trong giọng điệu của cô ấy ngày càng sâu sắc hơn. "Diêu Diêu vào buổi trưa sẽ làm lễ cầu phúc. Tại sao con không nói cho mẹ đỡ đầu của con biết chuyện quan trọng như thế này? Nếu vừa rồi con không vô tình nghe thấy ai đó nhắc đến, con vẫn còn mù mờ." Cô giậm nhẹ chân, tỏ vẻ đau khổ. 

Yukiyo Haruka lúc này vừa vặn ra khỏi phòng, nhìn thấy rõ ràng Koizumi Nobuna, trong lòng thầm phàn nàn. Cô ấy nói hôm qua cô ấy và cô ấy trốn trong phòng sau cửa, rõ ràng đã nghe được thời gian làm lễ cầu phúc. Mẹ đỡ đầu chắc chắn đã biết từ lâu nhưng bây giờ bà lại giả vờ như không biết. Buổi biểu diễn này rất hoàn hảo và kín nước. 

Koizumi Nobuna cũng ngay lập tức chú ý đến Yukiyo Haruka, trong mắt cô theo bản năng lộ ra vẻ vui mừng tột độ, nhưng sau đó cô nhớ ra rằng khi cô ôm chặt anh trong vòng tay trước đó, bộ phận trinh nguyên đầy đặn và nhạy cảm ở tận sâu trong chân cô chưa từng bị người khác giới chạm vào. Mặt đất dường như vẫn còn giữ lại cảm giác xấu hổ và cảm giác kỳ lạ khi bị hình dáng to lớn đó chống lại. Anh không khỏi vô thức khép hai chân lại, vặn vẹo cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình yếu đi trong chốc lát, như sắp mất thăng bằng lần nữa.

Cô vội vàng quay đầu đi, buộc mình không nghĩ đến cảnh tượng cảm động đó nữa, sau đó tiếp tục nói với Tử phu nhân, giọng điệu đầy vẻ khiêu khích: "Chị, chị coi em như người ngoài quá phải không? Em thật là người ngoài."

Bà Murasaki không hề biết rằng Koizumi Nobuna đã tình cờ nghe được tin tức ngày hôm qua và quả thực bà cũng không thông báo cụ thể cho cô ấy. 

Có lẽ vì có quá nhiều việc phải làm nên tôi thực sự đã quên mất, hoặc có thể trong tiềm thức tôi thực sự không coi cô ấy như một người chị thân thiết và tốt bụng, cần phải báo cáo mọi việc, đặc biệt là đối với “chị đỡ đầu” này, người đã nửa đường ra ngoài và không muốn bị cô ấy tước đi một nửa sự chăm sóc của con trai mình. 

Nhưng những gì cô ấy nói trong cảnh đó phải thật tử tế. Cô đành phải gượng cười giải thích: "Có chuyện gì vậy? Lúc này tôi vừa định nhờ người thông báo cho anh, không ngờ anh lại đến đây trước."

Yukiyo Haruka cũng lập tức mỉm cười giải quyết mọi việc, bước tới nói: "Mẹ nuôi, con vừa thay quần áo xong, đang định đích thân đi qua gọi người tới." Miko trung niên đứng sang một bên cũng nhanh chóng đồng ý và nói đúng, chứng tỏ những gì thiếu gia nói là đúng. 

Koizumi Nobuna không phải là kẻ ngốc. Sự phản kháng và xa lánh mơ hồ của bà Murasaki trở nên rõ ràng với cô sau khi cô nhìn lại và nghĩ về điều đó. 

Nhìn thấy đứa con đỡ đầu thân yêu của mình, dường như càng thêm tuấn tú, lộng lẫy, có chút khách khí mà xa cách, trong lòng không khỏi dâng lên một tia oán hận. 

Cô đảo mắt và nghĩ về điều đó. Trước mặt mọi người, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, cô tiến lên một bước, ôm chặt Yukiyo Haruka vào vòng tay mềm mại thơm tho của mình mà không giải thích, nói bằng giọng nhẹ nhàng ngọt ngào: “Tốt hơn rồi. Con trai tôi đối xử tốt với mẹ và luôn quan tâm đến mẹ. Nó không giống như một số chị em sau khi có con ruột mà quên mất em gái, thật là vô tâm.” Lời nói của cô ấy thật quyến rũ, nhưng cơ thể cô ấy càng ôm Yukiyo Haruka chặt hơn, như thể cô ấy muốn cọ xát anh ấy vào cơ thể mình. 

Đây gọi là giẫm phải một cái, dù sao nàng cũng đã thực sự đạt được danh hiệu "mẹ đỡ đầu". Koizumi Nobuna không tin bà Murasaki lại sẵn sàng xé mặt ngay tại chỗ vì một “chuyện nhỏ” như vậy. 

Quả nhiên, bà Murasaki nghe vậy rất khó chịu, trong ngực tức giận. Nhưng với mối quan hệ và thể diện giữa hai gia đình, cô không thể vì động thái "thân mật" như vậy mà gây ồn ào ngay tại chỗ. Cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, sắc mặt tối sầm, nghiêm giọng nói với Yukiyo Haruka: "Haruka, con đã bao nhiêu tuổi rồi, sao có thể để mẹ đỡ đầu ôm con như vậy ở nơi công cộng? Sao con không sớm quay lại."

Cô cố tình nhấn mạnh từ "mẹ đỡ đầu" rất mạnh, như muốn nhấn mạnh mối quan hệ không trong sạch. 

Koizumi Nobuna trông vẫn giống một Yamato Nadeshiko dịu dàng và điềm tĩnh nhưng lời nói của cô thì không thể nhầm lẫn được. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Yukiyo Haruka rồi nói với bà Murasaki, giọng vẫn nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Ôi, chị, đừng khắt khe như vậy. Con yêu, mẹ rất ít khi gặp con, mẹ cũng không đưa con đến gặp mẹ, để mẹ ôm con thêm một lúc nữa và nhìn con thật kỹ." Cô khéo léo tiếp tục gọi mình là "mẹ", cố gắng làm mờ đi mối quan hệ giữa họ hàng. 

Vài lần cậu bé gặp mẹ đỡ đầu, bà luôn tỏ ra hiền lành, vui vẻ, khiến cậu cảm thấy như một cơn gió xuân. Đây là lần đầu tiên anh thấy cô thể hiện sức mạnh mềm mại nhưng mạnh mẽ như vậy. 

Cô ấy vẫn nở nụ cười trên môi, nhưng lời nói của cô ấy rất khó hiểu. Cô vẫn nhất quyết gọi mình là mẹ, như con chồn cái vẫy cái đuôi xinh đẹp bước đi từng bước trong cuộc đời. 

Chỉ xét về ngoại hình, Koizumi Nobuna tuy cũng là mỹ nữ hạng nhất, đầy quyến rũ trưởng thành nhưng chiều cao và ngoại hình lại kém hơn Madam Murasaki một chút; Xét về địa vị, tuy hai cô gái đều là tiểu thư cùng tuổi nhưng Madam Murasaki từ lâu đã là người đứng đầu thực sự của gia tộc Fujiwara, có quyền lực áp đảo. Mặc dù Koizumi Nobuna cũng quan trọng không kém trong gia đình của mình nhưng cô ấy vẫn thua kém khi so sánh. 

Tuy nhiên, Nobuna Koizumi, người có vẻ hơi thua kém về mọi mặt, lại tỏ ra tràn đầy tự tin, tự tin và bình tĩnh vào lúc này. 

Chính thái độ cao quý này đã đi sâu vào tận xương tủy và thái độ tưởng chừng như hiền lành nhưng cứng rắn đã khiến hai người trong cảnh mơ hồ có cảm giác ganh đua, bầu không khí trở nên căng thẳng và tinh tế. 

Ngay cả Yukiyo Haruka, người đang ở trong tâm bão, bị hai mỹ nhân vô hình cạnh tranh, bị kẹp giữa hai người, cũng cảm nhận được sự cạnh tranh trong im lặng, nhất thời không khỏi cảm thấy lạc lõng và bối rối. 

Chỉ vì sự nhầm lẫn này mà bà Zi đã hiểu lầm. 

Khi nhìn thấy Yukiyo Haruka không quay lại với mình ngay, cô nghĩ đó là do sự quyến rũ của cô đã thất bại, hoặc con trai cô thực sự luyến tiếc cái ôm của mẹ đỡ đầu. 

Tâm trạng bình tĩnh của Cố Tĩnh xuất hiện một khoảnh khắc hoảng sợ hiếm hoi. Cô vô thức đưa tay ra, giọng điệu không còn gay gắt nữa mà mang theo một chút cảnh giác và chờ đợi khó nhận ra. Cô nhẹ nhàng gọi: "Yao?" Cuộc gọi này đã bộc lộ sự bình yên nội tâm của cô. 

Khi Koizumi Nobuna nhìn thấy điều này, cô cảm thấy vui mừng vì nghĩ rằng thái độ của Yukiyo Haruka đối với cô đã dịu đi và thay đổi. 

Cô mỉm cười dang rộng hai tay, dang rộng vòng tay ra, mạnh dạn kiểm tra thái độ của đứa trẻ trong tay mình. 

Cô nghĩ rằng cái ôm chặt chẽ và mơ hồ của cô với chàng trai trong bóng tối sau cánh cửa ngày hôm qua đã khiến anh vô tình nếm được "lòng tốt" của cô. Đó là một bí mật chỉ thuộc về họ. 

Bà Zi lạnh lùng và kiêu ngạo chắc chắn không giống bà, người đã tiếp xúc gần gũi với Yao đến mức suýt gây ra tai nạn. 

Nobuna ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ngây thơ nhưng có phần kiêu hãnh với bà Murasaki, người có sắc mặt hơi thay đổi. Vẻ mặt như muốn nói: Không phải tôi không muốn con trai chúng tôi quay về, mà là vì nó không muốn rời đi. 

Khuôn mặt của bà Murasaki trở nên tái nhợt với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Cô cắn môi dưới đầy đặn của mình. Ngay khi cô chuẩn bị tiến lên một bước và đích thân đón lấy "kẻ vô tâm" đó ra khỏi vòng tay anh, cô thấy Yukiyo Haruka đã tỉnh táo lại. 

Cậu bé không hề tỏ ra luyến tiếc cái ôm của Koizumi Nobuna. Anh nhẹ nhàng tách ra bằng những động tác rõ ràng, sau đó quay người không chút do dự, bước về phía bà Murasaki và chủ động đưa tay ra nắm lấy tay bà. 

Thân thể căng thẳng của phu nhân Tử đột nhiên nhẹ nhàng thả lỏng, vẻ mặt sắp mất khống chế nhanh chóng trở lại vẻ bình tĩnh và quý phái thường ngày, như thể cơn hoảng loạn lúc đó chưa từng xảy ra. 

Cô ấy hơi nâng cằm lên, như thể cô ấy đã đoán trước được quyết định cuối cùng của Yukiyo Haruka, và như thể dù Yukiyo Haruka lựa chọn như thế nào cũng sẽ không thực sự ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần mạnh mẽ của cô ấy. 

Bàn tay giữ lưng Yukiyo Haruka hơi chắc chắn, lộ ra một tia an tâm khó thấy. 

Khi Koizumi Nobuna nhìn thấy điều này, trên mặt anh ta không có chút xấu hổ nào. 

Cánh tay dang rộng của cô khép lại một cách tự nhiên, như thể cô vừa thực hiện động tác duỗi người. 

Một tay duyên dáng vuốt ve gò má mịn màng của cô, cô mỉm cười ngọt ngào, nhanh nhẹn nói: "Ồ, hình như tôi đã trở về với mẹ ruột của mình rồi." Cô khéo léo dùng lời tự giễu để giải quyết tình huống, nhưng ba chữ “mẹ thật” lại đặc biệt rõ ràng. 

Khi bà Zi nghe thấy từ "mẹ thật", bà cảm thấy nó đặc biệt gay gắt và gay gắt. 

Trong mắt hai nhân vật giống mẹ, họ tưởng rằng chính Yukiyo Haruka mới do dự. 

Người ta không khỏi lo lắng về được và mất, mặc dù anh ta đã nhanh chóng che đậy nó; người còn lại cảm thấy mình chưa đạt được tất cả, ít nhất là con trai ông cũng “do dự”. 

Bà Murasaki chưa bao giờ thừa nhận trong thâm tâm rằng bà là người lo lắng về được và mất. Ngược lại, lời nói và cử chỉ của Koizumi Nobuna lại khơi dậy tính kiêu ngạo và tính cạnh tranh bẩm sinh của cô. 

Cô mỉm cười dịu dàng, nụ cười nhẹ nhàng dịu dàng như không quan tâm: "Thật hay giả? Đúng như vậy. Chúng ta không phải chỉ là chị em thôi sao? Nhưng giữa chúng ta chẳng phải quan hệ còn thân thiết hơn nhiều chị em ruột sao?"

Bà Zi vừa đi vừa nói, cảm thấy cậu bé trong tay mình ngoan ngoãn theo từng bước, nụ cười càng ngày càng rạng rỡ, "Loại chuyện này chủ yếu dựa vào độ sâu của mối quan hệ. Nếu tôi đối xử tốt với Yao, Yao đương nhiên sẽ coi tôi như một người mẹ. Điều này quan trọng hơn bất kỳ địa vị nào khác."

Koizumi Nobuna lập tức đáp lại bằng một nụ cười ngây thơ, vô cùng tán thành nói: "Chị đỡ đầu của tôi nói rất đúng. Cho dù hai chúng ta không phải ruột thịt, nhưng chúng ta cũng tốt hơn ruột thịt, quan hệ của chúng ta cực kỳ tốt."

Cô hơi đổi chủ đề, hàm ý nói tiếp: “Không phải ở một số gia đình, ngay cả mẹ ruột cũng không nhất thiết phải yêu thương con gái mình; nhưng có một số bà mẹ không phải con ruột lại trân trọng con gái không phải con ruột của mình. Có thể thấy, dù họ có phải là họ hàng thân thiết hay không cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là phải có tình cảm chân thành.” Cô ấy chớp đôi mắt to ngây thơ của mình, như thể cô ấy chỉ đang giải thích một sự thật thông thường. 

Khi Yukiyo Haruka nghe Koizumi Nobuna nói những lời này, tim cô không khỏi đập hai nhịp. Anh lặng lẽ ngước mắt lên quan sát khuôn mặt bà Murasaki. 

Nhưng cô thấy bà Murasaki dường như không quan tâm đến những lời này chút nào. Nàng thậm chí còn cùng Koizumi Nobuna cười khúc khích mấy cái, làm theo lời của nàng nói: "Chị đỡ đầu của ta nói rất đúng. Chỉ cần giữa người với người có tình cảm là đủ, như con trai hay con gái. Kỳ thật những người thân thích này cũng không cần thiết. Có thể thấy, ngươi có người thừa kế hay không cũng không quan trọng chút nào."

Lời nói của bà Murasaki nhẹ nhàng, thoáng đãng nhưng lại mang một sức nặng khó tả, như thể sự nhanh nhẹn tiềm ẩn của Koizumi Nobuna dễ dàng được hóa giải trong trò chuyện và tiếng cười, đồng thời được đẩy lên một vị trí siêu việt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Đền Zhengda

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,19K

Koizumi Nobuna vẫn nở nụ cười thản nhiên, như thể cô rất đồng cảm với lời nói của bà Murasaki. Cô nhẹ nhàng gật đầu, cảm động nói: “Ừ, đúng vậy, chị nói rất có lý.” Nụ cười của cô ấy không chê vào đâu được, như thể cô ấy thực sự đồng ý, không hề tức giận.

Bộ não nhỏ bé của Yukiyo Haruka rất thông minh. Anh nhạy bén phát hiện ra mẹ đỡ đầu đã thẳng thắn chọc vào điểm đau của mẹ đỡ đầu như vậy, nhưng mẹ đỡ đầu vẫn có thể bình tĩnh như vậy, trên mặt không hề gợn sóng, thậm chí nụ cười cũng không hề giảm bớt. 

Lúc này cậu mới chợt nhận ra mình đã hoàn toàn bối rối trước vẻ ngoài hiền lành và vô hại của mẹ đỡ đầu. Cô thực ra là một người phụ nữ có thâm tâm, địa vị rất cao, không hề thua kém mẹ anh một chút nào! 

Cậu bé không khỏi suy ngẫm sâu sắc về sai lầm của mình khi đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Anh thầm nghĩ mình có thể là con gái chính thức của một gia tộc lớn như vậy, sao có thể là người có đầu óc đơn giản như vậy? 

Nếu cậu bé biết rằng Izayoi, người đứng đầu thực sự của gia tộc Kurosaki, sẽ mất kiểm soát khi đối mặt với mẹ mình và nói những lời thô tục như "Khi con trai ông lớn lên, hãy ngồi lên mông con trai ông mỗi ngày", nếu so sánh thì đánh giá của ông về sức thu hút và khả năng tự chủ của Koizumi Nobuna sẽ cao hơn nhiều...

Cậu bé cảm thấy có chút tiếc nuối. Khi đó, anh cho rằng nhận ra bà mẹ đỡ đầu này là đang giúp đỡ Tử phu nhân. Tuy nhiên, cuối cùng, quyết định của anh có thể đã thực sự dẫn đến mối quan hệ bí mật giữa hai người. 

Miko trung niên ở một bên nghe hai người nói chuyện, cảm thấy lời nói có chút lúng túng, nhưng lại không nhìn ra được là có sai sót gì. Cô tưởng hai cô nương quan hệ tốt, đang đùa giỡn với nhau, nhưng cô không biết rằng đằng sau tiếng cười sảng khoái của hai cô nương, mỗi lời nói của hai cô nương đều ẩn chứa sự mỉa mai. 

Dưới khuôn mặt tươi cười của Koizumi Nobuna, anh ta đang mỉa mai bà Murasaki, ngụ ý rằng gia đình Fujiwara chỉ là bề ngoài giả tạo của “mẹ hiền con hiếu thảo”. Trên thực tế, thật trớ trêu là gia đình Fujiwara lại không hề có chút ấm áp thực sự nào của tình cảm gia đình mà lại lạnh lùng thấu xương. 

Và câu nói của bà Murasaki “Có con hay không không quan trọng” là một sự đả kích chính xác đối với Nobuna Koizumi. Bạn cứ nói mình coi trọng mối quan hệ và gọi mình là mẹ, nhưng bạn lại quá chú trọng đến mối quan hệ gia đình, sao lại không có một đứa con trai hay một đứa con rưỡi nào? 

Đó chẳng phải là điều trớ trêu nhất sao? 

Họ tấn công những khu vực bí mật và quan tâm nhất của nhau. 

Nếu không phải gia đình hai bên là bạn bè gia đình, quan hệ phức tạp, lại đều là tiểu thư quý tộc, có địa vị cao và được kính trọng, khó có thể trực tiếp chia tay, thì khung cảnh này đã duy trì được sự bình yên giả tạo này. 

Nếu là người có địa vị thấp hơn một chút dám nói như vậy, có lẽ sẽ chết ngay không có nơi chôn cất. 

Nhưng dù vậy, dưới cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn này, khi ánh mắt hai bên chạm nhau, có lẽ cả hai đều có ý nghĩ lạnh lùng muốn ăn thịt anh. 

Trong khi Yukiyo Haruka đang tràn ngập cảm giác tội lỗi, đôi mắt cô thoáng chạm phải Mạc Mạc Tát Oa Ai, người vẫn bình tĩnh đứng bên cạnh cô. 

Cả hai đều nhìn thấy sự phán xét giống nhau trong mắt nhau: trong cuộc đối đầu ở cấp độ này, điều thông minh nhất nên làm là giữ im lặng. 

Lúc này, Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thay quần áo rồi đi ra khỏi phòng. 

Miko trung niên không nhận thấy bất kỳ điều gì bất thường hay những thanh kiếm và thanh kiếm vô hình trong không khí. Trên mặt mang theo nụ cười chuyên nghiệp, nàng kính cẩn nhắc nhở: "Phu nhân, đã muộn rồi, lập tức phải đi đến Shodai miếu. Buổi lễ sắp bắt đầu rồi."

Sắc mặt Tử phu nhân lập tức khôi phục bình tĩnh, như thể trận chiến bí mật vừa rồi chưa từng xảy ra. Cô tự nhiên nắm lấy tay Yukiyo Haruka, bình tĩnh nói: "Vậy chúng ta đi thôi."

Mạc Mạc Tát Oa Ai Á lập tức bước tới và nắm lấy tay con gái Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. Chỉ có Koizumi Nobuna là hai bàn tay trắng và trông có chút cô đơn. 

Quý cô - quý cô thực sự, vì chưa có quan hệ tình cảm với chồng và mất đi khả năng nam tính sau khi đến miếu nên Koizumi Nobuna, người vẫn còn là trinh nữ, đã nhiều lần liếc nhìn thật sâu khuôn mặt đẹp trai quá mức của Yukiyo Haruka. Không biết cô ấy nghĩ gì, đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ giọng nói: “Vậy chúng ta đi thôi.”

Sau đó, nhóm người đi về phía ba phù thủy dẫn đường đang đợi cách đó không xa. 

Lần này, Koizumi Nobuna không bước tới và cố gắng nắm lấy tay còn lại của Yukiyo Haruka. 

Bởi vì qua hàng loạt quan sát và kiểm tra vừa rồi, cô đã phát hiện rõ ràng rằng tình yêu và sự chiếm hữu của Tử phu nhân dành cho chàng trai này sẽ không thua kém cô chút nào, thậm chí có thể còn sâu đậm hơn. 

Tình hình hiện tại vẫn chưa rõ ràng, nhưng người phụ nữ có suy nghĩ sâu xa và thủ đoạn tàn nhẫn này không thể khiến người phụ nữ này hoảng sợ. 

"Có rất nhiều cách để chiếm được trái tim của một chàng trai." Nobuna Koizumi tự nghĩ: "Khi tình thế không thuận lợi, việc đối đầu trực diện với ai đó là hành vi ngu ngốc. Chiến lược tốt nhất là chờ thời cơ và hành động chậm rãi".

Cô vẫn nở nụ cười dịu dàng không chê vào đâu được, giống như một trưởng lão thực sự yêu thương và bao dung. 

Lúc này, Yukiyo Haruka, người có ngoại hình thiên thần, đẹp trai đến mức không đẹp bằng con người trên thế giới này, sức hấp dẫn của cô không thể kém cạnh những Bảo Tử và Đại Cơ đã mang đến tai họa cho đất nước và con người và gây ra sự lật đổ các vị vua trong lịch sử. 

Giờ đây, một người phụ nữ khác có xuất thân sâu sắc và suy nghĩ chín chắn lại hoàn toàn bị anh ám ảnh. 

Tính ngược xuôi, đầu tiên là Fujiwara Kiyohime hoang tưởng và điên rồ, Mạc Mạc Tạp Oa Ai lạnh lùng bên ngoài, Kurosaki Izayoi xinh đẹp, sau đó là Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á kiêu ngạo và vụng về, và Koizumi Nobuna ẩn giấu——

Tôi thực sự không biết điều đang chờ đợi chàng trai này là tai họa tình ái vô tận hay là niềm hạnh phúc đáng ghen tị...

Hoặc có lẽ, cả hai. 

Khi một nhóm người đi đến đường núi, không có tiếng gió, không gian yên tĩnh. 

Từ đầu núi đến ngoại cung, du khách không được tùy ý đi vào. 

Chưa kể để thực hiện nghi lễ cầu phúc cho Yukiyo Haruka, lối vào Cung Điện Núi đã bị phong tỏa. 

Mọi người đi được một đoạn thì nhìn thấy hai hàng phù thủy đang đứng chờ mọc thẳng như cây trên đường phố. 

Yukiyo Haruka và đoàn tùy tùng đi ngang qua, các vu nữ ở bên trái và bên phải cúi đầu mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Mỗi khi Yukiyo Haruka bước lên năm bậc, các vu nữ ở bên trái và bên phải sẽ đồng thời cúi đầu, như thể họ đang chào các vị thần. 

Yukiyo bước lên con đường núi, ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khu rừng đỏ trắng. Mỗi khi cậu đi ngang qua một cái cây màu đỏ và trắng, một cơn gió mạnh sẽ thổi qua và mọi miko trẻ đều cúi xuống. 

Yukiyo Haruka không thể đếm được mình đã đi được bao nhiêu bước. Anh cảm thấy mình ngày càng mạnh mẽ và vui vẻ hơn khi bước đi. Lúc đầu anh ấy đi bộ, sau đó chạy bộ và thậm chí là chạy. 

Không ai dám buộc tội anh ta về bất cứ điều gì sai trái trong hành vi của anh ta, và tất cả họ đều cúi đầu. Khi các nữ phù thủy hai bên uốn cong vòng eo thon thả, điều cuối cùng họ nhớ được trong đầu chính là nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt anh. 

Yukiyo Haruka giống như một cơn gió mát thổi từ đầu này đến đầu kia của khu rừng đỏ trắng. Khu rừng hoàng gia xanh ngọc dưới chân núi cũng đang ầm ầm chào đón sự xuất hiện của anh. 

Yukiyo Haruka nhìn lên mặt trời giữa trưa. Anh ta chạy ngày càng cao, như thể anh ta có thể bắt được nó bằng một tay. Khi nhìn thẳng về phía trước, anh đã lên đến đỉnh, trước mặt anh là Thần điện Chính Đại. 

Trước miếu có một khoảng đất trống, bảy cung chủ từ Bát cung đã đến, trong đó có Phó cung chủ đích thân đến. 

Hầu hết các cung chủ đều là những ông già có mái tóc hoa râm, nhưng họ được dẫn dắt bởi những miko học việc cực kỳ trẻ tuổi. 

Giữa trưa nắng nóng như thiêu đốt, các chủ chùa trên trán lấm tấm mồ hôi nhưng lại không dám cử động. 

Những phù thủy trẻ xung quanh họ cảm thấy làn da trắng trẻo của mình sắp bị rám nắng. 

Họ không biết gì về thế giới, dù có thể đoán được người này có địa vị phi phàm nhưng vẫn trách người ta đã để họ nằm phơi nắng lâu. 

Có người thấp giọng nói: "Thiếu gia tới rồi." Câu này vừa nói ra, đã không còn động tĩnh gì nữa. Mọi người đứng thẳng dậy, nhìn chàng trai ngày càng tiến lại gần, không để ý đến những người phía sau. 

Lúc đầu họ chỉ nhìn vào một điểm đen, sau đó điểm đen dần dần trở nên chói lóa, rực rỡ hơn cả mặt trời buổi trưa. 

Yukiyo Haruka nhìn bọn họ mỉm cười, xua tan sự bất an trong lòng miko trẻ tuổi, còn sảng khoái hơn làn gió mát thỉnh thoảng thổi qua. 

Nhóm phù thủy trẻ nhìn anh không chớp mắt. 

Có người nhận ra thiếu gia họ gặp tối hôm đó, có người nhận ra chàng trai chạy vào sáng sớm. 

Tim họ đập rất nhanh và người phấn khích nhất trong số họ là Xuân Mục Hoa. Cô liếc nhìn Đào Hướng Khuê từ khóe mắt, mới phát hiện Đào Hướng Khuê cũng đang liếc nhìn cô từ khóe mắt. Khỏi phải nói, trong lòng cô cảm thấy vui mừng.

Nếu đây không phải là lúc long trọng và không được phép nói chuyện, Xuân Mục Hoa sôi nổi nhất sẽ chỉ vào anh ta và nói: "Tôi nhận ra vị thiếu gia này."

Không giống như sự phấn khích của họ, Chihori không muốn bị Yukiyo Haruka nhận ra và rúc vào cạnh miko béo. 

Yukiyo Haruka bước đến gần hơn, sự tập trung của khán giả đều đổ dồn vào anh, gật đầu với Haruki Hana và Mạc Mạc Hương Khê đang nhìn chằm chằm vào anh. Anh ấy đã bỏ lỡ nó và không nhìn thấy Chihori. 

Anh ấy không nhìn thấy tôi à? 

Chihori có chút thất vọng. Yukiyo Haruka chưa kịp đi xa đã hơi nghiêng người sang một bên, nhưng Yukiyo Haruka vẫn không nhìn thấy cô, thậm chí cũng không liếc nhìn cô một cái. 

Khi Chiho Ri nhìn sang bên phải, Haruki Hana và Momo Xiang Aoi trông có vẻ vui vẻ nhưng trong lòng lại có một cảm giác khó chịu khó tả. 

Anh ta chỉ đơn giản đứng dậy và tỏ ra bình tĩnh, không hề mỉm cười, nhưng Yukiyo Haruka thậm chí còn không nghĩ đến việc nhìn về hướng này chứ đừng nói đến việc nhìn.

Chihori có chút bối rối. Cô nhìn xung quanh những người bạn đang hào hứng, dè dặt hoặc mỉm cười. Hầu hết họ đều được Yukiyo Haruka mỉm cười đáp lại. Cô là người duy nhất cố tình trốn tránh. Cô là người duy nhất bị phớt lờ. Nó vô cùng phức tạp trong giây lát. 

Yukiyo Haruka đã đến bên cạnh phó cung chủ. Miko béo bên cạnh nhanh chóng quay lại đội và liếc nhìn đội bóng ở Cung điện Hoshiyomi đối diện. Sawano đang ưỡn ngực ra, trông rất tự tin. 

Phó cung chủ dưới mái hiên trả lời Yukiyo Haruka và những người khác: "Người tốt tiến về phía trước, kẻ làm ác lùi lại." Anh để ý thấy Sawano ngẩng cao đầu, ngực ưỡn với vẻ mặt kỳ lạ. 

Cho dù đó là bốn ngôi nhà mặt trời, mặt trăng, ngôi sao và thiên thể của trường phái tình yêu, hay bốn ngôi nhà gió, rừng, lửa và núi của trường phái dục vọng, về cơ bản, nhân vật càng cao thì địa vị càng cao. 

Bản thân Phó Cung chủ là người của Cung Hoshiyomi, nhưng Cung Hoshiyomi đã phát triển mạnh mẽ hơn theo năm tháng, nếu loại trừ những người thuộc Giáo phái Tình dục thì cũng không sao, nhưng Sawano ngày càng trở nên thiếu tôn trọng các chị em trong Giáo phái Tình yêu. Gần đây ngay cả nàng Phó Cung chủ cũng không coi trọng chuyện này. Trong lòng cô bất mãn nhưng lại không tiện thể hiện ra trước mặt các vị khách quý. Cô ấy nói với Madam Murasaki và những người khác: "Xin hãy lên sân khấu và nghỉ ngơi." 

Bà Murasaki và những người khác đi ngang qua, để lại Yukiyo và Sakuya ở đây đang chuẩn bị cầu nguyện và thực hiện tâm nguyện của mình.

Phó cung chủ nói: "Thiếu gia và tiểu thư, các người còn mang theo thứ gì khác nữa không? Đem bọn họ cùng nhau ra ngoài. Chính điện miếu không cho phép rác rưởi của thiên hạ gây ô nhiễm. Nếu không phải phù thủy cầu nguyện hay dọn dẹp, ngay cả ta cũng không thể vào miếu."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 158

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,46K

Yukiyo Haruka trên người không có gì, nhưng cô vẫn theo bản năng chạm vào chiếc vòng tay trên cổ tay, đưa cho Chủ nhân Cung Vận Mệnh xem rồi hỏi: "Đây là chiếc vòng tay được đền thờ của ngài phù hộ. Tôi có thể mang vào không?"

Phó cung chủ lắc đầu, cười áy náy nói: “Chủ nhân, không được phép mang bất cứ thứ gì vào trong điện Chính Đạt, kể cả những đồ vật mà chúng ta đã ban phước trước đó.”

Yukiyo Haruka gật đầu và tháo chiếc vòng tay ra. 

Thứ này trước đây là món quà mà Nobuna Koizumi tặng cho anh. Chủ nhân thực sự đang ở đây nên không thể tùy tiện chuyển tiếp cho người khác. Anh định lên khán đài phía sau để trả lại sợi dây tạm thời cho Nobuna Koizumi. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thì thầm: "Sư phụ, tôi có thể lấy nó cho ngài được không?"

"Tốt hơn là tôi nên đích thân đến đó."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không còn cách nào khác đành phải lặng lẽ đi theo Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka đi về phía sau, leo lên mấy bậc thang cao, rẽ vào một góc rồi đi đến khán đài. Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang ngồi ở rìa, Yukiyo Haruka vừa bước lên đã nhìn thấy cô ấy. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài đã bỏ lỡ điều gì?"

"Không phải là ta bỏ quên, mà là ta quên tháo chiếc vòng tay ra. Không ngờ ngay cả chiếc vòng tay mà miếu thờ ban phúc cũng không mang vào được."

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Chúng tôi không thể làm gì được." Anh ta liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á phía sau Yukiyo Haruka, giọng điệu lập tức trở nên lạnh lùng: "Ngươi không giúp thiếu gia mang đồ về sao?"

Yukiyo Haruka lên tiếng thay Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á: “Tôi sẽ không để cô ấy gửi lại vì đây là chiếc vòng tay được mẹ đỡ đầu tặng cho tôi”.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai ngay lập tức hiểu ý của thiếu gia. Koizumi Nobuna đã ở đây. Sẽ hơi thô lỗ nếu chuyển chiếc vòng tay cho người khác hoặc yêu cầu người khác trả lại cho Koizumi Nobuna. Rốt cuộc, cô phải xem xét suy nghĩ của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Thưa bà, họ đang ngồi ở phía sau." Cô lặng lẽ tóm lấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và ngăn cô ấy đi qua. 

Yukiyo Haruka chậm rãi bước tới. Bà Murasaki và Nobuna Koizumi đang ngồi cùng nhau. Trên bàn có hai tách trà giải khát và hai đĩa hoa quả. 

Bên ngoài mặt trời thiêu đốt, tất cả phù thủy đều đang chờ buổi lễ bắt đầu. Còn ánh nắng trên khán đài đã bị mái hiên phía trên đầu họ che khuất hoàn toàn. Đây là một nơi râm mát, thỉnh thoảng có những cơn gió mát thổi vào. 

Murasaki phu nhân chú ý tới Yukiyo Haruka đi vào, lập tức đoán được hắn vì sao lại trở về, liền nói: "Ngươi quên chọn cái gì, phó cung chủ không cho ngươi vào?"

Koizumi Nobuna lấy trên bàn ra hai chiếc khăn giấy và lo lắng nói: "Haruka, ngồi xuống đi, tôi giúp cậu lau mồ hôi. Ngoài trời nóng quá."

Yukiyo Haruka đến chỗ cô. Qua chiếc khăn giấy được cô dùng để lau mồ hôi, những ngón tay của Koizumi Nobuna nhẹ nhàng chạm vào trán anh. Sau đó, cô ấy kéo đĩa trái cây lên bàn, dùng tăm chọn một quả táo cắt lát và nói, "Haruka, chúng ta hãy ăn một ít trái cây nhé."

Yukiyo Haruka nhận thấy một vết cắn nhỏ trên miếng táo và Koizumi Nobuna dường như cũng vừa mới nhận ra điều đó. Cô dường như không để ý đến bà Murasaki một bên có vẻ xấu hổ, ngượng ngùng che nửa má, nhỏ giọng nói: “Mẹ quên mất con đã cắn cái này.”

Koizumi Nobuna chưa kịp nhặt những lát táo mới lên thì bà Murasaki đã ấn tay lại rồi lập tức rút tay lại như bị bỏng. Nếu không phải Koizumi Nobuna ở đây, chắc chắn cô sẽ phải thổi sạch ngón tay, bất mãn nói: "Em gái thân mến, em quên rằng trước khi vào miếu không được ăn sao? Ngay cả nước cũng không được uống, quên rồi sao?"

Koizumi Nobuna luôn là người mê tín. Khi cô nói điều này, anh cảm thấy như mình đã phạm phải một sai lầm lớn. Ông thầm niệm “người tốt tiến, kẻ ác lùi” nhiều lần trong lòng. Sau đó anh ấy hỏi Yukiyo Haruka với vẻ quan tâm: "Cậu bé ngoan, cậu có đói không?"

"Tôi không đói." Yukiyo Haruka không muốn dây dưa nữa nên trả lại chiếc vòng cho Nobuna Koizumi và nói: "Muốn vào điện thờ thì ngay cả chiếc vòng cũng không được mang vào."

Koizumi Nobuna nói "À" và nói, "Anh thậm chí còn không thể mang vòng tay vào à?"

“Ta cố ý hỏi phó cung chủ, nàng nói không thể mang vào.”

Bà Murasaki không khỏi nở nụ cười. Cô vốn dĩ không thích Yukiyo Haruka đeo vòng tay của Koizumi Nobuna, lúc đó cũng không thể để Yukiyo Haruka đeo lại, nhưng cô vẫn an ủi nói: "Không sao đâu mẹ đỡ đầu, tạm thời mẹ có thể giữ nó, đợi Haruka ra ngoài có thể trả lại."

Koizumi Nobuna không còn cách nào khác là phải lấy lại chiếc vòng tay.

Yukiyo Haruka không muốn trì hoãn buổi lễ. Ngoài kia vẫn còn người đang đợi anh. Anh ấy nói "Tôi sẽ rời đi trước" và ngay lập tức đưa Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ra khỏi khán đài. Từ xa, anh đã nhìn thấy những bậc thang dẫn đến Đền Shodai. Phó cung chủ nhìn chằm chằm vào bọn họ, như muốn hỏi bọn họ đã chuẩn bị xong chưa?

Yukiyo Haruka trịnh trọng gật đầu, phó cung chủ cho rằng không nên chậm trễ, tránh khỏi đi qua thời khắc tốt lành, thế là trực tiếp hét lên: "Chúc phúc bắt đầu!" 

Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bước đi cùng nhau, trong khi các miko vu nữ ở lối đi bên trái và bên phải cúi đầu ngoan đạo và lẩm bẩm những âm tiết không rõ.

Họ đọc một cách hoàn hảo và giọng nói của họ vang lên rõ ràng như thể họ phát ra từ cùng một miệng. Âm thanh rất nặng nề, khiến thời tiết vốn đã u ám lại càng thêm buồn bã. 

Chiho Riya rõ ràng có mặt trong đội, không còn trốn nữa mà công khai đứng ở hàng ghế đầu, chỉ mong Yukiyo Haruka có thể nhìn thấy cô khi anh đi ngang qua. 

Cô thậm chí không còn tập trung vào việc tụng thần chú và lặng lẽ mở mắt nhìn anh. 

Yukiyo Haruka tăng tốc độ. Cô chỉ muốn nhanh chóng đến được ngôi đền phía trên nên đương nhiên sẽ không để ý đến miko hai bên. 

Bạn không gặp lại tôi nữa à? 

Chiho Ri cảm thấy có chút hụt hẫng, thậm chí còn cảm thấy tiếc nuối. Nếu trước đó cô không cố ý giấu mình thì Yukiyo Haruka đã nhận ra cô từ lâu rồi. 

Mơ hồ, Chihori đột nhiên cảm nhận được ánh nhìn trìu mến. Cô vui vẻ nhìn sang, nhưng người đang đi theo Yukiyo Haruka lại là Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á và liếc nhìn cô. 

Chihori đột nhiên cảm thấy tức giận vì mình đã bị lừa, liền liếc nhìn cô. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không quan tâm, cô chỉ tăng tốc độ và bám vào lưng Yukiyo Haruka như thể muốn dính chặt vào cô. Chihori không khỏi cảm thấy chán nản khi nhìn thấy cảnh tượng này nên phải nhắm mắt lại và niệm lời cầu nguyện không rõ nguồn gốc. 

Âm thanh sâu lắng của các âm tiết giống như tiếng chuông lớn liên tục vang lên, ngay cả những người đứng trên khán đài cũng có thể nghe rõ. 

Ánh mắt của phu nhân Murasaki luôn dịu dàng nhìn Yukiyo Haruka, như thể mọi thứ xung quanh đều trở thành một phông nền mờ ảo. Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn điềm tĩnh như vậy, giống như một cái ao cổ không đáy, khiến người ta khó có thể tìm hiểu được cảm xúc thật sự bên dưới. 

Không có Yao ở bên, toàn thân cô tự nhiên toát ra vẻ cao quý và lãnh đạm bẩm sinh, giống như một bông hoa tím nổi tiếng được chăm sóc cẩn thận, không thể đùa giỡn. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, mỗi centimet trên đường nét của cô ấy đều đầy sự lạnh lùng và sang trọng. 

Koizumi Nobuna cũng giống như một thái cực khác. 

Cô duỗi những ngón tay được bảo quản tốt của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào má cô. Có một sự quyến rũ tự nhiên trong chuyển động của cô ấy. Cô mỉm cười vui vẻ nói: "Tôi thấy bộ đồ Yao đang mặc khá vừa vặn." Khi cô ấy cười, đôi mắt cô ấy chuyển động, giống như một con cáo xảo quyệt. Dù nói những điều bình thường nhưng cô luôn khiến mọi người cảm thấy trong lời nói của mình có ẩn ý gì đó. 

Tử phu nhân nghe vậy có chút liếc nhìn cô, ánh mắt lạnh như băng, bình tĩnh nói: “Bộ váy này kiểu dáng cổ điển, màu sắc nặng nề, sao có thể gọi là vừa vặn được?” Đánh giá của cô ấy rất trực tiếp và tàn nhẫn, với khiếu thẩm mỹ kén chọn thường ngày của cô ấy. 

Koizumi Nobuna lập tức lè lưỡi, làm ra vẻ ngây thơ vô hại, cố ý giả vờ đáng yêu: "Ồ, tôi đã sai rồi. Haruka của chúng ta vốn đẹp tự nhiên, mặc bộ đồ nào cũng vừa vặn, cho dù là một mảnh giẻ rách trên người cũng sẽ đẹp!"

Bà Murasaki bỗng cảm thấy không vui, nhưng sự bất hạnh này không phải tất cả là do bộ quần áo của bà mà còn là do cách xử lý tình huống của Koizumi Nobuna. 

Cô không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ số tiền khổng lồ mà gia đình Fujiwara tài trợ cho ngôi đền hàng năm lại được chi cho những bộ quần áo kém chất lượng như vậy? 

Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh, nhưng nội dung lại rõ ràng hơn: "Vừa vặn chỉ là một khía cạnh, có phù hợp với thân phận và tuổi tác của anh ấy hay không lại là chuyện khác. Có những thứ không chỉ đẹp mắt."

Koizumi Nobuna lập tức bày ra thái độ hoàn toàn cưng chiều và vô kỷ luật, nói: "Ồ, chị ơi, quan trọng nhất là Haruka có thích hay không. Chỉ cần Haruka thích thì cậu ấy có thể mặc bất cứ thứ gì cậu ấy thích. Với tư cách là trưởng lão, chúng ta chỉ cần nhìn mà vui vẻ thôi." Lời nói của bà nghe có vẻ bao dung và rộng lượng nhưng thực chất, bà đã đặt bà Murasaki vào thế có vẻ quá khắc nghiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 159

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,78K

Bà Tử không khỏi nhíu mày thanh tú, nói: "Tùy vào tính tình của đứa nhỏ, lỡ như sau này phạm sai lầm, đi đường vòng thì sao?" Nỗi lo của chị xuất phát từ tinh thần trách nhiệm và sự cân nhắc lâu dài của một người thực sự có trách nhiệm. 

Koizumi Nobuna vẫn mỉm cười, như thể cô ấy không hề cảm thấy đây là một vấn đề gì, thoải mái nói: “Tất nhiên là các bà mẹ chúng ta phải bao dung và bao dung hơn. Trẻ em còn nhỏ nên sai lầm là điều không thể tránh khỏi.”

“Khoan dung là một chuyện,” Tử phu nhân cầm tách trà lên nhấp một ngụm, động tác hết sức uyển chuyển, “Nhưng quan trọng nhất là phải dạy trẻ phân biệt đúng sai ngay từ khi còn nhỏ, biết đâu là đúng đâu là sai. Đây là trách nhiệm của một người mẹ.”

"Ừ, ừ, chị tôi nói cũng có lý." Nobuna Koizumi đồng ý, nhưng cô đổi chủ đề. Cô chống khuỷu tay lên bàn, cầm một miếng táo lên và cắn một miếng. Cô xúc động nói: “Nhưng tôi cảm thấy Haruka của chúng ta căn bản không cần phải dạy dỗ nhiều, nó sinh ra đã là một cậu bé rất nhạy cảm, ngoan ngoãn, biết cân đo đong đếm. Chà, quả táo này rất ngọt. Chị ơi, sao chị không thử xem?”

Cô một lần nữa khéo léo chuyển chủ đề từ "dạy" sang chủ đề ăn uống không quan trọng, đồng thời dùng lời khen ngợi Yukiyo Haruka để ngăn chặn khả năng bài giảng tiếp theo của Madam Murasaki. 

Tử phu nhân siết chặt nắm tay giấu trong ống tay áo, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, lạnh lùng từ chối: “Ta không ăn.” Cô cảm thấy bất lực khi nắm đấm của mình chạm vào lớp bông. Người phụ nữ trước mặt trơn tuột, cực kỳ khó đối phó. 

Koizumi Nobuna tựa hồ không để ý tới sự không hài lòng của bà Murasaki, tiếp tục nói theo dòng suy nghĩ của mình, với giọng điệu đầy “hài lòng”: “Có một đứa con ngoan như vậy, làm mẹ thật có thể không cần lo lắng, chỉ cần nó có thể làm theo ý muốn của mình. Lời nói của cô ấy đầy lẩm cẩm.

Tử phu nhân nhẹ nhàng đặt tách trà trong tay lại lên bàn. Trà trong cốc lắc lư do động tác hơi nặng nề của cô, thể hiện sự dao động trong lòng cô.

Cô kiên quyết nói: “Anh không cần phải cho anh ấy thứ anh thích, nó có thể dùng làm phần thưởng, nhưng quan trọng hơn là cần phải kiềm chế và kỷ luật, không có quy tắc thì không có quy tắc.” 

“Chà,” Koizumi Nobuna kêu lên một cách cường điệu, mỉm cười nheo mắt, nụ cười giống như một con cáo tính toán thành công. "Chị đỡ đầu của tôi là một người mẹ nghiêm khắc như vậy. Nhưng... nếu bề ngoài Haruka vâng lời nhưng trong thâm tâm vẫn không thích, thậm chí phản đối kiểu kỷ luật này thì sao? Tâm lý nổi loạn của trẻ em rất mạnh." Cô nhẹ nhàng hỏi một câu hỏi sắc bén.

"Tôi sẽ kiên nhẫn hướng dẫn để anh ấy thực sự hiểu và cuối cùng thích sự sắp xếp có lợi cho anh ấy". Bà Murasaki tự tin liếc nhìn cô, giọng điệu không chút nghi ngờ: “Thời gian trôi qua, anh ấy tự nhiên sẽ hiểu được lợi ích và vui vẻ. Một người mẹ phải hành động như một người mẹ, không thể mù quáng chiều chuộng con mà đánh mất nguyên tắc của mình.” Lời nói của cô ấy dường như là một câu trả lời nhưng cũng dường như là một lời buộc tội tinh vi rằng Koizumi Nobuna không đủ tư cách để gọi mình là “mẹ”.

Koizumi Nobuna đưa tay nâng nửa má, nghiêng đầu nhìn Murasaki bà, thở dài: "Ôi, nói ra thì thật xấu hổ. Tôi thật sự chưa làm mẹ, thực sự không thể có được một 'mẹ' như chị gái mình. Tuy nhiên, theo quan điểm của riêng tôi, tôi cảm thấy, dù đứa trẻ muốn gì, chỉ cần mẹ có thể làm được thì mẹ cũng nên cố gắng hết sức để trao nó cho nó."

Cô rút lui để tiến lên, một lần nữa nhấn mạnh quan điểm lấm lem “vị tha” của mình, đồng thời lén đâm bà Tử vì tội “làm mẹ” nhưng chưa đủ “hào phóng”.

Tử phu nhân lập tức lấy giọng điệu của một người chị giáo dục một đứa em gái ngu dốt nói: “Cho nên ta nói, muội muội không có con cũng là điều tốt, nếu không, với tính tình của ngươi, nhất định sẽ hư đứa nhỏ, sẽ làm hại nó.” Những lời này thẳng thắn và sắc bén, không chút thương xót.

"Đúng vậy, tỷ nói đúng, tỷ dạy cho nàng một bài học là đúng." Koizumi Nobuna đáp lại một cách chiếu lệ, nhưng cô ấy vẫn không ngừng dùng tay nhặt những miếng táo. Cô cho cả một miếng táo vào miệng như không có chuyện gì xảy ra, nhai thành từng miếng rồi nuốt xuống như thể vừa nuốt chửng một cảm xúc nào đó. Sau đó cô ấy hỏi: “Nhân tiện, chị ơi, em nghe nói… Haruka mới về nhà Fujiwara cách đây không lâu phải không?” Cô ấy có vẻ như ngẫu nhiên nhắc đến chủ đề này nhưng thực ra cô ấy đang che giấu một bí mật.

Tử phu nhân lập tức sửa lại nàng: “Ta về đã lâu, cũng đã thích ứng rồi.” Cô không muốn tập trung vào vấn đề này.

Nhưng Koizumi Nobuna dường như không hề nghe thấy lời đính chính của cô, đột nhiên đứng thẳng dậy.

Hành động này càng khiến vẻ đẹp đầy đặn, quyến rũ của bộ ngực của cô càng nổi bật hơn. Nó thực sự rất đẹp mắt, với nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô nhìn khung cảnh bên ngoài và nói: "Ồ, Haruka hình như đang vào đền Shodai." Cô ấy đã chuyển hướng thành công chủ đề khỏi khu vực khó xử và chỉ vào buổi lễ đang diễn ra.

Bà Zi cảm thấy mình không biết phải nói gì. Loại đối thủ khó chơi và trơn trượt này rất khó nắm bắt khi trước đây không có xung đột trực tiếp. Tuy nhiên, vào thời điểm đối đầu này, cô cảm thấy đặc biệt phiền phức và kiệt sức. Cô càng hối hận hơn vì đã đồng ý cho Yao chấp nhận “mẹ đỡ đầu” này.

Con cáo này xảo quyệt hơn nhiều so với tưởng tượng.

Bà Murasaki không còn cách nào khác ngoài nhìn theo ánh mắt của Nobuna và nhìn sang. Cô nhìn thấy Yukiyo Haruka đang nói chuyện nhỏ nhẹ với phó cung chủ, sau đó dẫn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vào điện thờ trang nghiêm và trang trọng với tốc độ ổn định. 

Ánh mắt của hai người dõi theo bóng lưng của Yukiyo Haruka cho đến khi anh hoàn toàn biến mất trong cánh cửa sâu của ngôi đền, rồi họ mới từ từ nhìn lại. Có một khoảnh khắc im lặng trong không khí. 

Koizumi Nobuna đột nhiên phá vỡ sự im lặng, dùng giọng điệu có chút trách móc: "Tỷ tỷ, ta không nói cho ngươi biết, ngươi thật sự là có tấm lòng lớn. Kỳ thực ngươi có thể để ruột thịt của mình sống ở bên ngoài nhiều năm như vậy, nhưng vẫn bị... Ta không biết cái gọi là dã nữ." Giọng điệu của cô ấy có vẻ quan tâm, nhưng những lời cô ấy dùng lại vô cùng gay gắt. 

Tử phu nhân chỉ im lặng nhấp một ngụm trà, không nói gì, như không hề nghe thấy câu nói gay gắt “đàn bà hoang dã”. 

Thấy vậy, Koizumi Nobuna tiếp tục trầm giọng, như đang tự nói với chính mình: "Em gái yêu quý của anh, em thật sự có thể chịu đựng được. Anh khâm phục sự quyết tâm của em. Nếu là anh, anh sẽ bất đắc dĩ để con mình rời xa em một lát chứ đừng nói là nhiều năm như vậy."

Cô dừng lại, hạ giọng và hỏi như thể tò mò: "Chị ơi, nói cho em biết... Haruka thân với chị hơn, mẹ ruột của anh ấy hay với... người phụ nữ hoang dã đã chăm sóc anh ấy nhiều năm?" Câu hỏi này vừa ác ý vừa trực tiếp, cố gắng kích động thần kinh nhạy cảm nhất của Tử phu nhân. 

Bà Zi bình tĩnh đặt tách trà trở lại bàn với một âm thanh sắc nét. 

Cô không trả lời thẳng mà ngước mắt lên, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: "Vậy anh nghĩ Diêu gần với tôi, mẹ ruột của tôi hay với anh, mẹ đỡ đầu của tôi?"

"À..." Koizumi Nobuna lập tức nở một nụ cười có vẻ bối rối và xấu hổ, dùng tay xoa xoa thái dương, "Câu hỏi này làm tôi bối rối. Vậy thì... trong lúc này... tôi phải gần gũi với chị hơn, chị đỡ đầu của tôi, dù sao thì chị cũng là mẹ ruột của Haruka. Đây là mối quan hệ huyết thống không ai có thể thay đổi được." Câu trả lời của cô có vẻ hoàn hảo, thừa nhận ưu điểm của Madam Murasaki, nhưng từ “tạm thời” được sử dụng khá tế nhị.

Không có nụ cười trên khuôn mặt bà Murasaki. Cô tiếp tục, giọng điệu bình tĩnh nhưng có uy lực không thể nghi ngờ: “Nếu anh biết Haruka là con ruột của tôi, anh nên biết rằng sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ chính thức đổi họ sang tên tôi và kế thừa mọi thứ của gia tộc Fujiwara. Nếu tôi không thực sự yêu anh ấy và cân nhắc tình cảm và tình cảm của anh ấy, tôi sẽ không tha thứ cho anh ấy lấy họ của người khác trong lúc này.” Những lời này vừa là lời tuyên bố chủ quyền, vừa là lời cảnh báo. 

"Ừ, chị nói đúng." Koizumi Nobuna cười tươi đến nỗi đôi mắt nheo lại thành hai khe, như thể cô ấy hoàn toàn không nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của mình. 

Cô cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm, sau đó khẽ cau mày khinh thường nói: "Trà này có vị hơi đắng, một ngày nào đó tôi nhất định sẽ đưa trà ngon đến miếu, để không bỏ bê tỷ tỷ và Haruka." Cô lại nhẹ nhàng thay đổi chủ đề, tránh đối đầu trực tiếp. 

Bà Zi không thèm bận tâm, bà dùng chiếc tăm bạc nhặt một miếng táo pha lê trên đĩa lên, tao nhã cắn một miếng nhỏ và nhai cẩn thận. 

Koizumi Nobuna mỉm cười hỏi, ánh mắt thăm dò: "Chị ơi, ngọt không?"

Bà Tử ăn xong mấy miếng táo, cầm khăn lụa lau khóe miệng, nói: “Ngọt thì rất ngọt, nhưng cắn mấy miếng, tôi lại thấy hơi ngán, ngọt đến mức phát hoảng.” Lời nhận xét của cô dường như có ý nghĩa gì đó. 

Koizumi Nobuna lại bắt đầu ăn trái cây trên đĩa của mình. Cô nói: “Có lẽ mỗi người đều có khẩu vị riêng… Có người thích trà ngọt, có người thích trà đắng có dư vị ngọt ngào”. Vừa dứt lời, cô nhìn thấy bà Murasaki đang cầm trên tay tách trà mà cô cho là đắng. 

Bà Murasaki cầm tách trà trên tay, nhìn Nobuna Koizumi, người luôn mỉm cười đối diện bà và dường như không có ý gì. Cô đang định nói thì đột nhiên, tiếng tụng kinh trầm thấp và trang trọng của các phù thủy bên ngoài đột nhiên dừng lại. 

Toàn bộ không gian rơi vào sự im lặng đến rợn người, như thể đang báo trước một thời khắc quan trọng nào đó sắp đến. 

Koizumi Nobuna bối rối nhìn ra ngoài và nói: "Tại sao buổi lễ đột ngột dừng lại?" Khi Madam Murasaki nhìn ra ngoài, nhóm vu nữ đang đứng rất trật tự trên bậc thềm của Đền Shodai, trên mặt lộ ra vẻ phàn nàn, cười khúc khích và khinh thường. 

Bà Murasaki không hiểu rõ tình hình nên đã gọi cho Mạc Mạc Tát Oa Ai và hỏi: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?" Koizumi Nobuna căng thẳng nói: "Tôi nhớ buổi lễ vừa bắt đầu là không thể dừng lại được. Tại sao lại đột ngột dừng lại? Liệu có ảnh hưởng đến lễ ban phúc của Haruka không?"

Momosawa biết rõ chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô vẫn giả vờ như không biết, đi ra ngoài hỏi vài miko, rất nhanh sau đó quay lại nói: "Chủ nhân của Cung Hoshiyomi đột nhập vào miếu và bị người hầu của thần đuổi ra ngoài."

Koizumi Nobuna sửng sốt xác nhận: "Sawano vào miếu?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói: "Đúng vậy, những miko khác đang nói rằng Sawano có thể đã ngất xỉu vì nóng và choáng váng đột nhập vào đền Shodai."

Koizumi Nobuna biết quy củ của đền Shodai, vô cùng ngạc nhiên nói: “Không ai khác được phép vào đền Shodai, kể cả phó cung chủ. Ngoại trừ những người hầu chuyên dọn dẹp đền Shodai, cũng như những vị khách nhận phước lành và các linh mục ban phước lành, những người khác không được phép vào. Sawano đã phơi khô đầu mình mà dám làm điều ngu ngốc như vậy sao?”

Bà Zi nhìn ra ngoài và Sawano đã sợ hãi bước ra. Đứng ở ngoài cửa điện, những người khác trong Thất Cung đều nhìn chằm chằm vào cô từ dưới lên trên. 

Mụ phù thủy mập mạp giả vờ quan tâm nói: "Zawano, ngươi đang làm gì vậy? Không phải là ngươi không biết quy tắc của miếu. Tại sao ngươi lại ngu ngốc đến mức dám xúc phạm đến thần linh?"

Mặt Sawano trong chốc lát đã chuyển sang màu đỏ tím. Đang định giải thích mình được nhà Fujiwara cho phép vào chúc phúc cho thiếu gia, anh chợt nhớ lại cảnh tượng vừa rồi bị đuổi ra ngoài. Anh chợt nhận ra rằng cái gọi là "cô chủ trì ban phước lành" chỉ là một mặt của những lời mà Mạc Mạc Tát Oa Ai đã nói với cô trước đây. Khi nào thiếu gia cho cô lên cầu nguyện trong buổi lễ? 

Trong mắt mọi người, đó sẽ chỉ là suy nghĩ viển vông của chính cô và vi phạm quy tắc. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, cô muốn kể lại toàn bộ câu chuyện một cách rõ ràng, nhưng nhìn vẻ mặt “quan tâm” trên mặt mụ phù thủy béo, cô biết mụ phù thủy béo đang muốn làm to chuyện. 

Một mặt, gia tộc Fujiwara là người hỗ trợ tài chính cho ngôi đền, mặt khác cũng chưa có ai đứng ra làm chứng. Dù bị trêu chọc cũng phải nuốt nước miếng. Tôi chỉ không biết mình đã xúc phạm thiếu gia ở đâu? 

Các vu nữ ở Cung điện Hoshiyomi đứng sau Sawano, bao gồm cả Haruna, nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Họ không dám nói gì về “con chuột”. Như Sawano đã nói một cách khôn ngoan: "Vâng, tôi thực sự chóng mặt vì nóng."

Cô miko trẻ tuổi còn lại nhìn họ với ánh mắt trêu chọc. Mặc dù họ không có ác ý nhưng điều đó lại khiến Haruna và những người khác đỏ mặt. Đặc biệt trong số đó có Haruki Hana đang cố nhịn cười, điều này càng khiến họ khó chấp nhận hơn. 

Chihori luôn nghĩ nhiều hơn hai người bạn đồng hành của mình. Cô nhìn vào bóng tối sâu thẳm của ngôi đền và đoán rằng Yukiyo Haruka đang trút giận lên họ. 

Nhưng tâm lý của cô bé luôn được chia thành những ưu tiên. Không biết liệu cô ấy có muốn trút giận nhiều hơn cho Xuân Mục Hoa không? 

Hay tôi nên trút giận nhiều hơn cho Đào Hương Khê? 

Hay bạn muốn nhiều hơn cho chính mình? 

…

Hãy nhìn xem, một cô gái khác đang nghĩ về chàng trai đó. 

Nó giống như thuốc kích thích tình dục của con người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Cuộc trò chuyện với Sakuya

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 5,87K

Momozawa đang đợi ở sảnh chính vào ban đêm, tự hỏi chuyện gì xảy ra bên ngoài. Tại sao cô ấy lập tức bị đuổi ra ngoài khi nhìn thấy một miko bước vào, và ngay cả tiếng chửi rủa bên ngoài cũng dừng lại? 

Yukiyo Haruka tự nhiên trong lòng biết toàn bộ câu chuyện, liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, cho rằng cô đang thay mặt Sakuya trút giận. 

Một lúc sau, miko tên "Sato" vội vã bước vào, theo sau là hai thần hầu. 

Cô liên tục xin lỗi Yukiyo Haruka và đảm bảo với họ rằng điều đó sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến buổi lễ. 

Yukiyo Haruka không quan tâm đến điều này, nhưng những vu nữ này trong lòng thực sự quan tâm và họ rất biết ơn sự hào phóng của anh. 

Sau khi Miko Sato giải thích nhiều vấn đề cho Yukiyo Haruka, cô ấy bắt đầu cầu nguyện. 

Quá trình này rất phức tạp, bao gồm cả việc rưới nước và cầm kiếm. Sau đó, hai người được yêu cầu thay nhau đứng trước “tấm gương” trong đại sảnh, nói rằng họ có thể nhìn thấy rõ ràng vết bẩn trên thi thể. 

Bận rộn gần một tiếng, Miko Sato mời Yukiyo và Sakuya vào phòng. Sàn nhà được lát đá cuội và những làn khí nóng chào đón họ, giống như một phòng tắm hơi. 

Miko Sato nói rằng bước này là để tống chất bẩn ra khỏi cơ thể, đồng thời yêu cầu hai người ở trong phòng lâu như một nén nhang. Họ không thể bước ra khỏi phòng nếu không có yêu cầu của cô, rồi đóng cửa lại, để hai người ở trong. 

Yukiyo Haruka nhìn kết cấu căn phòng, không biết nhiệt độ từ đâu đến. Gần đó không có ghế nên anh ngồi khoanh chân. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đã từng đến đây một lần và không lạ gì nơi này. Vừa bước vào, cô lập tức tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

Hai người đứng một bên trái một bên phải, khoảng cách đủ để chứa bốn năm người ở giữa. Họ nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Họ luôn cảm thấy bầu không khí khó xử và khó giải thích. Tất cả đều đồng loạt di chuyển đầu ra xa để tránh giao tiếp bằng mắt. 

Nhiệt độ trong phòng thực ra không cao lắm, chỉ là thường xuyên oi bức. 

Tuy nhiên, bộ lễ phục mà Yukiyo Haruka đang mặc rất dày và kín gió, và cậu ấy nhanh chóng đổ mồ hôi đầm đìa. Lớp lót trắng dính chặt vào da anh, những giọt mồ hôi lăn dài trên trán anh. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng. 

Khi nhịn không được quay đầu nhìn lại, hắn phát hiện tình trạng của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cũng không khá hơn là bao. 

Cô ấy giống như một bông lê bị mưa làm ướt. Khuôn mặt và chiếc cổ thon thả của cô phủ đầy mồ hôi thơm tho. Mái tóc vàng óng bết vào má, hai má nóng bừng, lan đến tận gốc tai. 

Mồ hôi ướt đẫm bộ quần áo mỏng manh của cô, mơ hồ phác họa những đường cong duyên dáng có thể so sánh với phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Cả hai đều chưa ăn gì vào buổi trưa. Họ là những thanh thiếu niên đang trong thời kỳ trao đổi chất mạnh mẽ và tiêu hao nhiều năng lượng. Sau khi ngâm mình trong căn phòng nóng nực và ngột ngạt như phòng xông hơi này, chân tay họ đã yếu từ lâu và toàn thân yếu ớt. 

Yukiyo Haruka vẫn ổn. Trước đây cô đã từng chịu đói khát, gian khổ nên vẫn có thể ngồi khoanh chân và kiên trì. 

Tuy nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không thể ngồi yên được nữa, nửa người nhẹ nhàng dựa vào mặt đất ấm áp, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, cổ áo hơi vô tình mở ra. 

Yukiyo Haruka trong lòng lo lắng nên đi tới gần hỏi: "Em không sao chứ? Nhìn bộ dáng em rất khó chịu, có cần anh gọi người tới không?"

Niềm tự hào về xương cốt của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á khiến cô không muốn dễ dàng bộc lộ sự yếu đuối trước mặt Yukiyo Haruka. Mặc dù giọng cô đã hơi khàn nhưng cô vẫn cố nói: "Tôi... chuyện gì sẽ xảy ra với tôi?" Giọng nói của cô vốn đã trong trẻo và ngọt ngào nhưng bây giờ lại thêm phần khàn khàn do nhiệt độ cao gây ra. Nó đặc biệt oi bức, khiến người ta cảm thấy hơi ngứa ngáy, ngay cả đối với Yukiyo Haruka, người có quyết tâm hơn. 

Yukiyo Haruka lặng lẽ liếc nhìn cô, chú ý đến thái dương đẫm mồ hôi và đôi má đỏ bừng của cô, thì thầm: "Đừng nhịn. Nếu cảm thấy khó chịu thì cứ nói ra."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á choáng váng vì nắng nóng, vô thức dùng bàn tay nóng hổi kéo mở một phần cổ áo, cố gắng tìm chút mát mẻ, lập tức lộ ra một mảng da nhỏ trắng hơn, quyến rũ hơn nhờ mồ hôi. 

Cô lẩm bẩm: “Tôi không hề ép buộc mình.” Cô ấy dường như hoàn toàn không biết hành động của mình lúc này hấp dẫn đến mức nào. 

Có những quy định khi vào Đền Shodai để thực hiện các nghi lễ quan trọng. Bạn không được phép mang vào bất kỳ đồ vật lạ nào, kể cả quần áo cá nhân bó sát. Bạn chỉ có thể mặc quần áo đồng phục do đền thờ cung cấp. 

Chỉ là quần áo do miếu phát phát thường nhìn rất dày dặn và bảo thủ, căn bản không thể nói ra thế giới nội tâm. 

Không ngờ Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á kéo cổ áo ra vì nóng quá không chịu nổi, Yukiyo Haruka vô tình thoáng thấy khung cảnh mùa xuân. 

Mặc dù anh ấy đã nhanh chóng thu ánh mắt lại, gần như bối rối, khung cảnh tuyết rơi mà anh ấy nhìn thấy không thể không đọng lại trong tâm trí anh ấy, thậm chí anh ấy còn nghĩ: "Sakuya quả thực là con gái của dì Ai. Cô ấy có một nhân cách lớn như vậy dù tuổi còn trẻ." 

Yukiyo Haruka thầm nguyền rủa bản thân, nhưng căn phòng thực sự rất nhỏ và ngột ngạt, sóng nhiệt dường như có ma lực. Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ hỗn loạn nảy sinh không thể khống chế. 

Anh nghiêng đầu sang một bên, thì thầm với vẻ cảm động và ẩn ý: “Còn bao lâu nữa chúng ta mới có thể ra ngoài? Cảm giác như đã trôi qua rất lâu vậy.”

"Chỉ mới có mấy phút thôi, chủ nhân, ngài có muốn ra ngoài không?" Momozawa Saki trêu chọc nói, nhưng giọng điệu lại mềm mại yếu ớt vì nóng. 

Căn phòng nóng đến mức cô cảm thấy choáng váng vì ngột ngạt. Cô thậm chí còn quên xưng hô với cô bằng kính ngữ mà cô thường cố ý duy trì, mà nói thẳng: "Sư phụ, ngài sợ nóng à?" Những lời này nghe có vẻ thân mật hơn vẻ mặt lúng túng thường ngày của cô. 

Yukiyo Haruka cảm thấy thích thú. Rõ ràng là bạn có vẻ sợ nóng hơn tôi. 

Anh không khỏi lén nhìn sang, nhìn thấy Momozawa Saki đã không thể chịu nổi sức nóng nữa. Cô ấy đang lật cổ áo và quạt cái cổ đẫm mồ hôi của mình. 

Chiếc áo thờ màu be buông xõa trên đôi vai thon thả vì mồ hôi, như thể nó sẽ tuột ra bất cứ lúc nào, để lộ thêm vẻ trắng trẻo đáng kinh ngạc của cô. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy vùng da dưới cổ trắng nõn mịn màng như bột cua, cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích nổi lên trong cơ thể. Cô gần như không thể giữ được tâm trạng bình tĩnh, nhưng khi nhiệt độ tăng lên nhanh chóng, cô trở nên hơi quẫn trí. 

Hơi nóng cùng khung cảnh sôi động thơm phức trước mắt giống như loại rượu mạnh nhất, đủ để khiến người ta mất đi lý trí trước đây. 

Yukiyo Haruka bị nhiệt độ dâng trào bao bọc, trong đầu anh không thể khống chế được mà có rất nhiều mộng tưởng cùng xung động. Anh sợ không khống chế được nên cố tình né sang một bên, cố gắng tạo khoảng cách. 

Tuy nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á là một cô gái hành động theo ý mình. Sau khi ở trong nồi hấp này một thời gian dài, phần lớn lý trí của cô dường như đã bị bốc hơi hoàn toàn cùng với lượng nước trong cơ thể. 

Cô ấy thực sự đã bò đến chỗ Yukiyo Haruka vài bước, bám lấy anh mà không cần giải thích, áp đôi má nóng bỏng của mình gần như sát vào anh và thở ra với anh: "Anh, vẫn nói, anh không sợ nóng." Mỗi khi nói một lời, cô đều dừng lại, hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào mặt và cổ Yukiyo Haruka, mang theo mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của con gái, trộn lẫn với mùi mồ hôi. 

Mặt Yukiyo Haruka ngứa ngáy và tê dại vì bị cô vuốt ve. Sự tiếp xúc gần gũi này khiến nhiệt huyết trong lòng anh càng thêm khó chịu. Anh gượng cười nói: "Sakuya, anh thấy em thật nóng nảy và bối rối." Anh cố gắng dùng những câu chuyện cười để giải quyết khoảng cách gần gũi. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bướng bỉnh lắc đầu, mái tóc vàng óng quét qua cằm Yukiyo Haruka: "Tôi không bị nóng bức làm bối rối." Cô ngẩng mặt lên, đôi mắt xanh có chút ẩm ướt và mờ đi do nhiệt độ cao. 

Yukiyo Haruka nhìn khuôn mặt cô, mồ hôi rơi xuống như mưa phùn, khiến làn da cô như được phủ một lớp kem mịn màng quyến rũ khiến người ta muốn chạm vào. 

Anh không biết từ đâu đưa tay ra, dùng tay áo nhẹ nhàng và cẩn thận lau mồ hôi trên trán và má cô. 

Trong chuyển động của anh có sự dịu dàng mà anh thậm chí còn không nhận ra...

"Anh đang làm gì vậy..." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á tức giận nói, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng, không có ý khiển trách thực sự, thậm chí còn không trốn tránh, để Yukiyo Haruka giúp cô lau mồ hôi, thậm chí còn vô thức ngẩng mặt lên để thuận tiện cho anh di chuyển. 

Nhìn thấy sự nhu mì hiếm có của cô, Yukiyo Haruka không khỏi mỉm cười, tự giễu cười nói: "Có lẽ... Mình có chút nóng nảy và bối rối." Nụ cười của anh có chút bất lực và buông thả khiến Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đột nhiên cúi đầu như thể bị bỏng, để che giấu nhịp tim đột ngột tăng tốc của mình. 

Cô sinh ra trong một gia đình Fujiwara và không hề có chút ký ức nào về cha mình. Cô ấy vô cùng thiếu sự quan tâm từ người khác giới trong cuộc sống. Vào lúc này, hành vi vô tình của Yukiyo Haruka khiến cô cảm thấy choáng váng... Anh ấy có chút giống với những gì cô tưởng tượng về anh trai mình. 

Ý nghĩ này vừa nảy ra trong đầu, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chính mình cũng bật cười, nghĩ: "Momonosawa Sakuya, ngươi thật sự rất bối rối. Anh ta nhỏ hơn ngươi hai tuổi, làm sao có thể trở thành anh trai của ngươi?" Tuy nhiên, suy nghĩ này khiến cô không hiểu sao lại thả lỏng, không còn căng thẳng nữa. 

Cô không còn nhìn Yukiyo Haruka nữa mà ngây người nhìn hòn sỏi mịn dưới chân mình. 

Một chút hơi nước ngưng tụ trên đá. Nó từ từ ủ và mở rộng trong môi trường oi bức. Một cách vô thức, nó đã tụ lại thành một vũng nước nhỏ cỡ móng tay. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đột nhiên tỉnh lại, và bàng hoàng nhận ra mình đã nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Yukiyo Haruka được một lúc. Dường như một thời gian dài đã trôi qua. 

Hai người tựa lưng vào nhau, có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và mồ hôi tỏa ra từ cơ thể nhau. 

"Sư phụ..." Cô gọi bằng một giọng rất nhẹ nhàng, mang theo một chút bối rối vì cô vừa tỉnh lại. 

"Hả?" Yukiyo Haruka đáp lại, và anh có thể cảm nhận được sự rung chuyển từ phía sau. 

Lưng của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Yukiyo Haruka, luồng khí nóng bốc lên từ mặt đất thổi khắp mặt cô, khiến cô càng thêm choáng váng. 

Những ký ức về thời gian ở bên Yukiyo Haruka những ngày này giống như mồ hôi trên cơ thể lúc này, không khỏi tuôn ra không kiểm soát. 

Cô thì thầm, giọng nói gần như chìm trong hơi nóng: "Sư phụ, ngài có biết..."

Yukiyo Haruka khó hiểu quay đầu lại, mặc dù không nhìn thấy nàng: "Ngươi biết cái gì?"

"Tôi đã từng..." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á khẽ thở dốc, lồng ngực phập phồng, "Sư phụ, ngài có biết trước đây, kỳ thật tôi... có chút ghét ngài." Cuối cùng cô cũng nói được những lời này, trong cái nóng chóng mặt này. 

Nghe vậy, Yukiyo Haruka chỉ cười không đáp, hỏi: "Sao đột nhiên nhắc tới chuyện này?" Không có gì ngạc nhiên trong giọng điệu của anh ấy. 

Bản thân Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cũng cười nhẹ, tiếng cười có chút yếu ớt: "Sư phụ, chỉ là nghĩ rằng ta quá nóng nảy và bối rối nên mới hỏi câu hỏi ngu ngốc này." Cô dừng lại, trong giọng điệu có chút lo lắng không thể nhận ra: "Sư phụ, lúc đó... ngài đặc biệt làm phiền tôi phải không? Ngài cho rằng tôi khó chịu à?"

"Điều đó không đúng." Yukiyo Haruka trả lời nhanh chóng. 

"Thật sự?" Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á có vẻ hơi không bị thuyết phục. 

"Đó là sự thật." Giọng điệu của Yukiyo Haruka rất chắc chắn. 

"Nhưng... ta lúc đó rất khó chịu, luôn làm ra vẻ mặt không tốt, thiếu gia sao lại không quan tâm?" Cô hỏi như muốn nhận được câu trả lời. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ một chút, thẳng thắn nói: "Có thể là vì dì Ai, vì dì Ai mà có quan hệ; hoặc cũng có thể có liên quan đến Kiyohime, ngươi là bạn của nàng; hơn nữa, ngươi kỳ thật cũng không có làm gì đáng tiếc ta, chỉ là thái độ của ngươi có chút khó xử. Ta sẽ không tức giận với một cô bé."

"Cô bé..." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cảm thấy tức giận và buồn cười vì danh hiệu này. Cô mới mười bốn tuổi và không thích người khác coi mình như một đứa trẻ. 

"Sư phụ, ngài có biết tại sao ngay từ đầu tôi ghét ngài không?" Cô tiếp tục hỏi, như muốn lợi dụng trạng thái choáng váng của mình để nói ra tất cả. 

"Tôi chắc chắn không biết điều đó." Yukiyo Haruka thành thật trả lời.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á sắp xếp lại lời nói: "Từ lúc cậu mới vào gia tộc Fujiwara, tôi đã không thích cậu cho lắm."

"Tại sao?" Yukiyo Haruka tò mò.

"Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta không thích thái độ của ngươi." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhớ lại: "Khi người khác bước vào nhà Fujiwara, ai mà không rụt rè và thận trọng? Chỉ có bạn là người trông rất điềm tĩnh và tự nhiên".

"Nó giống như trở về nhà của chính bạn?" Yukiyo Haruka nói đùa, mồ hôi trên mặt rơi xuống đá cuội phía dưới, trong nháy mắt bốc hơi.

“Cảm giác là vậy đó.” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á tiếp tục, giọng nói của cô trở nên rõ ràng hơn một chút do hồi ức: "Điều thứ hai tôi ghét anh là nhị tiểu thư quan tâm đến anh. Tôi và cô ấy luôn có mối quan hệ rất tốt, chúng ta là bạn chơi, chuyện gì cũng nói. Chủ nhân, anh đột nhiên bước vào và lấy đi toàn bộ sự chú ý của cô ấy. Giống như... Giống như chị ruột của anh đã bị anh bắt đi vậy. Than ôi, không biết bây giờ nhị tiểu thư đang làm gì?"

Yukiyo Haruka thản nhiên nói: “Lúc này chắc chắn cô ấy đang ở trường.” Mặc dù Fujiwara Kiyohime có ý chí nhưng cô vẫn cần phải hoàn thành việc học cơ bản của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hiểu ý cười nói: "Đúng vậy, nhị tiểu thư lúc này nhất định đang ở trường học." Lúc này, cô lặng lẽ quay đầu lại, nhanh chóng nhìn lướt qua hồ sơ cá nhân rõ ràng của Yukiyo Haruka, rồi chợt nhớ ra Fujiwara Seihime hình như... cũng thích Yukiyo Haruka. 

Nhận thức được điều này khiến Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á mơ hồ có một cảm giác tội lỗi mơ hồ đối với bạn bè của mình, nhưng đồng thời, nó cũng xen lẫn một cảm giác hưng phấn và kích thích thầm kín khó tả. 

Cô tiếp tục, như thể đang mở đầu cuộc trò chuyện: “Còn điểm thứ ba…”

"Còn có điểm thứ ba?" Yukiyo Haruka kinh ngạc nói. Anh không ngờ mình lại bị cô “ghét” đến vậy. 

"Ta phát hiện, mẹ ta... vẫn luôn ở bên cạnh ngươi, thiếu gia." Giọng nói của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ẩn chứa một chút bất bình và ghen tị khó nhận ra. "Cô ấy hiếm khi có thời gian ở bên tôi, dường như mọi sự chú ý của cô ấy đều bị anh thu hút. Cho nên tôi... tôi có chút ghen tị với anh." Cuối cùng cô cũng nói ra lý do trẻ con nhất. 

Nghe vậy, biểu cảm của Yukiyo Haruka trở nên hơi kỳ quái. Cũng may hai người quay lưng lại, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lúc này không thấy được vẻ mặt phức tạp của hắn. 

Anh nói một cách mơ hồ và nhẹ nhàng: "Có lẽ... có lẽ dì Ái là người chăm sóc tôi tốt hơn. Đây là nghĩa vụ của dì."

"Mẹ của ta thật sự chăm sóc ngươi rất tốt, thiếu gia." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nói với vẻ cảm động, thậm chí có chút ngưỡng mộ trong giọng điệu: "Nhưng thành thật mà nói, hầu hết mọi người đều không thể chịu được kiểu 'quan tâm' của bà. Có rất nhiều quy định và yêu cầu khắt khe. Tôi cũng rất sợ mẹ mình. Nếu tôi phạm sai lầm, theo quy định, bà ấy thậm chí còn không thương xót con gái mình chứ đừng nói đến những người khác. Chủ nhân, ngài đã bao giờ bị mẹ mắng chưa?" Cô tò mò hỏi, như thể muốn tìm chút cảm thông cho cô. 

"Có lẽ... vâng..." Yukiyo Haruka trả lời với lương tâm cắn rứt. Trên thực tế, Mạc Mạc Tát Oa Ai chưa bao giờ khiển trách anh nghiêm khắc, nhưng...

Anh nhanh chóng dừng suy nghĩ của mình sau khi một số cảnh thầm kín hiện lên trong đầu anh. 

Nhưng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á tin vào điều đó, có chút khao khát nói: "Tôi hy vọng một ngày nào đó, tôi có thể trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm như mẹ tôi. Khi đó, tôi cũng sẽ đến 'phục vụ' ngài, Chủ nhân." Cô ấy dường như nhầm lẫn giữa "phục vụ" với "kỷ luật". 

Yukiyo Haruka đột nhiên xấu hổ, vội nói: "Cái này... không cần thiết. Cậu không phải tận tâm phục vụ Kiyohime sao?" Trong lòng anh không biết cười hay khóc. Anh bạn tốt, cô gái này thực sự nóng bỏng và bối rối? 

Bạn gần như quên mất chủ nhân thực sự của mình là ai? 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đột nhiên quay người lại, nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka, khuôn mặt đỏ bừng vì nóng, không vui nói: "Sư phụ, ngài nói thế này là có ý gì? Ngài coi thường tôi à? Bạn cho rằng tôi không thể giống mẹ tôi à?" Đôi mắt xanh của cô ấy trông ngấn nước vì nóng. 

"Không, không..." Yukiyo Haruka nhanh chóng phủ nhận. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nghiêm túc nói: "Mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Tôi đã ngưỡng mộ bà từ khi còn nhỏ." Lời nói của cô chứa đầy sự kính phục và ngưỡng mộ phức tạp đối với mẹ cô. 

Yukiyo Haruka nhất thời không biết nên nói cái gì, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Con phải giống mẹ con...

Cậu bé không dám nghĩ tới điều đó. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á tiếp tục cảm khái thở dài, ánh mắt có chút mơ màng: "Tôi thực sự hâm mộ mẹ tôi vì đối với mọi người như vậy lễ phép, lạnh lùng và cao thượng. Tôi cũng muốn học theo mẹ, sau này giữ khoảng cách với mọi người và giữ gìn tôn nghiêm ~ Chủ nhân, ngài nói sao?"

Yukiyo Haruka nghe thấy lời này, vô cớ nhịp tim tăng lên một chút, cô dùng ánh mắt kỳ quái quay đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì nóng của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. 

Bạn biết đấy, người mẹ mà cô miêu tả là “khiêm tốn”, “lạnh lùng và cao thượng” đã khỏa thân quỳ trước mặt anh như một con chó cái đang động dục vào đêm đó và bướng bỉnh yêu cầu được đánh vào mông…

Mà hắn tựa hồ có một loại linh cảm, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể tìm cơ hội khiến cho quản gia lạnh lùng lần nữa nguyện ý cúi thấp cái đầu cao quý của mình trước mặt hắn, tiếp nhận các loại 'trừng phạt' cùng 'phục vụ' hình thức. 

Anh đè nén tà niệm đang trào dâng trong lòng, ho khan một tiếng, nói: "Ừm... cứ là chính mình thì tốt hơn. Không cần cố ý bắt chước ai cả."

"Đúng vậy." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á dường như đã bị thuyết phục, sức nóng dường như đã giảm đi một chút, cô dần dần trở lại với giọng điệu lúng túng ban đầu, "Bạn không thể học được từ đó."

Hai người đột nhiên ngừng nói, âm thanh duy nhất trong căn phòng nhỏ và ngột ngạt là tiếng thở gấp của nhau và hơi nóng không ngừng tỏa ra từ những viên sỏi bên dưới họ. 

Điều cuối cùng phá vỡ sự im lặng là giọng nói thần thánh của Miko Sato ngoài cửa: "Đã đến lúc, cậu có thể ra ngoài."

Hai người gần như cùng lúc đứng dậy nhẹ nhõm, hơi loạng choạng vì đã ngồi xổm quá lâu, rồi đồng thời nhìn nhau. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn Yukiyo Haruka với ánh mắt bình tĩnh. Mặc dù khuôn mặt cô vẫn còn đỏ bừng nhưng đôi mắt cô đã lấy lại được sự rõ ràng. 

Đột nhiên, đầu cô từ từ tiến lại gần anh, và trước khi Yukiyo Haruka kịp phản ứng, cô dụi má mình vào bộ ngực đẫm mồ hôi của anh, giống như một chú mèo con đang lau người. 

Khi anh lấy nó đi, trên ngực áo sơ mi trắng của Yukiyo Haruka có một vết nước ướt rõ ràng. 

Cô nói, giọng điệu rất tự nhiên: “Mồ hôi trên mặt tôi đã được lau sạch. Cảm ơn Sư phụ đã cho quần áo của ngài.” Như thể đây là một hành vi hoàn toàn bình thường. 

Sau đó, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chậm rãi đến gần bên tai Yukiyo Haruka, nói nhanh với âm lượng chỉ có hai người họ nghe được, với giọng điệu chán ghét và kiêu ngạo quen thuộc: "Chủ nhân, người người đầy mồ hôi, mùi quá tệ ~ Hãy đi tắm nhanh đi? Thật ghê tởm ~" Nói xong, cô lập tức rút đầu lại. 

Yukiyo Haruka nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á từ từ rút đầu lại. Khuôn mặt của cô ấy dường như đã đeo một chiếc mặt nạ trong giây lát, và nó trở lại với biểu cảm mà anh quen thuộc nhất, đầy "ghê tởm" và "thiếu kiên nhẫn". 

Khuôn mặt anh thay đổi nhanh đến mức mọi người gần như nghĩ rằng cô gái đang dụi mồ hôi vào người anh và nói chuyện nhỏ nhẹ vừa rồi chỉ là ảo ảnh do nhiệt độ cao. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lùi lại vài bước, như thể đã hoàn thành nhiệm vụ phải làm, cúi đầu chuẩn mực có chút xa cách, nói: "Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, sau này xin chỉ dẫn cho tôi." Vừa nói cô vừa đưa tay ra như muốn bắt tay hòa giải. 

Nhìn thấy vẻ trịnh trọng đột ngột của cô, Yukiyo Haruka sửng sốt một lúc, định đưa tay ra bắt tay cô. 

Vừa đưa tay lên không trung, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bật cười như thể đã chơi khăm thành công rồi nhanh chóng quay người bỏ chạy với hàng loạt bước chân nhanh nhẹn, để lại Yukiyo Haruka một mình với đôi tay dang ra trên không, chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Ngươi còn biết ta có ‘đại vũ khí’ sao?

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2.03K

Sau khi ngâm mình trong phòng tắm hơi, lễ cầu phúc cũng gần kết thúc. 

Có một phòng tắm riêng ở sảnh sau của đền Zhengdai, nơi chứa nước thánh. 

Yukiyo Haruka đi vào bồn tắm tắm rửa, cầm chiếc gáo gỗ trong xô lên, không ngừng rửa trên người. Tôi vừa mới ngâm mình trong phòng tắm hơi và cơ thể tôi gần như được bao phủ bởi lớp biểu bì màu xám. Tôi có thể tạo ra một loạt quả bóng bùn chỉ bằng một cú chà nhẹ. 

Thời tiết hôm nay thật oi bức và tôi đã dành rất nhiều thời gian trong phòng tắm hơi. Bây giờ tôi tạt một xô nước lạnh và chà xát lớp biểu bì trên cơ thể. Yukiyo Haruka cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi tôi bước ra khỏi bồn tắm, toàn bộ cơ thể tôi dường như sụt đi vài cân. 

Trên móc cửa có một chiếc áo choàng mỏng gần như trong suốt. 

Yukiyo Haruka mặc vào, nhưng cơ thể cô có chút lạnh lẽo, nó không sát vào người cô. Cách cửa phòng tắm hai mét, có một thần hầu đang đợi ở đây. 

Anh bước tới, trước đây không để ý, nhưng bây giờ anh nhận ra người hầu của thần này là một cô gái trẻ, có lẽ không lớn hơn Fujiwara Yukisumi bao nhiêu, với vẻ ngoài đặc biệt đáng yêu.

Yukiyo Haruka biết về lịch sử của ngôi đền. Một số vu nữ trong cung điện từ nhỏ đã không sống ở đây mà đã trở thành tu sĩ giữa chừng. Tuy nhiên, những vu nữ đặc biệt như "những người hầu của các vị thần" phải được sinh ra trong đền thờ từ khi còn nhỏ, và phải trong sạch và hoàn mỹ theo đúng nghĩa thì mới có thể chịu trách nhiệm về sự sạch sẽ của Grand Shrine. 

Ngay từ đầu, cô ấy đã không nói nhiều và luôn cúi đầu. Bây giờ Yukiyo Haruka mới có thể thực sự nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

"Đi đâu để thoát ra?" Yukiyo Haruka hỏi.

Cô gái trẻ nói: "Sư phụ, chúng ta đi ra cửa sau, đi theo ta." Khi nói điều này, cô ấy lặng lẽ nhìn trộm Yukiyo Haruka. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy chắc hẳn cô ấy rất ít khi gặp người lạ. 

Đầu tiên cô nhìn vào khuôn mặt của Yukiyo Haruka, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, sau đó cô nhìn từ đầu đến chân, mặt dần dần đỏ lên, cô nghiêng mặt sang một bên. 

Yukiyo Haruka nghĩ rằng cô ấy rất nhút nhát, nghĩ rằng cô ấy trông thật dễ thương khi đỏ mặt. 

Cô gái trẻ không nói gì và bước nhanh về phía trước. Yukiyo Haruka lập tức đi theo. 

Đường ra khỏi miếu không phức tạp, Yukiyo Haruka có thể đoán được nên đi ra hướng nào. Anh tâm trạng vui vẻ, bước nhanh hơn trên đôi chân của mình, sánh bước cùng cô. 

Cô gái trẻ không thể kiềm chế được ánh mắt của mình. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Yukiyo Haruka, mặt dần dần đỏ lên, cô nói: "Sư phụ, ngài có thể vui lòng đừng đi nhanh như vậy được không?"

Yukiyo Haruka giật mình, sau đó chậm rãi đi chậm lại, nghe thiếu nữ nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ta đã biết xương ngón tay của ngươi dày. Dù sao, miếu là nơi trang nghiêm, xin hãy cư xử cho phải phép." Khi cô nói những lời này, tai cô đã đỏ bừng. 

Yukiyo Haruka nhìn vào mu bàn tay của mình, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Tốt quá, sao cô ấy lại nhấc xương ngón tay của tôi lên? Không thể tìm ra nơi tôi cư xử không đúng cách? 

Anh ta cũng cho rằng ngôi đền có những điều cấm kỵ khác và không được phép đi bộ nhanh hơn những người hầu của các vị thần nên anh ta dần dần giảm tốc độ. 

Kỳ lạ thay, Yukiyo Haruka giảm tốc độ, tốc độ của cô gái trẻ cũng chậm lại. Cô tựa hồ không khỏi quay đầu lại, nhưng chỉ quay một chút, nhanh chóng quay đầu lại cũng không nhìn thấy gì. 

Cô đã thực hiện thủ thuật nhỏ này bốn năm lần, Yukiyo Haruka nghĩ rằng cô rất ngại ngùng và muốn trò chuyện với người lạ nhưng không thể. 

Vì vậy, Yukiyo Haruka đợi cô quay lại và chủ động mỉm cười với cô. 

Cô gái trẻ nhìn Yukiyo Haruka từ trên xuống dưới như thể bị điện giật. Khi ánh mắt anh dần trở nên mơ hồ, cuối cùng cô cũng tỉnh táo trở lại. Ngay cả cổ cô cũng cảm thấy nóng. Cô vội vàng quay người lại, xưng tội trong lòng, không ngừng hô vang: “Người tốt tiến, kẻ ác lùi”.

Yukiyo Haruka không thể hiểu tại sao cô ấy lại thường xuyên đỏ mặt như vậy. Có phải cô ấy sợ sinh ra đến thế không? 

Nghĩ rằng có lẽ cô sợ xã hội, không muốn gây phiền phức cho cô nên anh ngoan ngoãn đi theo cô suốt chặng đường ra khỏi Thần điện Chính Đại. 

Có một căn phòng phụ gần đó, và một miko đã đợi sẵn ở đó, tay cầm quần áo của Yukiyo Haruka. 

Miko này là một người phụ nữ vẫn còn quyến rũ. Cô ấy nhìn thật sâu Yukiyo Haruka và nói với giọng điệu ngưỡng mộ: "Sư phụ, ngài còn trẻ, nhưng đã có thể coi là đàn ông rồi."

Yukiyo Haruka nhận lấy quần áo trong tay cô, không thích giọng điệu của cô. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên, những ngón tay gầy gò chụm lại và cô ấy che miệng, như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó trong cơn mơ màng của mình. 

Yukiyo Haruka nhìn xuống háng mình một cách không tự nhiên. Nó không rõ ràng khi nó không chứa đầy máu. Cô thực sự không thể nghĩ ra được. Miko này ngạc nhiên về cái quái gì vậy? 

Anh không khỏi cảm thấy khó chịu, thà ở bên cô gái đang đỏ mặt còn tốt hơn. 

Anh nắm lấy quần áo của mình, không quay đầu lại đi vào bên cạnh, nhưng vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô, như đang thở dài: “Thiếu gia như thế này… e rằng sẽ không có người phụ nữ nào không thích anh ấy.”

Yukiyo Haruka không quan tâm đến những lời này. Anh chán ngấy việc nghe những lời đó trong gia đình Fujiwara và chỉ coi đó là những lời xu nịnh quá đáng. 

Anh bước vào sảnh bên, thay quần áo rồi đi ra.

Mụ phù thủy và cô gái trẻ đang nói chuyện gì đó. Cô gái trẻ lại đỏ mặt, còn mụ phù thủy cười rất tươi.

Yukiyo Haruka bước ra, miko đang mỉm cười. Cô gái trẻ vẫn chưa hết đỏ mặt, cô lại cẩn thận nhìn Yukiyo Haruka. 

"Sư phụ, xin hãy đi cùng chúng tôi." Mụ phù thủy bước từng bước nhỏ. Đó là yêu cầu của Meiyue. Cô gái trẻ dường như đang đồng loạt bước đi nhưng thực ra cô ấy đang bị giữ lại. 

Yukiyo Haruka nhàn nhã đi dạo trong vườn, theo bóng của họ, đi ngang qua 136 bông hoa dâm bụt trắng và đỏ, bước vào một quán đá và ngồi trên một chiếc ghế đá. 

Ma nữ nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, xin chờ một chút, ta đã sai người chuẩn bị đồ ăn nhanh."

Khi Yukiyo Haruka nghe đến từ "bữa chay", cô cảm thấy mệt và đói. 

Anh ngẩng đầu lên, đột nhiên gọi lớn: "Sakuya."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á từ xa tới, cũng thay quần áo của mình, buộc áo khoác quanh eo. Cô ấy trông dễ thương và vui tươi. 

Nhưng cô ấy không cười, chỉ có vẻ mặt bất lực, như thể thật xấu hổ khi bị gọi tên Yukiyo Haruka trước mặt người khác. 

Đằng sau cô còn có một người hầu của các vị thần, người này thực sự trông giống với cô gái trẻ đứng cạnh Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka nhìn cô gái trẻ bên cạnh mình. Cô lại đỏ mặt. Anh ta đưa mắt về phía người hầu có vẻ ngoài tương tự của vị thần. Cô mỉm cười hào phóng đáp lại Yukiyo Haruka. Anh nghĩ bụng: "Hai người trông như chị em, nhưng một người thì đỏ mặt còn một người thì không. Thú vị đấy".

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngồi trên ghế đá, ngay cạnh Yukiyo Haruka, nhưng rất gần, cách nhau không quá hai hoặc ba nắm tay. 

Hai người còn chưa kịp nói mấy lời thì đã có mấy mụ phù thủy bưng đồ ăn đi tới, lần lượt đặt trên bàn đá tròn. 

Các món ăn đều là món chay: đậu phụ toon, hạt ngô điều, khoai tây chiên nấm, mướp đắng chua ngọt, một bát canh đậu phụ lớn và hai bát cơm trong suốt. 

Mụ phù thủy đặt bộ đồ ăn xuống và chợt nhận ra: "Ta quên chia món ăn thành hai phần."

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Chính là như vậy, vừa vặn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Hai bà mẹ lần thứ hai đối đầu nhau

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,86K

Gia đình Fujiwara luôn có thứ bậc và trật tự. Ngoại trừ những người thân thiết nhất, họ hiếm khi chia sẻ bữa ăn cùng bàn. 

Ngay cả Fujiwara Kiyohime, người thân nhất với Sakuya, cũng chưa bao giờ đi ăn cùng nhau. 

Có lẽ Fujiwara Kiyohime không quan tâm nhưng đây là lần đầu tiên Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á dùng bữa với chủ nhà theo đúng nghĩa. 

Đặc biệt, Yukiyo Haruka trông rất tự nhiên, như thể cô ấy thực sự coi cô như người thân vậy. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không còn giữ được vẻ mặt lạnh lùng nữa. Cô cúi đầu ăn từng miếng cơm còn nóng hổi trong bụng. 

Yukiyo Haruka đã ăn nhiều hơn kể từ khi ngâm mình trong suối nước nóng. Ăn xong một bát vẫn chưa đủ nên anh lại thêm ba bốn bát nữa, ăn hết đồ trên bàn trước khi no. 

Mụ phù thủy đứng gần đó nhìn thấy vậy liền nghĩ thầm: "Thiếu gia đang ở độ tuổi thích hợp để cao lên."

Cô gái trẻ nhìn đĩa bát trống rỗng trên bàn, không khỏi liếc nhìn Yukiyo Haruka. Cô tự nghĩ rằng cậu chủ trông gầy gò và yếu ớt, nhưng chắc hẳn cậu ấy đã già đi sau khi ăn nhiều như vậy. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền cảm thấy mình đã phạm tội nặng nề, mặt lại đỏ bừng. 

Người chị cũng là tôi tớ Chúa hỏi: “Hôm nay trời nóng quá à? Sao lúc nào chị cũng thấy mình đỏ mặt vậy?” Cô gái trẻ xoa mặt nói: "Ừ... có chút nóng."

Yukiyo Haruka ở đây nghỉ ngơi một lát, sau đó cùng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đi tìm Murasaki bà.

…

…

Madame Murasaki và Nobuna Koizumi vẫn ngồi trên khán đài với tầm nhìn đẹp. Phó cung chủ cung kính đứng sang một bên, không ngừng cúi đầu, trên trán lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng anh ta vẫn đang xin lỗi về những sai sót đã xảy ra trong buổi lễ trước, và tư thế vô cùng khiêm tốn.

Koizumi Nobuna dường như thản nhiên cầm tách trà lên và nhẹ nhàng nghịch nghịch những chiếc lá bồng bềnh trên nắp cốc. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo sự lạnh lùng đến rợn người: "Lễ cầu phúc này là một sự kiện lớn liên quan đến vận mệnh và tương lai của đứa trẻ. Tôi bị anh cắt ngang như thế này, tôi cảm thấy không thành thật. Nếu ông trời trách tôi, anh có chịu nổi trách nhiệm này không?" Nàng ngước mắt lên, ánh mắt nhìn có vẻ dịu dàng nhưng thực ra lại sắc bén như một cây kim, nàng liếc nhìn Phó Cung chủ một cách dịu dàng và khéo léo. 

Phó cung chủ nhìn thấy cảnh này run rẩy, liên tục hứa hẹn: "Sẽ không bị ảnh hưởng chút nào. Thần linh nhất định sẽ cảm nhận được tấm lòng chân thành của thiếu gia! Ta cũng cầu xin hai vị phu nhân tha thứ cho ta, tha cho ta..." Nàng gần như quỳ xuống. 

Bà Zi nhấp một ngụm trà tao nhã. Ánh mắt của nàng không có rơi vào phó cung chủ trên người, tựa hồ trước mắt chỉ là có một hạt bụi nhỏ không đáng kể mà thôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Quên đi." Hai chữ này mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Tuy nhiên, Koizumi Nobuna miễn cưỡng đặt tách trà xuống và phát ra âm thanh chói tai. Cô quay sang bà Murasaki, với giọng điệu có chút khiêu khích và khiêu khích: "Đây là lễ cầu phúc của Haruka. Đã xảy ra sai lầm lớn như vậy. Tại sao bà, mẹ ruột của tôi, lại có vẻ ít lo lắng hơn tôi, mẹ đỡ đầu của tôi?"

Bà Tử cũng đặt tách trà xuống, giọng điệu bình tĩnh nhưng ẩn ý sâu xa: “Không quan tâm cũng không sao, không thể chỉ nói suông. Có một số việc cần giữ trong lòng hơn là nói ra.”

“Vậy thì anh phải yêu em nhiều hơn em gái anh.” Koizumi Nobuna lập tức mỉm cười ngọt ngào, nụ cười như dao nhúng mật, cô tiếp tục không nhượng bộ, như thể đang nói một cách chân thành: "Tôi nóng lòng muốn dành cho anh ấy điều tốt nhất."

Đúng lúc này, Mạc Mạc Tát Oa Ai chậm rãi bước tới. Thân hình đầy đặn và uy nghiêm của cô dưới ánh mặt trời vạch ra những đường cong quyến rũ, trên khuôn mặt lạnh lùng không có một tia cảm xúc. 

Cô hơi cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Phu nhân, thiếu gia đã trở lại." Giọng cô vẫn kiên định như mọi khi. 

"Nó ở đâu? Con đỡ đầu quý giá của tôi đã trở lại?" Koizumi Nobuna lập tức vui vẻ đứng dậy, háo hức nhìn xung quanh và nhanh chóng nhận thấy Yukiyo Haruka đang đi cách khán đài không xa, trên môi nở nụ cười cực kỳ rạng rỡ. 

Ngược lại, bà Zi trông có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Cô vẫn ngồi đó bất bình, với tư thế trang nghiêm, như thể cô đã kiểm soát được mọi thứ. 

Nhưng hắn vẫn không khỏi liếc trộm liếc mắt một cái, nhanh chóng xác định vị trí của Yukiyo Haruka, sau đó bình tĩnh nhìn lại, như thể chỉ là một cái liếc mắt bình thường. 

"Anh còn đứng đây làm gì? Đó không phải việc của anh." Tử phu nhân nói với Phó Cung chủ vẫn đang đứng ở một bên, giọng điệu lãnh đạm. 

Phó cung chủ cảm giác như được ân xá, vội vàng cúi chào rời đi, gần như chạy bộ xuống phía bên kia khán đài. 

Koizumi Nobuna nhìn phó cung chủ bỏ chạy, hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi, cũng từ bỏ ý định truy cứu sự việc. 

Yukiyo Haruka nhanh chóng bước lên bậc thang. 

Khi đi ngang qua Mạc Mạc Tát Oa Ai, mu bàn tay buông thõng bên hông của anh dường như bị một thứ gì đó ấm áp và mỏng manh làm xước rất nhanh và nhẹ. 

Xúc chạm chỉ thoáng qua nhưng lại khiến trong lòng hắn đột nhiên ngứa ngáy, như bị một chiếc lông vũ chọc vào. 

Anh cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, trên môi nở nụ cười hiền lành rồi đi tới chào bà Murasaki và Nobuna Koizumi: "Mẹ ơi, mẹ đỡ đầu."

Koizumi Nobuna lập tức lấy chiếc vòng tay cũ mà cô trân trọng từ trong túi ra và đưa cho Yukiyo Haruka. Giọng cô ấy ngọt ngào đến mức cô ấy nói, "Haruka, mặc nó nhanh vào và chúc cậu bình an."

Nhưng Tử phu nhân lại nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu mang theo một tia mỉa mai không thể nhận ra: "Không cần mặc vào, mặc vào cũng không vào được Đại điện. Có thể tưởng tượng rằng đó chỉ là chuyện bình thường trên đời, tràn đầy thô tục, chưa chắc có thể giác ngộ được thần linh." Lời nói của cô trực tiếp phủ nhận giá trị của chiếc vòng tay. 

Yukiyo Haruka quan tâm nhiều hơn đến suy nghĩ của bà Murasaki. Mẹ cô vừa nói lời này liền muốn rút tay ra khỏi Koizumi Nobuna. 

Tuy nhiên, Koizumi Nobuna đã nhanh chóng kéo anh lại bằng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, dùng một lực khá lớn, anh ấn bàn tay anh vào cánh tay mềm mại và thơm tho của mình. 

Mu bàn tay của Yukiyo Haruka trong nháy mắt rơi vào một cảm giác mềm mại khó tin, như thể nó được dán chặt vào chiếc bánh ngọt ấm áp, mềm mại và dẻo dai. Sự đụng chạm khiến da đầu anh có chút ngứa ran. 

"Ồ, cậu bé hư không vâng lời." Koizumi Nobuna cười tươi đến nỗi mắt nheo lại thành hai khe, như thể anh không cảm thấy hành động này có gì sai trái cả. 

Một tay nắm chặt cổ tay Yukiyo Haruka để ngăn cậu thoát ra, trong khi tay kia lấy từ trong túi ra một chiếc hộp gỗ cẩm lai dài tinh xảo như thể có phép thuật. 

Nó mở ra với một tiếng “bốp”, bên trong là một sợi dây xiên mới sáng bóng và ấm áp. 

Cô kiêu ngạo nói: “Lúc mới rời đi, tôi đã đến gặp bà phù thủy già đã ban phúc cho tôi để xin một chiếc vòng tay mới. Tôi nghe nói chiếc vòng tay này, giống như chiếc trên tay tôi, là một đôi mẹ con, cả hai đều có tác dụng thần kỳ an thần. Điều quan trọng nhất là – cái này có thể đeo vào trong Chính Đại Miếu! Nó không phải là thứ thô tục.” Lời nói của cô ấy đầy sự khoe khoang và có chút khiêu khích. 

Bà Murasaki nhìn sâu vào Nobuna Koizumi và chửi trong lòng một "cáo già". Cô ấy đã chuẩn bị rất tốt! 

Nhưng anh đành phải giữ nguyên thái độ trên mặt, nói: “Chị, chị thật sự rất chu đáo với Dao.”

Koizumi Nobuna giơ nửa má lên, trông rất đáng yêu, giả vờ làm một cô bé cười ngượng ngùng: "Ôi, chị đừng khen em, em không biết làm một người mẹ tốt. Em chỉ biết trong đầu chỉ nghĩ đến đứa con trai quý giá của mình, nóng lòng muốn trao trái tim mình cho nó."

Lời nói của Koizumi Nobuna vừa ghê tởm vừa thẳng thắn, trái ngược hoàn toàn với phong cách dè dặt của bà Murasaki. 

Bà Murasaki hít một hơi thật sâu và nói với Yukiyo Haruka: "Haruka, nếu đã như vậy, nếu mẹ đỡ đầu của con muốn con chấp nhận thì con có thể chấp nhận." Cô chọn cách nhượng bộ tạm thời. 

"Để tôi đeo nó cho cậu." Koizumi Nobuna lập tức chiếm lấy và nhéo các đốt ngón tay của Yukiyo Haruka. 

Những ngón tay của cô mảnh khảnh và mềm mại nhưng lại ẩn chứa một sức mạnh không thể phủ nhận. 

Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa những đốt ngón tay dày dặn của Yukiyo Haruka, sau đó gõ nhẹ vào những đầu ngón tay mảnh khảnh, như thể cô ấy đang chơi một nhạc cụ quý giá. 

Sau đó anh bóp nhẹ nhàng như cầm một hàng đũa ngọc. 

Yukiyo Haruka cảm giác như các đốt ngón tay của mình như bị cô véo mềm đi, cô không khỏi co rúm người vào trong. 

Koizumi Nobuna bật ra hai tiếng cười ngọt ngào, rồi từ từ đeo sợi dây mới vào cổ tay. 

Những hạt tròn lăn dọc theo da anh hai ba lần, mang lại cảm giác lạnh lẽo. Yukiyo Haruka phải thừa nhận rằng hương vị này... thực sự rất ngon. 

Koizumi Nobuna cũng đeo chiếc vòng tay cũ mà cô đã tặng Yukiyo Haruka vào cổ tay phải. 

Sau đó, cô ấy giơ tay phải đang đeo chiếc vòng tay cũ lên, ra hiệu cho Yukiyo Haruka cũng giơ tay trái đeo chiếc vòng tay mới lên, nói như muốn khoe khoang: "Một bên trái một bên phải, vòng tay mẹ con, thật sự rất hợp nhau. Chị ơi, chị nghĩ sao về chuyện này? Chẳng phải là duyên phận sao?" 

Người phụ nữ mỉm cười như một con mèo thành công.

Tử phu nhân khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: “Xem ra là chuyện tốt, ta vẫn tin tưởng khẩu vị của ngươi, tỷ tỷ.” Tuy nhiên, khi cô nói, khóe miệng cong lên có chút cứng ngắc, nghe như thể cô thậm chí không thể mở miệng. Cô tưởng mình đang lén cắn răng hàm. 

Koizumi Nobuna thở dài, giọng tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc, tỷ tỷ, ngươi hình như không bao giờ đeo đồ trang sức, nếu không ta nhất định sẽ yêu cầu ngươi cái tốt nhất. Nhưng cũng là chuyện tốt, tỷ tỷ, ngươi không đeo trang sức, nếu không, một chiếc vòng tay phụ tên là gì? Tôi chỉ nghe nói đến một cặp vòng tay mẹ con, ý nghĩa thâm sâu, nhưng chưa từng nghe nói đến vòng tay ba mẹ con. Chẳng phải là nói đùa sao?"

Cô ấy có vẻ hối hận về những gì mình đã nói, nhưng thực tế là cô ấy đang nhấn mạnh mối liên hệ độc nhất vô nhị giữa cô ấy và Yukiyo Haruka, ngoại trừ Madam Murasaki - việc quay lưng lại với khách là đúng, và quyền lực độc đoán của con gái hợp pháp của đại gia đình giờ mới bộc lộ. 

Sự hung hãn của Koizumi Nobuna không phải là không có lý. Vì bà Murasaki đồng ý cho đứa trẻ nhận cậu là mẹ đỡ đầu nhưng lại chiếm hữu cậu bé một cách công khai, bí mật và từ chối cô nên không có gì lạ khi bà không quan tâm đến mối quan hệ giữa chị em. 

Phân tích cuối cùng, những "chị đỡ đầu" này của Lão Thế Tử chỉ là chị em nhựa được duy trì bởi mối quan hệ lợi ích. 

"Chà, tôi cũng chưa từng nghe tuyên bố như vậy." Bà Tím nhẹ nhàng đáp lại, ánh mắt quét qua chuỗi hạt hơi cũ kỹ trên cổ tay mảnh khảnh của Koizumi Nobuna. 

Koizumi Nobuna tiến lại gần cô một cách khoa trương, nụ cười ngọt ngào nhưng đầy góc cạnh: "Có phải vậy không chị? Đồ nên có theo cặp, nhiều quá sẽ thành gánh nặng."

"Đây là lý do." Bà Murasaki ngừng nhìn cô ấy và quay sang nhìn chiếc vòng tay mới trên cổ tay Yukiyo Haruka. Cô nói với giọng thản nhiên: "Vừa rồi tôi không nhìn rõ chiếc vòng tay này. Haruka, cậu tháo nó ra và cho tôi mượn để xem kỹ hơn." Cô ấy trực tiếp ra lệnh cho Yukiyo Haruka với giọng điệu rất tự nhiên. 

Yukiyo Haruka có mối quan hệ thân thiết hơn với bà Murasaki. Nghe vậy, anh không chút do dự tháo chiếc vòng tay ra và đưa cho mẹ mình. 

"Chị, chiếc vòng tay này thật sự rất tốt." Bà Zi cầm chiếc vòng tay bằng hai ngón tay mảnh khảnh, giơ nó lên dưới ánh mặt trời và nhìn kỹ. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua những chuỗi hạt khiến chúng hơi trong mờ. 

Giọng nói của cô lười biếng nhưng thái độ lại vô cùng bình thường. Động tác của cô ấy không có vẻ như đang chiêm ngưỡng một kho báu, mà giống như cô ấy đang cầm một chiếc khăn tay bẩn thỉu có thể bỏ đi bất cứ lúc nào, với vẻ xem xét trịch thượng. 

Nụ cười trên mặt Koizumi Nobuna cuối cùng cũng hơi cứng lại. Cô cố nở một nụ cười và nói: "Không tệ. Anh cũng thích thịt nướng à?" Cô cố gắng giữ bình tĩnh. 

"Bây giờ tôi có chút hứng thú." Tử phu nhân thản nhiên nói, cầm chiếc vòng tay, chậm rãi ngồi trở lại ghế, không có ý định trả lại. 

Cô ấy dường như không nhận thấy sự thay đổi dần dần trên khuôn mặt Koizumi Nobuna. 

Koizumi Nobuna thật sâu nhìn Murasaki phu nhân, đè xuống trong lòng không vui, đề nghị: "Vì chị đỡ đầu của ta thích, sau này ta sẽ xin miko một sợi dây tốt hơn, phù hợp hơn với tính tình của nàng rồi đưa cho nàng. Sợi dây này... nên trả lại cho Haruka trước? Dù sao thì nó cũng là dành cho anh ấy."

Tử phu nhân từ một góc độ liếc nhìn cô, trong giọng điệu có chút đùa giỡn: "Diêu cũng không vội, nhìn một hồi trong tay cũng không sao, phải không? Chị, chiếc vòng tay này chị đưa cho con trai tôi, chị còn lo tôi đánh mất sao? Chị không nên keo kiệt như vậy chứ?" Vừa nói, cô vừa cười nhẹ, nụ cười tao nhã nhưng lại có áp lực vô hình. 

Koizumi Nobuna chỉ có thể cười lớn, bất đắc dĩ ngồi lại trên ghế nói: "Chị, chị nói đùa đấy, nhìn đi, chỉ cần chị nhìn cũng không sao." Những đầu ngón tay đặt trên đầu gối cô hơi siết chặt. 

Hai người phụ nữ đều có địa vị cao và được kính trọng. Mặc dù lúc này cả hai đều đang ngồi nhưng dường như họ đang tham gia vào một cuộc chiến thầm lặng. Không ai muốn mất đi dù chỉ một nửa lời nói hay động lực của mình. Không khí tràn ngập khói thuốc súng vô hình. 

Tuy nhiên, trong khi họ vẫn đang nói chuyện ngọt ngào, quên mất bản thân và hoàn toàn thu hút sự chú ý của nhau, Mạc Mạc Tát Oa Ai, người đang lặng lẽ đứng sang một bên, đã lặng lẽ đến gần Yukiyo Haruka như một bóng ma. 

Cô duy trì thái độ của một người quản gia đang đợi cô, đôi mắt cụp xuống, như thể cô chỉ đang nghiêm túc chờ đợi mệnh lệnh. 

Nhưng một bàn tay của cô ấy đưa ra cực kỳ táo bạo và lặng lẽ, dùng đầu ngón tay út, cô ấy móc chính xác ngón út đang treo bên cạnh Yukiyo Haruka!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Một chút bí mật quan tâm

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,89K

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. Anh ấy thậm chí còn không phản ứng ngay lập tức. Anh chỉ cảm thấy ngón tay út của mình siết chặt lại và bị thu hút bởi một cảm giác ấm áp và tinh tế. 

Anh cảm thấy tội lỗi đến nỗi tim anh lỡ nhịp. Anh vô thức nhìn về phía phu nhân Murasaki và Nobuna Koizumi, trên lưng toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

May mắn thay, hai “mẹ” của anh đang mải mê trao đổi bằng lời nói với nhau, tự nhiên không nhận ra động thái cực kỳ bí mật này sau lưng họ. 

Họ đang ngồi trên ghế quay lưng về phía anh, vẫn tranh giành chuỗi hạt trên cổ tay anh. 

Lúc này Tử phu nhân không quay đầu lại ra lệnh, giọng điệu lấy lại bình tĩnh: “Dao, chiếc vòng tay này ta đã xem đủ rồi, ngươi lấy về đi.” Cô ấy dường như đã tạm thời mất hứng thú với chiếc vòng tay, hay nói cách khác, cô ấy đã đạt được mục đích nào đó để đánh bại nó. 

Yukiyo Haruka vô thức muốn bước tới giật chiếc vòng tay từ tay mẹ cô. 

Nhưng ngay khi anh di chuyển, Mạc Mạc Tát Oa Ai càng móc cô chặt hơn bằng ngón tay út! 

Lực lượng không mạnh, nhưng mang theo ý nghĩa không thể nghi ngờ, khiến hắn không dám ra tay quá lớn, sợ thu hút sự chú ý của hai người trước mặt. 

Anh chỉ có thể cứng đờ tại chỗ, trực tiếp đưa tay về phía Tử phu nhân, nói: "Mẹ, đưa cho con."

May mắn thay, Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Ai đang đứng đằng sau họ, gần đến mức họ gần như không thể chạm tới được bằng tay. 

Tử phu nhân nghi hoặc quay đầu lại, cái cổ duyên dáng cong lên: "Diêu, ngươi không tới sao?" Cô cảm thấy hơi kỳ lạ khi con trai cô chỉ đưa tay ra thay vì bước tới. 

Yukiyo Haruka nhanh chóng giả vờ rất mệt mỏi, hạ giọng nói: "Mẹ, con hơi mệt, không đi được." Anh cố gắng giải thích sự “lười biếng” của mình bằng sự mệt mỏi. 

Koizumi Nobuna lập tức đau khổ trả lời, trong giọng điệu tràn đầy lo lắng: "Vừa rồi ban phước chắc chắn là mệt mỏi! Ta trước đây đã từng đến Shodai miếu, quy củ nhiều như vậy, trước khi vào không được ăn đồ ăn uống nước, ở giữa có rất nhiều nghi thức phức tạp. Cuối cùng, ngươi phải ở trong phòng giống như phòng tắm hơi lâu như vậy. Sau khi ra ngoài, ta gần như kiệt sức và choáng váng."

Người phụ nữ hỏi với vẻ đồng cảm, chân thành: "Dao, anh có thấy khó chịu không? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Yukiyo Haruka đang bị ngón tay út bồn chồn của Mạc Mạc Tát Oa Ai véo nhẹ và cù. Làm thế nào cô ấy có thể thực sự khó chịu? 

Ngược lại còn có một sự phấn khích thầm kín. 

Nhưng hắn chỉ có thể tiếp tục giả vờ mệt mỏi nói: “Ta không cảm thấy khó chịu, chỉ là hơi mệt, không còn sức lực.”

Anh cảm thấy đầu ngón tay của Mạc Mạc Tạp Oa Ai vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay mình, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy từng đợt. 

Nghe xong, bà Tử không còn nghi ngờ gì nữa, thay vào đó nói với giọng điệu có chút trách móc nhưng đầy tình mẫu tử: “Nếu con thấy khó chịu thì đừng nhịn, phải nói ngay với mẹ, con biết đấy!” Mối quan tâm của cô hạn chế hơn nhưng cũng không kém phần sâu sắc. 

"Hmm..." Yukiyo Haruka mơ hồ đáp lại, cảm giác lòng bàn tay mình càng ngày càng ngứa ngáy vì bị Mạc Mạc Tát Oa Ai cù, cảm giác ngứa ngáy như xuyên thấu vào trong lòng. 

Tử phu nhân dùng tay nhẹ nhàng đeo lại chiếc vòng tay vào cổ tay anh, sau đó nói: "Anh về phòng nghỉ ngơi đi. Ở đây không có chuyện gì đâu."

"Không cần đâu mẹ, con cứ ngồi đây nghỉ một lát. Con không chóng mặt, chỉ hơi mệt thôi." Yukiyo Haruka từ chối. Nếu anh ấy rời đi, trò chơi bí mật này sẽ không thể thực hiện được.

Mối quan hệ của anh với dì Ái chỉ là hôn nhau. Anh chưa bao giờ nhìn thấy ý nghĩa của nụ hôn trên TV, nên thay vì chán ghét, anh lại tham lam vì sự mơ hồ bí mật của thời điểm này. 

Bà Murasaki lắng nghe giọng điệu kiên quyết của Yukiyo Haruka và cố gắng thuyết phục anh ấy thêm vài lần nữa. Thấy anh nài nỉ, cô đành phải đồng ý cho anh ở lại và cảnh cáo: “Vậy anh ra chiếc ghế ở góc kia nghỉ ngơi một lát. Nếu còn cảm thấy khó chịu thì phải nói cho tôi biết ngay.”

"Ừ, con hiểu mà, mẹ..." Yukiyo Haruka tuy không muốn buông ra nhưng vẫn đáp lại và dùng đầu ngón tay siết chặt lòng bàn tay mềm mại của Mạc Mạc Tát Oa Ai dưới vạt áo, cố gắng nhắc nhở cô buông ra. 

"A -- Madam..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai mất cảnh giác, không khỏi thấp giọng kêu lên, nhưng cô phản ứng rất nhanh, lập tức thêm vào sau từ "Madam", cố gắng che đậy sự bất thường của câu cảm thán. 

“Có chuyện gì thế, Momosawa?” Bà Murasaki ngay lập tức quay nửa người sang một bên và nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai. Ngay cả Koizumi Nobuna ở bên cạnh cũng ngừng nói và tò mò nhìn cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng thường ngày của Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức trở lại vẻ bình tĩnh thường ngày, như thể tiếng khóc khe khẽ vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Nhưng đầu óc cô quay cuồng rất nhanh, và cô không biết phải nói gì để giải quyết ổn thỏa trong giây lát. Cô chỉ lặp lại một cách mơ hồ: "Sư phụ... Sư phụ..." Cô hiếm khi không nói nên lời. 

"Momozawa, chính xác thì bạn muốn nói gì?" Bà Zi nhìn chằm chằm vào mặt cô bằng ánh mắt thăm dò. Koizumi Nobuna cũng làm ra vẻ mặt vui tươi. 

Momosawa thầm nói "Ồ không" một cách đáng yêu, nhưng cô thực sự không thể nghĩ ra một lời giải thích hợp lý. 

May mắn thay, cô có khuôn mặt vô cảm quanh năm, có tố chất tâm lý mạnh mẽ và là người từng trải qua sóng gió mạnh. Nếu là người bình thường, cô ấy sẽ đỏ mặt đau lòng, bí mật của cô ấy sẽ bị bại lộ. 

Mặc dù vậy, vì sự vướng mắc bí mật giữa người của cô và thiếu gia và phản ứng không tự chủ của cơ thể, cô cảm thấy như có một sợi dây nào đó bị đứt trong đầu, và suy nghĩ thông suốt thường ngày của cô đang hỗn loạn. 

Lúc này, Yukiyo Haruka mỉm cười, mở miệng đỡ cô, dùng giọng điệu tự nhiên nói: "Mẹ, dì Ai cũng quan tâm đến con. Dì nhìn con như thể con đang rất mệt mỏi, muốn hỏi con muốn uống chút nước hay đi nghỉ ngơi trước. Chỉ là dì tính tình lạnh lùng, không muốn nói thẳng ra phải không, dì Ai?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lập tức khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Vâng, thưa bà. Tôi nói nhiều quá." Giọng nói của cô đã trở lại bình tĩnh như thường lệ. 

Sắc mặt bà Tím dịu đi một chút, bà thầm nghĩ: "Ta hiểu rồi. Momosawa đúng vậy. Trong lòng bà luôn âm thầm quan tâm đến mọi người."

Tuy nhiên, Koizumi Nobuna dường như ngửi thấy mùi gì đó bất thường và nghĩ xem phải tìm Haruka ở đâu. Người phụ nữ này ở một mình với thiếu niên nên cười thử: "Ồ? Quản gia Momosawa chỉ đơn giản là quan tâm đến thiếu gia thôi sao? Không có ý gì khác à?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngay lập tức ngước mắt lên và ném ánh mắt lạnh lùng về phía Nobuna Koizumi. Giọng điệu của cô ấy bất khả xâm phạm và xa cách: "Cô Koizumi, xin hãy tôn trọng bản thân. Đừng đưa ra bất kỳ giả định nào." Thái độ của cô ấy ngay lập tức trở nên cứng rắn, như thể cô ấy bị xúc phạm.

"Ồ, Quản gia Momosawa, anh thật sự không chịu nổi trò đùa." Koizumi Nobuna quay lại và lẩm bẩm: "Là phụ nữ, cô không thể nhàm chán và cứng nhắc như vậy. Cô không thể đùa được."

Bà Tím liếc nhìn cô, bênh vực quản gia rồi nói: "Không phải phụ nữ nào cũng phải 'vui tính' như chị đỡ đầu của tôi. Momozawa tốt như thế này." Trong lời nói của cô có chút mỉa mai. 

"Không có nhiều người 'đàng hoàng và thận trọng' như chị yêu của em đâu." Nobuna Koizumi vặn lại mà không hề tỏ ra yếu đuối. Cô cười hai tiếng, nhưng trong lòng đang nghĩ: "Hừ, giống như chủ nhân, giống như người hầu." Tất cả họ đều biết cách trình diễn. 

Đúng như dự đoán, sự chú ý của hai người lại bị phân tán, họ quay trở lại “chiến trường” của mình. 

Mãi cho đến khi hai người hoàn toàn quay người lại và tiếp tục cuộc trao đổi bằng lời nói tinh tế, Yukiyo Haruka mới lén thở phào nhẹ nhõm rồi rút bàn tay mà Mạc Mạc Tát Oa Ai đã vướng mắc bấy lâu nay ra. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai giơ tay lên một cách vô cảm, dường như đang vén một lọn tóc vàng sáng trên má ra sau tai một cách tự nhiên. Tuy rằng sắc mặt vẫn lạnh như băng, nhưng tâm tình lại giống như mặt hồ bị ném tảng đá vào, không tự chủ nổi gợn sóng. 

Cuộc sống vốn dĩ đều đặn và cứng nhắc của cô giờ đây giống như một vùng nước đọng. Vì thiếu gia mà cô lần lượt tạo nên những làn sóng ly kỳ như vậy. Lần này cô càng táo bạo hơn. Dưới con mắt của phu nhân, nhân dịp này, nàng không khỏi làm những thủ đoạn nhỏ để dụ dỗ thiếu gia. Chỉ sợ càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng... Cô không thể nhìn lại. 

Có lẽ tôi đã trầm cảm quá lâu, một khi ham muốn bùng nổ thì khó có thể kiềm chế được. 

Người ta nói, cuộc sống của một cặp vợ chồng bình thường mỗi tuần hai ba lần, nhưng cô chỉ nếm trải niềm vui tột cùng một lần trong đêm điên cuồng đó, và cô trống rỗng kể từ đó. 

Trí nhớ của cơ thể vô cùng trung thực và khao khát. Đã đến lúc... tìm cơ hội cướp lấy thiếu gia một lần nữa... Một khi ý nghĩ này nảy sinh, nó không thể kìm nén được nữa. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai vô thức phớt lờ việc đêm đó cô bị gã khổng lồ đáng kinh ngạc của thiếu gia tra tấn và say mê quá mức - cô xuất tinh năm lần. Trong tiềm thức, cô chỉ điên cuồng nghĩ đến việc muốn bảo bối của thiếu gia quay trở lại cơ thể trống rỗng của mình, cọ xát thật mạnh vào cô, lấp đầy trong cô những dục vọng gặm nhấm xương tủy. 

“Nhân tiện, Haruka,” Koizumi Nobuna đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay lại hỏi, “Tối nay trong miếu có lễ mừng tân cung chủ, khá náo nhiệt, cậu có muốn đi cùng tôi xem không?” Cô cố gắng tạo cơ hội được ở một mình. 

Tử phu nhân lập tức can thiệp, bình tĩnh nói: "Sao chúng ta không cùng nhau đi xem? Chị ơi, nếu chị mời riêng em như thế này thì có vẻ xa lạ." Cô dễ dàng biến sự cô độc thành một hoạt động nhóm. 

Koizumi Nobuna cười hai tiếng rồi nói: "Được rồi, chúng ta cùng đi nhé." Cô hơi thất vọng khi kế hoạch thất bại. 

“Mẹ, con không đi được không?” Yukiyo Haruka hỏi. Anh thực sự không mấy hứng thú với kiểu nghi lễ trang trọng này. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn cảm thấy không khỏe à?" Bà Zi lo lắng hỏi. 

"Không đúng, ta chỉ cảm thấy loại nghi lễ này nhàm chán, nhiều người nói chuyện vân vân. Nghe nói sườn núi về đêm rất náo nhiệt bởi vì lễ hội Ojin, giống như lễ hội mùa hè vậy. Ta muốn đi xem một chút." Yukiyo Haruka bày tỏ suy nghĩ của mình. 

“Hôm nay là lễ hội Gojin, cũng là một ngày trọng đại để tranh giành cung chủ. Chợ trên sườn núi chắc cũng sôi động như hội chợ mùa hè, có rất nhiều đồ ăn ngon và nhiều trò vui.” Koizumi Nobuna tiếp lời, ánh mắt hơi sáng lên, "Nếu cậu không nhắc đến chuyện này, tôi gần như đã quên mất chuyện này. Đến lúc đó chúng ta có thể..."

Cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng rằng mình và Yukiyo Haruka sẽ cùng nhau đi chợ đêm, ăn đồ ăn nhẹ và cùng nhau xem pháo hoa, giống như niềm hạnh phúc nho nhỏ của một cặp mẹ con bình thường. 

Tử phu nhân lập tức không thương tiếc phá vỡ ảo tưởng của mình, "Tỷ tỷ, ngươi quên trước đó đã hứa với tân cung chủ là tối nay sẽ tham dự buổi lễ để hỗ trợ nàng sao? Bây giờ lại muốn đi chợ à?"

Lúc này Koizumi Nobuna mới nhớ tới chuyện này, chán nản thở dài, lấy tay ôm mặt, tức giận nói: "Chuyện là thế này... Nhưng chị ơi, chị cũng không đồng ý sao?"

Bà Murasaki không trả lời trực tiếp mà hỏi Yukiyo Haruka: "Haruka, cậu có thực sự muốn đi dạo không?"

Yukiyo Haruka ngoan ngoãn nói: "Nếu mẹ không tiện, con có thể ở lại đây với mẹ." Anh ta rút lui như một bước tiến.

"Không, cậu có thể đi chơi nếu muốn. Tôi sẽ lo việc đó ở đây." Bà Murasaki đã thể hiện sự bao dung của mẹ mình. Cô liếc nhìn Ai Mạc Mạc Tát Oa đang đứng bên cạnh, ra lệnh: "Momosawa, cậu đi với Haruka. Lâu rồi cậu chưa thực sự thả lỏng và vui chơi, nên tôi tình cờ dẫn Sakuya đi cùng con trai tôi đi dạo trên sườn núi để thư giãn. Hai người cũng có thể bảo vệ nó."

Mạc Mạc Tát Oa Ai bình tĩnh cúi đầu đáp: "Vâng, thưa cô. Tôi sẽ chăm sóc cậu chủ thật tốt." Giọng nói của cô không hề có chút gợn sóng, như thể đây chỉ là một nhiệm vụ bình thường.

Bà Murasaki hài lòng gật đầu, cảm thấy rất yên tâm về Mạc Mạc Tạp Oa Ai, thậm chí không cần dặn dò cô ấy thêm biện pháp phòng ngừa nào nữa. 

Tuy nhiên, ngay lúc bà Murasaki quay lại, Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy ngón đeo nhẫn của mình lại ngứa ngáy! 

Hóa ra đó là bàn tay bồn chồn của Mạc Mạc Tạp Oa Ai, lặng lẽ đưa ra lần nữa. 

Lần này, cô bỏ qua ngón tay út mà cô đã móc trước đó, thay vào đó dùng những đầu ngón tay ấm áp của mình quấn lấy ngón tay còn lại của anh - ngón đeo nhẫn - một cách nhẹ nhàng và gợi ý. 

Sự đụng chạm tê liệt như dòng điện và ý nghĩa của nó rất mơ hồ. 

Và hai quý cô lại đắm chìm trong cuộc đối đầu ngang tài ngang sức. Ngay cả khi họ không nói nên lời trong một thời gian, họ vẫn không hề lơ là cảnh giác với nhau. Họ không có thời gian hay ý định để ý đến sự quyến rũ gần gũi và bí mật đằng sau họ. 

Một làn gió nóng bức, ấm áp của mùa hè từ bên ngoài khán đài thổi vào, làm tung bay mái tóc và quần áo của các cô gái. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, người đang đợi bên ngoài, dường như càng buồn ngủ hơn bởi cơn gió ấm áp. Cô uể oải dựa vào tường, không khỏi ngáp dài một cách vô hình, không hề biết đến làn khói lặng lẽ và dòng chảy tình yêu ngầm trên khán đài. 

…

…

Trời đã khuya, ánh hoàng hôn đã hoàn toàn chìm vào sườn núi, bầu trời xanh thẫm bắt đầu lấm tấm những ngôi sao thưa thớt. 

Theo yêu cầu của Madam Murasaki, Yukiyo Haruka mặc một bộ yukata màu xám nhẹ nhàng và thoải mái rồi bước ra khỏi phòng. 

Chất liệu của bộ yukata mềm mại và màu sắc khiến nước da của anh ấy trắng hơn. Phong cách phóng khoáng lại thêm chút sang trọng trẻ trung, giống như một thiếu niên tuấn tú bước ra từ tranh vẽ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chỉ mặc quần áo chỉnh tề và lặng lẽ chờ đợi dưới mái hiên. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn mặc bộ đồng phục quản gia tối màu được cắt may khéo léo, đi giày cao gót bằng lụa, mái tóc vàng được buộc cao, trông rất ngầu và lộng lẫy; Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á thay một bộ kimono đơn giản, trang nhã có hoa văn nhỏ, trông chỉnh tề hơn rất nhiều. 

Hai người đứng cạnh nhau, giống như một cặp tượng ngọc bích được chạm khắc cẩn thận của hai mẹ con. 

Một lúc sau, bà Tử bước ra khỏi phòng. 

Cô ấy dường như đã thay một bộ quần áo giản dị hơn, nhưng ngay cả dưới ánh trăng mờ ảo và ánh đèn đang lên, cũng khó có thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo cùng khí chất quý phái khó có thể đạt được của cô ấy. 

Cô ấy chỉ đứng đó, và khung cảnh xung quanh dường như là lá chắn cho cô ấy. 

"Momonosawa, nhớ về sớm và chăm sóc Haruka thật tốt nhé." Madam Murasaki đầu tiên ra chỉ thị cho Mạc Mạc Tát Oa Ai, sau đó tự nhiên nhìn Yukiyo Haruka, ánh mắt sâu thẳm, trong đó có vẻ vui sướng trước vẻ ngoài thiên đường của thiếu niên, cùng một tia chiếm hữu không thể nhận ra. 

Đôi mắt cô dán chặt vào cậu bé một lúc, rồi từ từ rời đi và nhìn đi chỗ khác, như thể một cái nhìn nữa sẽ làm rung chuyển tâm trí cô. 

"Tỷ tỷ, ngươi thu dọn xong chưa? Buổi lễ sắp bắt đầu rồi." Giọng nói trong trẻo và quyến rũ của Koizumi Nobuna vang lên từ ngoài sân, phá vỡ sự yên tĩnh lúc này. 

Tử phu nhân tựa hồ không nghe thấy nàng thúc giục, lập tức không chú ý tới. Cô thì thầm vài câu với Yukiyo Haruka để chú ý an toàn, không được chạy lung tung rồi theo mọi người ra khỏi sân. 

Tôi nhìn thấy Koizumi Nobuna trang nghiêm ngồi trên cỗ xe đẹp đẽ ngoài sân, theo sau là vài người hầu với lông mày thấp và đôi mắt ngoan ngoãn.

Rõ ràng là cô ấy ăn mặc rất đẹp, mặc bộ quần áo thăm viếng lộng lẫy. Dưới bầu trời mờ ảo và ánh sáng của những chiếc đèn lồng do người hầu cầm trên tay, cô giống như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời, tỏa sáng rực rỡ. 

Cô chính xác đáp xuống Yukiyo Haruka ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhìn anh một cách cởi mở và không chút do dự, đôi mắt dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt, cô chân thành khen ngợi: "Haruka ăn mặc rất đẹp, đẹp trai quý phái, thật xinh đẹp."

Giọng điệu của Tử phu nhân rất bình tĩnh, như thể bà chỉ đang nói ra một sự thật: “Tôi đã chọn quần áo cho Yao.” Cô tuyên bố chủ quyền của mình chỉ bằng một từ. 

Koizumi Nobuna "ừm" hai tiếng, nụ cười vẫn không thay đổi, cô bình tĩnh nói tiếp: "Ừ, Haruka có nền tảng tốt, mặc gì cũng đẹp. Mấu chốt là anh ấy đẹp trai." Cô khéo léo trả lại công lao cho chính Yukiyo Haruka, trong khi đôi mắt vẫn dán chặt vào anh, với vẻ cảm kích không hề nao núng, như thể cô đang chiêm ngưỡng một bảo vật vô song, với ánh sáng rực cháy ẩn sâu trong mắt. 

Tử phu nhân liếc nhìn nàng, lười tranh cãi với nàng nữa, nhưng đôi môi hơi mím lại lộ ra vẻ không vui.

Đoàn người men theo những bậc đá tới ngã ba đường núi. 

Bà Murasaki và Nobuna Koizumi nên đến ngôi đền trên núi để xem lễ nhậm chức của chủ nhân cung điện mới, trong khi Yukiyo Haruka và ba người họ đang xuống núi để tham quan Lễ hội Ojin sôi động tụ tập trên sườn núi. 

Khi họ tạm biệt nhau, Yukiyo ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt bà Murasaki ngày càng xinh đẹp dưới màn đêm và ánh đèn. Trong lòng hắn rung động, hắn nhẹ nhàng gọi: "Mẹ."

Tử phu nhân nghe thấy thanh âm quay đầu lại, trên mặt Như Ngọc hiện lên một tia nghi hoặc: "Hả?"

“Mẹ ơi, xin hãy cúi xuống.” Giọng nói của Yukiyo Haruka có chút khêu gợi. 

Tử phu nhân mặc dù có chút bối rối, nhưng vô thức hơi cúi người, đưa má lại gần hắn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy má mình đột nhiên mềm đi, một cảm giác mềm mại và ấm áp chạm vào cô - hóa ra đó là Yukiyo Haruka, người hôn lên đôi má mịn màng của cô một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Ultraman

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,82K

Bên cạnh cô, vẻ mặt của Koizumi Nobuna cứng đờ trong giây lát, rồi cô chớp đôi mắt sáng của mình. Cô ấy dùng đôi tay thon dài che miệng một cách khoa trương, làm ra vẻ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Ôi! Haruka và chị đỡ đầu, mối quan hệ của hai người thật sự rất tốt, thật đáng ghen tị." Cô nói đến ghen tị, trên mặt nở nụ cười, dáng vẻ cực kỳ chính trực, như thể cô không hề có chút ghen tị nào, chỉ có thuần túy ngưỡng mộ. 

"Không có gì lớn hay nhỏ." Tử phu nhân lập tức đứng thẳng lên, dùng tay áo lau má với vẻ mặt chán ghét, như thể có thứ gì bẩn thỉu trên đó, nhưng trong đôi mắt lạnh lùng của bà lập tức hiện lên những gợn sóng không thể khống chế, khóe miệng hơi nhếch lên không thể khống chế. 

Sự ngột ngạt mà cô cảm thấy khi ở chỗ Nobuna đều tan biến bởi nụ hôn bất ngờ, lệ thuộc và thân mật của con trai cô, trái tim cô như được đổ mật ong ấm áp vào đó, và cô vỡ òa trong niềm vui. 

Yukiyo Haruka chủ động hôn, vốn là muốn chứng minh cho Koizumi Nobuna thấy mối quan hệ của anh và Madam Murasaki thân thiết hơn nên anh đã cố tình làm điều này. 

Nhưng sau nụ hôn này, khi anh cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng và ấm áp của má mẹ, hơi thở của mẹ lập tức dịu đi, nhịp tim của anh bất giác tăng nhanh. Bàn tay treo bên cạnh của anh thậm chí còn khẽ run lên, rễ tai anh lặng lẽ nóng lên, khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Vậy... Mẹ, mẹ đỡ đầu, dì Ái và con xuống trước." Yukiyo Haruka nhanh chóng nói với giọng điệu bình thường nhất có thể, cố gắng che giấu sự dao động trong lòng. 

Nói xong, Mạc Mạc Tát Oa Ai và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á quay lại và đi dọc theo con đường núi được chiếu sáng rực rỡ dẫn đến sườn núi. 

Madame Murasaki và Nobuna Koizumi đứng đó, nhìn bóng lưng họ biến mất trong đám đông nhộn nhịp và ánh đèn rực rỡ. 

Đôi mắt của hai quý cô quý phái, một người ẩn chứa sự ấm áp và thỏa mãn sau khi băng tuyết lần đầu tiên tan chảy, người còn lại có ánh sáng ngày càng tối tăm và khó lường sau khi ngọn lửa bị cưỡng chế dập tắt, tạo thành sự tương phản tột cùng giữa hai thiên đường băng và lửa, nhưng cả hai đều bị kiềm chế hoàn hảo dưới chiếc mặt nạ hoàn hảo đó. 

Tuy đã muộn nhưng sườn núi vẫn là khung cảnh được thắp sáng rực rỡ, rất sống động, hơi giống một lễ hội mùa hè thu nhỏ. 

Vài cặp nam nữ mặc yukata lần lượt đi ngang qua Yukiyo Haruka và những người khác, và có thể nghe thấy những tràng cười. 

Yukiyo Haruka tâm tình vui vẻ, ngay cả Momosawa cùng con gái cũng cảm thấy thoải mái. Hai mẹ con đã lâu không chơi cùng nhau, bây giờ tiếp xúc với sự hối hả của thế giới, bọn họ cảm thấy mình đã trở thành con người. 

Trong tụ tập có bốn năm dãy quầy hàng dài, một số bán đồ ăn nhẹ, một số chơi trò chơi và một số bán đặc sản. 

Ba người thoải mái tản bộ xuống, cảm giác duy nhất chính là náo nhiệt. 

Họ đều có ngoại hình ưa nhìn, nếu ở nơi trống trải vào ban ngày sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý. 

Nhưng trong lần tụ tập này, nó giống như ba giọt nước lớn hơn một chút nhỏ giọt xuống dòng suối mà không gây ra gợn sóng nào. Đi được một lúc lâu, nó chỉ thu hút được vài ánh mắt liếc nhìn từ những người xung quanh. 

Thành thật mà nói, Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cảm thấy khó chịu khi có mẹ đi theo phía sau. 

Ban đầu cô nghĩ rằng việc đi dự tiệc với Yukiyo Haruka sẽ là một việc rất bình thường. 

Nhưng có một người mẹ rất kỷ luật ở phía sau, dù thế nào đi nữa, tôi cũng cảm thấy như bị trói tay. 

Thật trùng hợp, một lượng lớn người đã tụ tập trước mặt họ. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nháy mắt với Yukiyo Haruka và nhân cơ hội này kéo anh vào đám đông. 

Momozawa trông tự nhiên, không hề hoảng sợ. 

Bởi vì gần đó có vệ sĩ lặng lẽ đi theo, hơn nữa cô cũng tin tưởng thiếu gia sẽ không bị lạc nên cô hòa vào đám đông, nhanh chóng khóa vị trí của hai người, nhưng cũng không vội xuất hiện. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á hơi thở hổn hển, má đỏ bừng vì chạy và phấn khích, cô cảm thấy một cảm giác mới lạ khi phá vỡ xiềng xích của những quy tắc thông thường. 

Cô dẫn Yukiyo Haruka xuyên qua đám đông nhộn nhịp và đến một quầy hàng được che phủ đủ loại mặt nạ. 

Có hai cô gái mặc yukata bên cạnh họ. Họ cúi đầu cẩn thận nhặt mặt nạ ra, lặng lẽ trò chuyện. 

Chất lượng sản phẩm trên các quầy bán mặt nạ rất khác nhau, một số thì tinh tế và lộng lẫy, trong khi một số khác thì thô và thô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhiệt tình chọn ra một chiếc mặt nạ mèo màu trắng làm bằng giấy bồi, có hình dáng dễ thương và những đường nét mềm mại. 

Cô dùng tay cầm chiếc mặt nạ và đưa nó lên mặt, chỉ để lộ đôi mắt xanh đang mỉm cười. Cô quay lại nhìn Yukiyo Haruka để xem phản ứng của anh. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy rõ ràng Yukiyo Haruka, cô không khỏi bật cười, bờ vai khẽ run lên. 

Tôi thấy Yukiyo Haruka đeo một chiếc mặt nạ Ultraman có chất lượng cực kỳ kém và thậm chí còn có một số lỗi in ấn trên mặt. Kết cấu nhựa của chiếc mặt nạ tạo nên sự tương phản rất lớn với khí chất cao quý xung quanh anh ta. 

Anh ấy cũng trịnh trọng giơ tay và thực hiện động tác phóng ánh sáng kinh điển của Ultraman về phía Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, tư thế khá ấn tượng. 

"Sư phụ," Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cuối cùng cũng nhịn được cười, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy ý cười, "Ngài không thấy mình rất... trẻ con sao?" Cô vừa nói vừa đưa tay kéo chiếc mặt nạ Ultraman trên mặt Yukiyo Haruka xuống, để lộ khuôn mặt quá đẹp trai đằng sau chiếc mặt nạ.

“Tính trẻ con đó ở đâu thế?” Yukiyo Haruka kỳ thực rất nghiêm túc, thậm chí có chút không tin, "Ngươi không tin vào ánh sáng sao?" Anh ấy không bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, và tại thời điểm này trong thị trường sôi động và thoải mái này, anh ấy đã thể hiện khía cạnh phù hợp với lứa tuổi của mình mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào - anh ấy thực sự thích Ultraman và khái niệm về anh hùng và ánh sáng. 

Một người phụ nữ bế một cậu bé mũm mĩm tình cờ đi ngang qua. Cậu bé chớp đôi mắt to đen sáng của mình và tò mò nhìn chằm chằm vào những chuyển động và chiếc mặt nạ kỳ lạ vừa rồi của Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka chú ý tới ánh mắt của cậu bé, lập tức nhặt chiếc mặt nạ Ultraman lên, che mặt một lúc rồi đột nhiên lấy ra, làm mặt với cậu bé, khiến cậu bé cười khúc khích, tay chân nhỏ bé tung tăng phấn khích. 

Người phụ nữ thấy vậy nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào đầu cậu bé, đưa ánh mắt thân thiện nhìn Yukiyo Haruka. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á xem cảnh này, đôi khi cô thực sự ghen tị với sự tự do tự nhiên và sự thờ ơ của Yukiyo Haruka đối với ý kiến ​​​​của người khác. 

Cô lắc đầu, cẩn thận lựa chọn trước quầy hàng hồi lâu. Cuối cùng, cô chọn ra một chiếc mặt nạ cáo có tay nghề tốt nhất và những chi tiết tinh xảo nhất từ ​​một đống mặt nạ. Nó có màu đỏ và trắng, đôi mắt hếch, lộ ra một chút xảo quyệt và quyến rũ. 

Cô đẩy chiếc mặt nạ cho Yukiyo Haruka và nói: "Chủ nhân, đừng nghịch cái đó. Hãy đeo nó vào và nhìn cái này. Cái này nhìn đẹp đấy."

Yukiyo Haruka cúi đầu nhìn chiếc mặt nạ cáo tinh xảo, nhưng lại lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, bình luận: "Quá cầu kỳ, nhìn lại cồng kềnh." Thẩm mỹ của anh ấy có vẻ đơn giản và trực tiếp hơn. 

Anh ta thản nhiên nhặt một chiếc mặt nạ gấu màu nâu trông thật thà, vụng về và thậm chí có chút xấu xí. Nó lông xù, chỉ có hai cái tai tròn, một cái mũi đen, nói: "Ta cảm thấy cái mặt nạ này khá tốt, so với con cáo ngươi chọn còn đẹp mắt hơn nhiều." Giọng điệu của anh thực sự có vẻ nghiêm túc. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nheo mắt nhìn chiếc mặt nạ gấu to lớn xấu xí, sau đó nhìn vẻ mặt "Tôi có khiếu thẩm mỹ" của Yukiyo Haruka trên mặt, nhất thời không nói nên lời. 

"Sư phụ..." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không khỏi che trán, vẻ mặt thất bại, "Mẹ tôi trước đó nói riêng với tôi rằng bà cảm thấy phong cách ăn mặc của anh có chút... ừm... độc đáo. Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng bây giờ tôi gần như tin rồi." Cuối cùng cô cũng nói ra những lời “than phiền” mà Momosawa yêu thích. 

“Dì Ái cho rằng quần áo của tôi kém chất lượng à?” Yukiyo Haruka có vẻ hơi sốc và không thể chấp nhận đánh giá này. Anh cúi đầu nhìn bộ yukata bụi bặm nhưng thoải mái trên người. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á không khỏi cầm lên chiếc mặt nạ cáo mà cô rất kỳ vọng, cởi dây thun màu trắng sau lưng, chuẩn bị đeo lên mặt Yukiyo Haruka, muốn nói ra sự thật. 

"Này, đừng lo lắng..." Yukiyo Haruka hơi ngả người về phía sau, lẩm bẩm: "Nó bị kẹp, hơi đau. Tôi sẽ tự làm, tôi sẽ tự làm." Anh lấy mặt nạ và tự điều chỉnh độ kín. 

Vốn dĩ, vẻ ngoài của họ rất bắt mắt trong đám đông, một cô gái tóc vàng cao ráo xinh đẹp và một chàng trai trẻ tuấn tú, bắt mắt. Lúc này, bọn họ trước quầy hàng đã phát ra một số tiếng ồn ào và tiếng cười. 

Hai cô gái bên phải đang tập trung chọn mặt nạ không khỏi bị thu hút sự chú ý, ánh mắt tò mò hướng về phía Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka điều chỉnh góc độ của mặt nạ, đeo mặt nạ cáo thẳng lên rồi nói: "Dây đeo của mặt nạ này hình như hơi chật, tầm nhìn không rõ lắm, tầm nhìn cũng hơi hẹp."

“Đó chỉ là thứ bạn đeo để giải trí và phù hợp với dịp này,” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nói với giọng nhanh nhẹn, “Bạn không thực sự muốn đeo chiếc mặt nạ này mọi lúc khi đi bộ xuống phố, phải không?” Cô cảm thấy suy nghĩ của thiếu gia đôi khi thực sự rất ngoài ý muốn. 

Yukiyo Haruka cảm thấy thật khó chịu khi đeo nó lên mặt. Nó ngột ngạt và ảnh hưởng đến tầm nhìn của cô nên cô đã tháo mặt nạ cáo ra khỏi mặt. 

Ánh sáng đỏ cam ấm áp phía trước quầy hàng chiếu sáng rõ ràng khuôn mặt anh, như tạo cho anh một vầng sáng mềm mại, để lộ đôi lông mày không chê vào đâu được, chiếc mũi thẳng và đôi môi thanh tú. 

Hai cô gái vừa nhìn qua đã sửng sốt trong giây lát. Họ quên bỏ chiếc mặt nạ đang cầm xuống. Họ nhìn Yukiyo Haruka không chớp mắt. Trên mặt bọn họ hiện lên vẻ kinh ngạc và ngơ ngác, như thể họ đã nhìn thấy thứ gì đó không nên tồn tại trên thế giới phàm trần. 

Mặc dù Yukiyo Haruka trong lòng vẫn muốn đeo mặt nạ Ultraman, và Sakuya đã thực sự thuyết phục được anh ấy - anh ấy thực sự đã nghĩ đến việc đeo nó trong suốt trò chơi nếu có thể. 

Nhưng nhìn thấy Sakuya nhiệt tình giúp anh tháo dây buộc của mặt nạ rồi cúi xuống cẩn thận treo chiếc mặt nạ cáo mỏng manh lên vai trái bộ yukata của anh, chính cô cũng treo chiếc mặt nạ mèo trắng ở bên phải khuôn mặt của mình. 

Chàng trai khẽ thở dài trong lòng và quyết định đêm nay sẽ thôi làm chiến binh ánh sáng và tuân theo mong muốn của cô gái. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á gọn gàng đưa tiền mua mặt nạ cho chủ quầy hàng, sau đó tự nhiên nắm lấy tay Yukiyo Haruka, vui vẻ nói: "Đi thôi!" và dẫn anh ta chạy giữa đám đông đang tụ tập sôi nổi. 

Yukiyo Haruka được cô ôm, anh nghe thấy tiếng cười vui vẻ chân thành của cô. Anh cảm thấy làn gió đêm thổi vào má mình, nhìn ánh đèn rực rỡ và những khuôn mặt tươi cười xung quanh mình. Lòng anh cũng mềm đi nên để cô vui vẻ dẫn anh đi về hướng nào, đắm chìm trong niềm hạnh phúc giản dị này. 

Hai cô gái đi cùng đợi cho đến khi Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đi xa và biến mất trong đám đông náo nhiệt rồi mới bất ngờ tỉnh lại. 

Họ di chuyển gần như cùng một lúc, lục lọi trước quầy bán mặt nạ, và cuối cùng tìm thấy một chiếc mặt nạ cáo có kiểu dáng giống như chiếc đeo trên mặt chàng trai trẻ vừa nhìn thoáng qua. 

Hai tay gần như cùng lúc nắm lấy một bên của chiếc mặt nạ, mỗi người dùng sức riêng của mình mà không nhượng bộ nhau. 

Họ ngẩng đầu lên và nhìn nhau bằng ánh mắt kiên cường và cạnh tranh - hai người bạn đồng hành này có mối quan hệ tương đối tốt. 

Chiếc mặt nạ cáo treo giữa hai người, trở thành tâm điểm của cuộc cạnh tranh thầm lặng này. 

…

…

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á và Yukiyo Haruka ghé thăm tất cả các quầy trò chơi, câu cá vàng, chơi búp bê, chơi bóng bay... tóm lại là chơi hết. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ôm một con búp bê gấu trúc lớn trong tay, trên tay cầm một chiếc quạt và đeo mặt nạ mèo màu trắng ở mặt phải. 

Yukiyo Haruka cũng có một chiếc quạt ở tay phải, một túi cá vàng giành chiến thắng trong các trò chơi ở tay trái và một chiếc mặt nạ cáo ở bên trái khuôn mặt. 

Momosawa Saki ôm chặt con búp bê gấu trúc trong tay nhưng nó cứ rơi xuống. "Sư phụ, con nghe trên mạng nói rằng ở Trung Quốc ai cũng có gấu trúc, ngài cho rằng đó là sự thật sao?"

Yukiyo Haruka biết điều này là không thể, nhưng anh vẫn nói: "Có lẽ sẽ có chuyện như vậy."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á khao khát nói: "Tôi thực sự ghen tị với họ."

Cô ước gì con búp bê trong tay mình có thể biến thành một chú gấu trúc nhỏ dễ thương. Cô di chuyển đầu nó sang một bên, nhưng cô thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai đang nhìn cô lạnh lùng ở phía đối diện. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chớp mắt và đặt con búp bê gấu trúc trước mặt cô, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ngay cả con búp bê gấu trúc cũng biến mất. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nhấc con búp bê nhồi bông gấu trúc lên bằng một tay như thể đang giữ gáy nó. Vẻ mặt của gấu trúc nhỏ trông thật đáng thương, ánh mắt như muốn nói: Sau này tôi sẽ tính sổ với anh. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đưa tay còn lại về phía Yukiyo Haruka. Anh đưa chiếc túi đựng cá vàng trên tay cho dì Ái, sau đó cô nghe thấy một tiếng gọi nhẹ nhàng, hai vệ sĩ từ trong đám đông bước ra, đưa cho họ con búp bê và túi đựng cá vàng. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai yêu cầu họ tạm thời bước sang một bên và nói với giọng nhẹ nhàng: "Chủ nhân, hãy để ba người chúng ta đến cùng nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Điều ước của Mạc Mạc Tạp Oa Ai

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,71K

"Được." Một nụ cười ấm áp xuất hiện trên khuôn mặt Yukiyo Haruka. Anh đưa tay ra, một bên trái và một bên phải, lần lượt nắm tay Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Cử chỉ đó rất tự nhiên và thân mật, như thể chúng có ý nghĩa như vậy. 

Momosawa và con gái có vẻ choáng váng trong giây lát nhưng không hề phản kháng. Họ ngoan ngoãn để Yukiyo Haruka nắm tay mình và đi theo anh vào đám đông náo nhiệt. 

Đoàn người theo dòng người đi tới trung tâm chợ. Nơi này ánh đèn sáng rực, người đông đúc, trong không khí thoang thoảng mùi thơm của các loại đồ ăn nhẹ. 

Nhiều du khách tụ tập trước một cây cổ thụ cao và khác thường. Họ chắp tay trước nó, nhắm mắt lại và lẩm bẩm những lời với vẻ mặt sùng đạo. 

Yukiyo Haruka không khỏi dừng lại. 

Cây rất cao, cành và lá cực kỳ tươi tốt. Những cành chẻ ra trông như những chiếc móc cong tự nhiên. Trên đó treo rải rác những tấm gỗ buộc bằng chỉ đỏ tươi, trong gió đêm nhẹ nhàng đung đưa, phát ra âm thanh va chạm rất nhỏ. 

Sau khi nhóm du khách tụng kinh xong, họ cố gắng hết sức ném những tấm bảng gỗ trên tay về phía cành cây. Tuy nhiên, những tấm biển bằng gỗ hoặc thiếu sức mạnh và rơi nửa chừng, hoặc bị lệch hướng và rơi xuống đất kêu lạch cạch. Không ai trong số họ có thể treo thành công trên cành. 

"Dì Ái, họ đang làm gì vậy?" Yukiyo Haruka tò mò quay sang hỏi Mạc Mạc Tát Oa Ai ở bên cạnh. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhìn bóng cây cao cách đó không xa tựa như nối liền trời và đất, trầm giọng giải thích: “Họ đang cầu nguyện với cây thiêng.”

Cô dừng lại và tiếp tục nói về truyền thuyết cổ xưa: "Cây này là một cây thiêng. Nó lớn lên cùng với đền Ishi và đã hơn hai trăm năm tuổi. Truyền thuyết kể rằng nó là cầu nối giữa thế giới loài người và Thần Ishi. Chỉ cần bạn thầm đọc thầm điều ước của mình trong lòng, sau đó ném thành công tấm gỗ có ghi điều ước trên đó và sợi chỉ đỏ trên đó rồi treo lên cành cây, Thần Ishi sẽ nhìn thấy và thực hiện được điều ước của bạn."

“Nó chắc chắn sẽ thành hiện thực chứ?” Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á rất hứng thú với truyền thuyết này, đôi mắt xanh của cô ấy sáng lên đầy mong đợi. 

Momosawa liếc nhìn cô, dội nước lạnh vào người cô rồi nói: "Trước hết, cô phải treo được tấm biển gỗ lên cây."

Momosawa Saki nhìn cây thiêng đã trụ vững trước mưa gió hơn hai trăm năm. Cành của nó đan xen vào nhau và trông giống như mái tóc trắng của một ông già từ xa. Khu vực này rõ ràng trông rất rộng, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chỉ có vài tấm bảng gỗ treo thưa thớt trên những cành cây cao. Nếu bạn cố gắng đếm, bạn có thể dễ dàng đếm được con số gần đúng, điều này cho thấy việc đếm đó khó đến mức nào. 

“Có lẽ cái bị treo trước đó đã bị gió thổi bay.” Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vẫn tự tin, cho rằng mình nhanh nhẹn, có thể dễ dàng treo tấm biển gỗ. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, cảm thấy hứng thú với phong tục này và nói: "Nghe thú vị lắm dì Ai, chúng ta cùng thử xem sao?"

"Được, ta nghe lời thiếu gia." Mạc Mạc Tát Oa Ai khẽ gật đầu. 

Cách cây thiêng không xa, có một căn lều màu trắng đơn giản được dựng lên, cửa mở rộng, ngồi bên trong là một miko già trông khoảng bảy mươi tuổi và đang mặc đồng phục miko trang trọng. 

Có một nhóm khách du lịch đang xếp hàng bên ngoài lều. Có khá nhiều người trong số họ đang chờ đợi để nhận được những tấm bảng gỗ ghi những điều ước. 

Cuối cùng cũng đến lượt Yukiyo Haruka. 

Miko già đang nhắm mắt từ từ mở mắt ra. Ánh mắt u ám nhưng sắc bén của cô lướt qua Yukiyo Haruka, rồi cô duỗi những ngón tay khô như vỏ cây cổ thụ ra và chỉ vào chiếc bàn dài bên cạnh lều. 

Trên bàn có hai chiếc hộp: một chiếc là hộp bìa cứng thông thường, trong đó có những mảnh gỗ trống được đánh bóng được đặt ngay ngắn và một bó chỉ đỏ nhỏ; chiếc còn lại là một chiếc hộp đựng tiền bằng gỗ màu đỏ, trên đó có viết chữ thư pháp màu đen ngay ngắn: “Năm yên”. 

Yukiyo Haruka và ba người còn lại lần lượt bước tới và lần lượt bỏ từng đồng xu vào hộp cúng dường, phát ra âm thanh giòn giã. 

Bà phù thủy run rẩy đưa cho bọn họ ba tấm bảng gỗ và ba sợi chỉ đỏ, khàn giọng nói: “Nếu các ngươi có tâm nguyện gì thì cứ cầm tấm bảng gỗ và thầm niệm trong lòng, hoặc dùng bút bên cạnh viết ra, buộc sợi chỉ đỏ lại, sau đó đi ra ngoài vạch trắng bên gốc cây và ném tấm bảng gỗ ra ngoài. Nếu tấm bảng gỗ có thể treo trên cây, có nghĩa là tiên sinh Di Thị đã nhìn thấy tấm lòng thành của bạn, điều ước của bạn có thể thành hiện thực.”

Yukiyo Haruka cầm tấm biển gỗ. 

Tấm bảng gỗ này có kích thước không lớn hơn bàn tay, dài và có hình dải, bề mặt nhẵn không có dấu vết chạm khắc. Những xúc tu rất lạnh và anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Kết cấu lạnh và cứng không thể giải thích được khiến anh nhớ đến con dao găm cổ mà anh từng chạm vào trước đây. 

Sự liên tưởng kỳ lạ này khiến anh cảm thấy kinh hãi trong lòng. Anh nén lại nụ cười, hai tay cầm tấm biển gỗ, thầm ước trong lòng. 

Momosawa và cô con gái bên cạnh cũng nhắm mắt lại và thành kính thực hiện điều ước của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lặng lẽ dùng cùi chỏ huých Yukiyo Haruka, ghé sát vào tai anh, hạ giọng tò mò hỏi: "Sư phụ, ngài đã ước điều gì?"

Yukiyohara khẽ mỉm cười, hạ giọng trước khi trả lời: “Cậu nói ra cũng không được.”

Không ngờ, lão phù thủy đang nhắm mắt trong lều đột nhiên mở mắt ra, giọng nói trầm nhưng trong trẻo: "Nguyên Thần không phải là một vị thần keo kiệt hẹp hòi, hắn có lòng thành thật, nói ra nguyện vọng của mình không có vấn đề gì."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có chút kinh ngạc. Cô và thiếu gia thì thầm rất nhỏ, nhưng lão miko này lại có thể nghe thấy? 

"Trong trường hợp này, mong muốn của tôi rất đơn giản." Thấy lão miko đã lên tiếng, Yukiyo Haruka không còn giấu diếm gì nữa, thẳng thắn nói: "Tôi hy vọng mọi người xung quanh tôi, kể cả mẹ tôi, mẹ đỡ đầu, dì Ai, Sakuya, Kiyohime, dì tôi... mọi người đều có thể sống vui vẻ, khỏe mạnh và hạnh phúc." Mong muốn của anh thật lớn lao và ấm áp. 

Cậu bé hỏi Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á: "Còn cậu thì sao? Cậu đã ước điều gì?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á quay mặt sang một bên và ngượng ngùng thì thầm: "Tôi...tôi chắc chắn đã ước có một con gấu trúc đỏ thật sự làm thú cưng." Cô đưa ra một lời bào chữa nghe có vẻ trẻ con. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Thật là một điều ước tốt, nó có lông. Tôi cũng rất thích gấu trúc."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cảm thấy má mình hơi nóng, cố ý che giấu bằng giọng điệu chán ghét: "Nếu... nếu điều ước thực sự thành hiện thực, tôi sẽ không để ngài, chủ nhân, chạm vào gấu trúc của tôi." Tim cô đập có chút nhanh, cô thầm thề sẽ không bao giờ để Yukiyo Haruka biết rằng điều ước của cô thực sự có liên quan đến anh. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đứng sang một bên vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng, nhưng lòng bàn tay đặt lên vai Yukiyo Haruka lại vô cùng nóng bỏng, như thể hơi nóng trong lòng cô được truyền qua tiếp xúc. 

Cô hít một hơi thật sâu nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Đi thử xem." Giọng cô ấy hơi trầm hơn bình thường. 

Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lập tức vui vẻ nhặt tấm biển gỗ lên và chạy về phía vạch trắng dưới Cây thần. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng đó, dùng đầu ngón tay nắm chặt tấm biển gỗ lạnh lẽo, nhưng cảm giác lạnh lẽo dường như bị tan chảy bởi hơi nóng sôi sục dưới da cô. 

Cô ấy thực sự... thực sự đã phạm sai lầm khi thực hiện một điều ước vô liêm sỉ và vô liêm sỉ như vậy! 

Cô lặng lẽ dùng móng tay gõ lên mặt sau phẳng phiu của tấm bảng gỗ và viết một dòng chữ trống rỗng thật nhanh và chăm chỉ - Mong cậu chủ nhanh chóng lớn lên và... cho cô một đứa con thuộc về cả hai người...

Nghĩ đến người chồng ốm yếu và đã chết mà cô ngẫu nhiên tìm thấy hơn mười năm trước, dù sao anh ta cũng không phải là người cô yêu, thậm chí còn chưa bao giờ để lại bất kỳ gợn sóng nào trong lòng cô. Nhưng vào lúc này, mong muốn táo bạo này khiến toàn thân cô run lên. 

…

Bên ngoài hàng trắng của Hoàng Thần Thụ, rất nhiều người đã tụ tập lại để thử ném. Có người mong chờ, có người thất vọng, và nó rất sống động. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đo khoảng cách bằng mắt, nhưng nó chỉ cách có năm mét. 

Cành cây trước mặt cô bị chẻ nhiều đến nỗi tưởng chừng như có thể dễ dàng bắt được thứ gì đó. Tấm biển gỗ trên tay cô cũng khá nặng. Cô tự tin nghĩ rằng mình có thể dễ dàng treo nó lên chỉ bằng một cái búng tay. 

Nhiều người cũng có ý tưởng giống Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, tưởng dễ dàng nhưng những tấm biển gỗ lần lượt hỏng hóc, đâm vào cây đổ hoặc bay đi xa, gây ra những làn sóng thở dài tiếc nuối và trầm giọng phàn nàn. 

Sẽ sớm đến lượt Yukiyo Haruka. 

Tình cờ trước mặt họ có một cặp vợ chồng trẻ. Người phụ nữ yêu cầu bạn trai vứt nó đi. Người bạn trai cao và cơ bắp. Anh tự tin nói: “Nhìn tôi này! Lần đầu tiên tôi nhất định sẽ thành công!”

Anh ta dùng hết sức lực ném tấm biển gỗ trong tay một cách thô bạo - nhưng tấm biển gỗ đó giống như một chiếc khăn tay nhẹ. Khi bị gió thổi bay, nó nhẹ nhàng thay đổi quỹ đạo. Nó xa đến nỗi thậm chí còn không chạm tới mép cây. 

Cô gái lập tức giậm chân giận dữ như một con mèo con khó chịu, gãi vào tay bạn trai và phàn nàn. 

Bạn trai bất lực lùi lại, gãi đầu biện hộ: "Thật sự không thể trách anh được! Việc treo biển thực sự rất khó khăn với em! Nhìn xem, trong số hơn mười người trước mặt, có ai thành công không?"

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ở bên cạnh quan sát, cô thực sự không ngờ rằng người đàn ông trông cao lớn khỏe mạnh lại có kỹ năng ném và kiểm soát lực kém như vậy.

"Tùy tôi thôi!" Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á háo hức bước về phía trước, đứng ngoài vạch trắng, bắt chước tư thế ném bóng chày tiêu chuẩn, duỗi người rồi ném tấm biển gỗ hết sức có thể!

Lực lượng quá lớn, tốc độ cực nhanh. Thật không thể tưởng tượng được rằng một cô gái cao và gầy lại có thể bùng nổ với sức mạnh lớn như vậy trong tích tắc. Nó cao bằng cú ném của người đàn ông cao lớn trước đó và chính xác hơn. 

Một nụ cười chiến thắng xuất hiện trên môi Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, và cô tự tin nhìn chằm chằm vào tấm biển gỗ đang bay. 

Tuy nhiên, chỉ có một tiếng "cạch" vang lên rõ ràng, tấm biển gỗ đập chính xác vào một cành cây dày, nhưng giống như một quả bóng giấy bị đẩy quá mạnh, bay ra khỏi thùng rác, nó bị bật ra một cách tàn nhẫn, sau đó không may rơi xuống đất trên mặt đất. 

Nụ cười trên mặt Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cứng đờ trong giây lát, cô cứng đờ tại chỗ, dường như không thể tiếp nhận kết quả này. 

Yukiyo Haruka tự nghĩ rằng ngay cả vị Thần ban đầu mạnh mẽ cũng có thể gặp khó khăn khi sở hữu một con gấu trúc còn sống. Rốt cuộc, nó liên quan đến quá nhiều yếu tố thực tế. 

Trong khi đang suy nghĩ không ngừng, anh ta thản nhiên ném tấm biển gỗ trong tay đi. Thực ra anh chỉ muốn vui vẻ và có điềm lành thôi, trong lòng cũng không có kỳ vọng cao. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của mọi người, tấm biển gỗ dường như được ban cho linh tính, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung, lặng lẽ và vững vàng treo thẳng trên một cành cây hướng lên cao!

Nó thậm chí còn lắc lư nhẹ hai lần như để chào mọi người. 

Vào lúc này, không ai có thể phản ứng, kể cả Yukiyo Haruka, người cũng sửng sốt. 

"Tôi... cứ ném nó lên thế này à?" Yukiyo Haruka kinh ngạc chớp mắt, nhìn tấm biển gỗ cao cao, có chút không chân thực. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á vừa trải qua thất bại với chân trước, Yukiyo Haruka lại treo tấm biển gỗ lên cành cây bằng chân sau một cách dễ dàng như vậy. 

Tất cả điều này xảy ra quá nhanh chóng và dễ dàng đến nỗi không ai có cảm giác mạnh mẽ nào cả. Họ chỉ cảm thấy chàng trai trẻ này thực sự rất may mắn. 

Một thoáng ngạc nhiên hiện lên trong mắt Mạc Mạc Tạp Oa Ai. Ngay lập tức, cô buông tấm biển gỗ mà cô đang ôm chặt, trong đó chứa đựng một điều ước gây sốc. 

Cô bình tĩnh đưa nó cho Yukiyo Haruka và thì thầm: "Thiếu gia quả thực là một người rất may mắn. Làm ơn... vứt nó đi cho tôi." 

Trong giọng nói của người phụ nữ cao lớn trưởng thành có chút run rẩy và chờ đợi không thể nhận ra.

"Trong trường hợp này, nó có được tính không?" Yukiyo Haruka ngập ngừng hỏi khi cầm lấy tấm bảng gỗ vẫn chứa đựng tình yêu và khao khát thầm kín của Momosawa. 

"Nguyên Thần liền để cho người ta bày tỏ nguyện vọng cũng không để ý, hắn tựa hồ rất rộng lượng." Giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai trầm và có từ tính, như có thể truyền vào tận xương tủy của Yukiyo Haruka, "huống chi còn giúp những việc nhỏ nhặt như ném bảng gỗ. Và..."

Nàng dừng lại, ánh mắt nóng rực nhìn cây thánh, "Đại thần nhất định ngay từ đầu đã có quyết định của mình, nếu không sẽ không có nhiều tấm bảng gỗ như vậy không thể treo trên cây. Chỉ có chủ nhân, ngài mới có thể dễ dàng thành công. Đây có lẽ... là ý trời." Lời nói của cô ấy dường như đang thuyết phục Yukiyo Haruka, và cô ấy cũng dường như đang thuyết phục chính mình hãy tìm một lời bào chữa thiêng liêng cho hành vi phó thác tâm nguyện của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Từ nay tử cung của Mạc Mạc Tạp Oa Ai chỉ thuộc về thiếu gia

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,81K

"Đúng vậy." Yukiyo Haruka bị Mạc Mạc Tát Oa Ai thuyết phục và lấy tấm biển gỗ nặng trịch khỏi tay cô. 

Bây giờ anh ấy là người đầu tiên trong đội treo tấm biển gỗ. Những người qua đường còn chưa giải tán gần đó cũng như một số người mới đến xung quanh đều dừng lại, tò mò nhìn cậu, tự hỏi liệu cậu bé cực kỳ may mắn này có thể tạo ra một kỳ tích khác và treo tấm biển gỗ thứ hai lên hay không. 

Hàng chục người nằm rải rác xung quanh Cây Nữ Thần, trong đó có rất nhiều gương mặt quen thuộc: cặp đôi thất bại phía trước, hai cô gái dường như vẫn đang tranh giành nhau ở quầy bán mặt nạ, người phụ nữ dịu dàng ôm cậu bé mũm mĩm, và rất nhiều nam nữ đã xếp hàng trước hoặc vừa mới bị thu hút bởi nó, đủ loại người. 

Theo logic mà nói, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm sẽ khiến Yukiyo Haruka có chút lo lắng hoặc kích động. Tuy nhiên, tâm trạng của hắn lúc này lại cực kỳ bình tĩnh, như có một quyết tâm không thể giải thích được, hắn không hề nghi ngờ liệu mình có thể treo tấm biển thứ hai hay không. 

Loại tự tin này đến không cần lý do, nhưng lại vô cùng tự nhiên. 

Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến góc độ và cường độ nhắm bắn của mình. Anh ta chỉ thản nhiên ném tấm bảng gỗ mà Momosawa yêu thích lên như thể đang giải quyết một vấn đề tầm thường. 

Ánh mắt của mọi người lập tức chuyển từ Yukiyo Haruka sang tấm biển gỗ đang nhào lộn trên không trung. 

Bao gồm cả Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á cũng đang nhìn chăm chú. Cô không khỏi lo lắng cho Yukiyo Haruka. Nhiều người đang theo dõi như vậy, nếu cô không vứt nó đi thì chẳng phải sẽ xấu hổ sao? 

Tôi nhìn thấy tấm biển gỗ bay càng lúc càng cao, như được ban sự sống, giống như một nàng tiên được che phủ bởi ánh trăng, nhẹ nhàng bồng bềnh trong gió, xoay tròn duyên dáng trong không trung vài vòng rồi treo chính xác và đều đặn trực tiếp trên một cành cây mảnh khảnh cao hơn! 

Tư thế thậm chí còn đẹp hơn phần đầu tiên! 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn thấy điều này, cô lập tức mỉm cười rạng rỡ và thực lòng mừng cho anh. 

Cậu bé trong vòng tay người phụ nữ cách đó không xa cũng có vẻ hiểu ra, mỉm cười hào hứng và vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Những người xem vỗ tay và phát ra những tiếng cảm thán bất ngờ. Ánh mắt họ nhìn Yukiyo Haruka đầy ngạc nhiên và ghen tị. 

“Dì Ái, cháu cũng nôn cho dì.” Yukiyo Haruka quay người lại, chủ động nắm lấy bàn tay có chút run rẩy của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Anh có thể cảm nhận được mồ hôi và hơi nóng trong lòng bàn tay cô. 

"Chà, tôi đã ném nó lên... Cảm ơn chủ nhân." Lúc này, Momosawa đang vô cùng hưng phấn, cũng không để ý đến con gái mình đang ở bên cạnh quan sát, trực tiếp đáp lại bằng cách nắm lấy tay Yukiyo Haruka, nắm thật chặt. 

Cô cảm thấy tay mình còn nóng hơn tay Yukiyo Haruka rất nhiều, tử cung sâu bên trong cơ thể cô đã nóng như lửa than, từng đợt co thắt và co giật...

Nghĩ đến mong muốn trơ trẽn, táo bạo và dâm đãng của cô, giờ đây nó đã trở thành hiện thực, được thiếu gia treo trên cành tượng trưng cho sự thánh thiện và giao tiếp với các vị thần, như thể nó đang được trưng bày công khai và nhận được sự giám sát và ngưỡng mộ vô hình từ mọi người... Sự kích thích mạnh mẽ và vô đạo đức này khiến toàn thân cô run rẩy, một dòng nhiệt gần như biến thành một thứ sền sệt, từ từ chảy ra từ sâu trong chân cô không thể kiểm soát, làm ướt đẫm lớp vải được giấu kín. 

"A... Chúa ơi... ngài thực sự đã nhìn thấy nó rồi à?... Ngài sẽ đồng ý với mong muốn trơ trẽn của tôi chứ?" Momozawa trong lòng hưng phấn kêu lên, nhưng cô chỉ có thể cố gắng duy trì vẻ mặt bình tĩnh như tảng băng trôi. 

Nếu không ở nơi công cộng... Mạc Mạc Tạp Oa Ai cảm thấy mình thậm chí có thể mất kiểm soát và thực hiện vài hành động "cưỡng bức tình yêu" với thiếu gia. Cô nóng lòng chờ đợi cậu bé lớn lên! 

Ham muốn ngay lập tức kéo anh vào khu rừng tối gần đó và để dương vật to lớn đáng kinh ngạc của anh xâm nhập vào cái lồn vốn đã đầy bùn, đói và khát của anh! 

Cô ta là một con khốn tội lỗi, vì đã vô liêm sỉ hãm hiếp thiếu gia, nhưng lại không có ý định ăn năn. Ngược lại nàng biết mùi vị của tủy, thiếu gia cũng không trêu chọc nàng chút nào, cho nên con đĩ của nàng cứ tự mình đi yêu... ôi... Lần trước chỉ đưa vào hơn hai phần ba dương vật, đã bị cổ tử cung chặn lại. Lần này cô phải xuyên thủng nó bằng mọi cách. Ngay cả khi cô ấy tự làm tổn thương mình, cô ấy xứng đáng với điều đó. Tóm lại, trong đầu cô tràn ngập những thôi thúc tội lỗi, muốn ngồi vào đó mà đụ cô như điên cho đến chết. 

"Nhưng... thiếu gia vẫn chưa làm chủ được tinh dịch..." Lý do còn lại nhắc nhở cô: "Lần trước chúng ta làm tình như thế này hơn một tiếng đồng hồ, thiếu gia mặc dù cực kỳ cứng rắn, nhưng hắn cũng không xuất ra tinh dịch..." Điều này khiến cô vô cùng khao khát xen lẫn một chút lo lắng. 

Yukiyo Haruka phản ứng rất nhanh. Khi Momosawa Sakuya tỉnh dậy sau sự kinh ngạc và nhìn bàn tay đan vào nhau của họ, anh lập tức làm theo và nắm lấy tay Sakuya một cách tự nhiên, như thể đây chỉ là một cách ăn mừng thông thường. 

"Được rồi, có lẽ điều ước đã xong rồi. Chúng ta đi mua sắm ở đó nhé." Yukiyo Haruka dẫn hai mẹ con chỉ về hướng các quán ăn đông đúc hơn, cố gắng chuyển hướng sự chú ý. 

"Được rồi!" Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không quan tâm đến việc tấm biển gỗ của cô chưa được treo lên. Cô nhanh chóng bị thu hút bởi mục tiêu mới và vui vẻ sải bước, kéo chúng về phía trước. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai theo sau với những bước đi nhỏ nhắn, trông có vẻ duyên dáng trên đôi guốc nhưng tâm trí cô đã bay xa rồi. 

Lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh tượng dâm đãng cưỡng hiếp thiếu gia, đẩy anh ta xuống chiếu, cưỡi trên chiều dài dày đến kinh người của anh ta, nhấp nhô dữ dội, dùng âm hộ ướt đẫm của mình nghiền nát và bóp chặt anh ta cho đến khi cả hai đều kiệt sức...

Cảm giác nhỏ giọt, trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể không hề thuyên giảm mà càng trở nên mãnh liệt hơn vì sự kích thích thiêng liêng và vô đạo đức vừa rồi. 

Bà đãng trí, kết quả là đôi chân dài khiến bà bước đi chậm hơn so với con gái đang phấn chấn. 

Các quầy hàng phía trước bán đủ loại đồ ăn nhẹ, thơm lừng. Momozawa Saki chạy một hồi lâu đã đói bụng. Mặt khác, Mạc Mạc Tạp Oa Ai lại cảm thấy một cơn đói hoàn toàn khác đến từ sâu bên trong cơ thể mình. 

Momozawa Saki đang đợi trước một quán Taiyaki vào ban đêm, háo hức ngắm nhìn bột vàng được đổ vào khuôn. Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tạp Oa Ai hơi ở phía sau, đứng ở chỗ đám người có chút thưa thớt. 

Dưới vạt áo rộng và bóng tối của màn đêm, hai bàn tay của hai người lại lặng lẽ nắm lấy nhau. 

Đầu tiên, dấu vân tay của năm ngón tay cẩn thận ấn vào nhau, ngập ngừng, sau đó lòng bàn tay dần dần khép lại hoàn toàn, nắm chặt và dùng lực, như thể đang muốn xoa xương tay của người khác vào máu thịt của chính mình. 

Dòng điện im lặng truyền qua dữ dội giữa hai bàn tay đang siết chặt. 

Chủ gian hàng đang chăm chú lật khuôn và nấu món Taiyaki. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chán nản nhìn chằm chằm vào bóng đèn sáng trước quầy hàng. 

Đột nhiên - với một tiếng "Zila", bóng đèn nhấp nháy vài lần rồi đột ngột tắt! 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ngạc nhiên nhìn quanh. Không chỉ cửa hàng này, mà tất cả ánh sáng xung quanh anh đều tắt ngay lập tức. Toàn bộ khu chợ đột nhiên chìm trong bóng tối, đám đông náo loạn và la hét.

“Có bị cúp điện không?” Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển và giọng nói trầm thấp gần đó, những người đang sợ hãi trước bóng tối đột ngột. 

Cô vô thức quay lại, cố gắng tìm kiếm mẹ và thiếu gia, nhưng bầu trời quá tối, chỉ có ánh trăng lạnh lẽo tràn xuống, giống như một tấm màn mỏng mù mịt bao phủ mặt đất, ánh sáng vô cùng yếu ớt. 

Cô ấy không giống Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Ai, những người dường như có một mối liên kết đặc biệt và sự hiểu biết ngầm và có thể tìm thấy nhau một cách chính xác trong bóng tối. 

Cô ngước nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời. Một đám mây đen dày đặc đang dần trôi qua, che đi phần lớn ánh trăng, khiến khu vực xung quanh càng thêm tối tăm. 

Tim Momosawa Sakuya đột nhiên đập mạnh, cô cảm thấy có chút bất an. Cô vô thức gọi: "Mẹ?" Giọng cô ấy dường như rõ ràng trong bóng tối.

"Đúng." Giọng nói lạnh lùng của Mạc Mạc Tạp Oa Ai lập tức truyền đến từ cách đó không xa, mang lại cho cô cảm giác vững vàng. 

"Bậc thầy?" Cô thử gọi lại lần nữa. 

"Ừ, tôi ở đây." Giọng của Yukiyo Haruka lập tức vang lên, ngay cạnh giọng mẹ cô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á thở phào nhẹ nhõm và nói: "Hình như bị mất điện."

Giọng nói của Mạc Mạc Tạp Oa Ai dần dần trở lại trong trẻo và bình tĩnh như thường lệ, cô phân tích: “Có lẽ tối nay điện năng tiêu thụ quá nhiều, đường dây quá tải, cầu dao bị ngắt, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Cô ấy luôn có thể đưa ra lời giải thích hợp lý nhất. 

"Đúng." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á trả lời với vẻ yên tâm. 

Vào lúc này, những đám mây đen dày đặc ở phía chân trời dường như đang di chuyển một cách chậm rãi và khó khăn khỏi mặt trăng. 

Như để đáp lại, bóng đèn trước quầy hàng đột nhiên nhấp nháy, giãy giụa vài cái rồi dần dần sáng trở lại! 

Sau đó, giống như một phản ứng dây chuyền, đèn xung quanh lần lượt bật sáng, toàn bộ khu chợ trở lại độ sáng như cũ, đám đông cũng thở phào nhẹ nhõm và cười lớn. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn mẹ ngay lập tức. 

Dưới ánh sáng lại, khuôn mặt của Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như xinh đẹp và lạnh lùng hơn ánh trăng mờ ảo, nhưng không hiểu sao Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lại cảm thấy mẹ mình lúc này rạng rỡ hơn bình thường, và có một sức quyến rũ khó tả, như thể bóng tối ngắn ngủi vừa rồi đã tiếp thêm sinh lực mới vào người cô. 

Ngay cả ánh sáng rực rỡ chợt quay trở lại dường như cũng không sáng bằng ánh sáng đọng lại sâu trong mắt cô. 

Nhịp tim của Yukiyo Haruka vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, đầu ngón tay dường như vẫn còn hơi ấm đáng kinh ngạc và hơi run rẩy như Mạc Mạc Tạp Oa Ai khi cô ôm chặt anh trong bóng tối vừa rồi. 

Anh không thể tưởng tượng được rằng mong muốn của người quản gia thường ngày lạnh lùng và khổ hạnh lại là... có một đứa con? ! 

Chuyện đó... cụ thể làm thế nào? 

Anh cảm thấy một sự tò mò và kích động không thể giải thích được. 

Người chủ quán dường như không dừng việc mình đang làm vì mất điện đột ngột, như thể đã quen rồi. 

Anh khéo léo đặt món Taiyaki nướng vào hộp giấy, cắm một xiên tre rồi đưa cho Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang đợi trước quầy hàng. 

Cô lấy chiếc taiyaki đang bốc khói, thổi cẩn thận rồi đến chỗ Yukiyo Haruka và mẹ cô. Cô ranh mãnh đảo mắt giữa hai người, sắc bén hỏi: “Có phải hai người vừa… sau lưng tôi lén lút thì thầm điều gì không?” Trực giác của con gái đôi khi chính xác đến đáng sợ.

"Đúng." Yukiyo Haruka mỉm cười và thực sự đã trực tiếp thừa nhận điều đó. Anh liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai, người có chút cứng đờ trong giây lát, rồi cố ý nói: "Dì Ai chỉ lén nói với tôi điều cô ấy đã ước." Lời nói của anh nửa thật nửa giả, nhưng chúng cũng đủ khiến nhịp tim của Mạc Mạc Tát Oa Ai đập loạn nhịp lần nữa. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đột nhiên mất đi ý định hỏi sâu hơn, sự chú ý của cô dường như bị món ăn ngon hấp dẫn. 

Trên thực tế, cô gái nhớ đến tâm nguyện thầm kín của mình có liên quan đến thiếu gia, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng ngượng ngùng dâng lên trên đầu ngón tay, khiến cô gần như không thể cầm được thanh tre mỏng manh. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cẩn thận dùng xiên tre gắp một miếng Taiyaki còn đang nóng hổi và bốc khói, đưa lên đôi môi hồng hào, thổi nhẹ nhàng rồi mở miệng cắn một miếng nhỏ. 

"Chà! Nóng quá!"

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á mất cảnh giác và bị bỏng nặng bởi nhân đậu đỏ nóng hổi bên trong. Cô kêu lên và đánh rơi miếng taiyaki mà cô đã cắn một miếng. 

Cô liên tục hít thở không khí lạnh và dùng tay quạt miệng. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Thấy vậy, Mạc Mạc Tát Oa Ai nói với giọng lạnh lùng thường ngày, nhưng nếu nghe kỹ, có vẻ như có chút mềm mại hơn bình thường một chút. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chuyển hộp taiyaki đến trước mặt Mạc Mạc Tát Oa Ai, cầm một chiếc hoàn chỉnh bằng một thanh tre sạch khác, đưa cho Mạc Mạc Tát Oa Ai và nói: "Mẹ, mẹ cũng nên ăn thử một cái đi, ngon lắm!"

"Tôi sẽ không ăn nó." Mạc Mạc Tát Oa Ai lập tức cau mày chán ghét, quay mặt đi: "Ăn ít món ăn vặt ven đường nhiều dầu mỡ này sẽ không tốt cho cơ thể đâu." Cô duy trì các quy tắc sức khỏe nghiêm ngặt - đường, dầu nặng và muối sẽ đẩy nhanh quá trình lão hóa. 

"Mẹ ơi, mẹ ăn một miếng thôi, chỉ một miếng thôi!" Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á miễn cưỡng giơ chiếc Taiyaki lên, giọng điệu khêu gợi. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai im lặng vài giây nhưng cuối cùng bà không thể cưỡng lại được con gái mình. Cô có chút bất đắc dĩ cầm lấy thanh tre, duyên dáng cắn một miếng nhỏ. 

Cô cảm nhận được nước đậu đỏ ngọt ngào và nóng hổi lập tức nở ra trong miệng. Nhiệt độ nóng bức dường như đột nhiên khiến trái tim cô bỏng rát, khiến cô vô thức nhớ lại hương vị cháy bỏng của thiếu gia đã ôm chặt nhau trong bóng tối và gần như tan thành một...

Bà liếc nhìn đứa con gái không biết gì về chuyện đó và có đôi mắt trong sáng, cảm giác tội lỗi mãnh liệt chợt dâng lên. 

“Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy… Tại sao tôi lại ước như vậy… Và tôi đã lén hôn thiếu gia và nói những lời đó với thiếu gia… Việc này gần giống như thề làm chủ tử cung của mình vậy…” Cô bị sốc bởi suy nghĩ táo bạo và không kiềm chế của mình. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn mẹ đầy mong đợi và hỏi: "Nó có mùi vị thế nào? Có ngon không?"

Mạc Mạc Tát Oa Ai chỉ giữ vẻ mặt lạnh lùng như không bị động đến, nhanh chóng ăn hết phần Taiyaki còn lại, sau đó ném thanh tre trở lại hộp, dùng động tác nói: "Tôi ăn xong rồi, nhưng đừng hỏi tôi cảm thấy thế nào." 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hiểu rằng cô không thể nói ra cảm xúc của mình với mẹ mình nên cô cong môi có chút thất vọng và mời Yukiyo Haruka đi ăn taiyaki. 

Yukiyo Haruka dùng xiên tre chọn một miếng taiyaki hoàn chỉnh, đưa lên miệng, thổi nhẹ nhàng và nghiêm túc vài lần rồi cẩn thận cắn đứt "đầu cá". 

Sữa đậu đỏ ngọt ngào và nóng hổi lập tức chảy ra, lăn trên đầu lưỡi. Cảm giác nóng bỏng, rực lửa và ngọt ngào... Thật kỳ lạ, cảm giác này giống hệt như mùi vị ướt át và choáng váng do một chiếc lưỡi trơn trượt và khéo léo khác vừa vụng về và háo hức khuấy động trong miệng anh trong bóng tối vừa rồi...

“Dì Ái vừa rồi… chắc hẳn cũng cảm thấy như tôi bây giờ phải không?” Yukiyo Haruka bị chính suy nghĩ của chính mình bên tai nóng lên, không khỏi ngước mắt nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Nhưng cô càng ngày càng giống ánh trăng lạnh lẽo nơi chân trời, lặng lẽ xa xăm, không có bất kỳ biểu cảm hay lời nói nào, hoàn toàn đóng cửa trái tim, khiến người ta khó có thể hiểu được suy nghĩ thực sự của cô lúc này. 

Nhưng Yukiyo Haruka dường như hiểu được phần lớn điều đó khi anh nhìn vào đôi môi rạng rỡ hơn bình thường của cô và đôi mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ và ham muốn. 

Đúng lúc này, anh đột nhiên nghe thấy bên tai vang lên âm thanh “bang” “bang” trầm đục.

Anh ấy cũng cho rằng mạch điện có vấn đề khác và suýt gây ra một vụ mất điện khác. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bên cạnh cắn một miếng lớn Taiyaki, sau đó hưng phấn ngẩng đầu lên, chỉ vào bầu trời đêm và hét lên: "Nhìn! Là pháo hoa!"

Trong bầu trời đêm tối tăm, những chùm pháo hoa khổng lồ và rực rỡ đột nhiên nổ ra, nối tiếp nhau. Màu sắc lộng lẫy ngay lập tức chiếu sáng khuôn mặt của mọi người, đồng thời cũng phản chiếu ánh sáng rực rỡ trong đôi mắt xanh mờ ảo của cô. 

Cô gái lẩm bẩm, giọng điệu tràn đầy hài lòng và hạnh phúc: “Thật dễ chịu…”

Gần như cùng một lúc, Yukiyo Haruka, Mạc Mạc Tát Oa Ai và thậm chí cả Mạc Mạc Tát Oa Ai đang cảm thấy tội lỗi, cả ba người họ đều có cùng một ý tưởng. 

Trong khu chợ sôi động này, pháo hoa rực rỡ, đồ ăn ngon cùng những cảm xúc phức tạp khó tả đan xen với nhau, khoảnh khắc này quả thực mang đến cho người ta một cảm giác thoải mái hư ảo và quý giá. 

Trước quầy hàng ông chủ nhìn pháo hoa thở dài: "Xem ra bầu cử cung chủ đã kết thúc, cũng không biết là trúng cử ai."

Yukiyo Haruka và những người khác không hề quan tâm đến việc chủ cung điện mới là ai. Sau khi ăn Taiyaki xong, họ dạo quanh các quán ăn ở đây một lúc. 

Điều kỳ lạ là ở đây ngày càng có ít khách du lịch và khách du lịch ở bên kia cũng vậy. Cũng giống như nước bị bơm đi, hơn một nửa đã dần biến mất. 

Yukiyo Haruka bước đi và phát hiện chỉ có một vài người rải rác. Các chủ gian hàng dường như cũng tham gia vào cuộc vui và đang dọn dẹp quầy hàng của mình. Theo sau đoàn du khách, tất cả đều đi sang bên kia đường núi đến lối vào sau núi. 

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy khó hiểu, hỏi: "Bọn họ đi đâu vậy?"

Người bán hàng Taiyaki vừa mới thu dọn đồ đạc, trước khi rời đi còn thản nhiên nói: "Ngươi không biết, lão cung chủ là ra ngoài chiêu mộ đệ tử sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Ham muốn có con không thể dập tắt

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,40K

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. Lão cung chủ đã bế quan năm năm, không ngờ bây giờ lại ra tay thu đồ đệ? 

Yukiyo Haruka muốn hỏi đại khái ý kiến, nhưng ông chủ Taiyaki đã nghe người khác nói nên không biết tình hình. Anh ta không khỏi cảm thấy thích thú và đưa Mạc Mạc Tát Oa Ai cùng những người khác đến ngọn núi phía sau để tìm hiểu. 

Trên đường đi đèo sau có rất đông du khách. May mắn thay, con đường núi của ngôi đền đã liên tục được cải tạo và trở thành một con dốc lên xuống bằng phẳng. Một nhóm người đi tản bộ mà không có cảm giác đông đúc. 

Yukiyo Haruka và nhóm của anh ấy đang đi phía sau. Hắn nghe thấy phía trước có người nói về việc làm của Cung chủ, nhưng điều được bàn tán nhiều nhất vẫn là vẻ đẹp không tuổi của Cung chủ. 

Yukiyo Haruka đã nghe nó không biết bao nhiêu lần và thực sự cảm thấy nhàm chán. Đặc biệt trước đây người ta cứ so sánh ngoại hình của Cung chủ với Tử phu nhân, khiến tôi cảm thấy ghê tởm. 

Chuyện xảy ra, lão cung chủ ra ngoài chiêu mộ đệ tử, hắn muốn xem xem cung chủ đó có giống như lời đồn hay không. 

…

Đoàn người theo chân du khách đến lối vào phía sau núi. Đây là một không gian rộng mở với hơn 600 khách du lịch nằm rải rác trong đó nhưng dường như vẫn trống rỗng. 

Cách đó không xa có một tảng đá hình vuông lớn, cao bằng nửa người. 

Một mụ phù thủy giẫm lên đá để duy trì trật tự và hét to hết sức: "Xin đừng đi lung tung, và đừng trèo ra ngoài lan can, rất nguy hiểm!"

Ngọn núi phía sau dốc ba mặt và được bao bọc bởi lan can để tránh trường hợp bạn vô tình rơi xuống núi. 

Ma nữ tiếp tục hô to: "Xin đừng làm loạn, cứ đứng ở vạch vàng sau đi. Dù sao lão cung chủ cũng đã già, không thể đích thân ra mặt. Trước khi rút lui, nàng đã để lại một câu đố, nói rằng nhất định phải thu hắn làm đồ đệ."

Yukiyo Haruka thầm nghĩ: "Bà ấy đã già rồi, nhưng mình vẫn thấy bà ấy thực sự rất 'trẻ'." Vừa nghĩ, anh vừa nhìn về phía bục hình vuông ở đầu kia của vạch màu vàng. 

Anh liếc nhìn và thấy bên trong có rất nhiều gương mặt quen thuộc, bao gồm cả những phù thủy là chủ nhân của mỗi cung điện. Hầu hết họ đều đã cầu nguyện cho anh trước đây và có gần một trăm người ở đó. 

Đôi mắt của Yukiyo Haruka đột nhiên sáng lên và anh nhận thấy bà Murasaki đang ngồi ở mép bàn. 

Cô bình tĩnh ngồi đó, ngay cả mái tóc được buộc bằng kẹp tóc cũng có màu sắc rất đẹp. 

Trong lòng anh ấm áp: “Mẹ không nhìn thấy con, nhưng con có thể nhìn thấy mẹ.”

Hắn nhìn chăm chú Tử phu nhân, nghĩ thầm: "Mẹ buồn ngủ, sao lại ngáp? Mẹ đỡ đầu của ta đâu, sao không đi cùng mẹ ta? Bà ở một mình, khó trách chán nản. Chưa kể, là đại hội chiêu mộ đệ tử của Cung chủ, khó trách mẹ ta không bị cảm lạnh."

Ma nữ tiếp tục hét đến muốn vỡ phổi, đầu tiên giới thiệu mấy cung chủ với mọi người, cuối cùng giới thiệu cung chủ mới – mụ phù thủy mập mạp trên mặt tràn đầy kiêu ngạo. 

Yukiyo Haruka không có gì ngạc nhiên và thầm nghĩ: "Cô ấy quả thực đã trở thành tân cung chủ. Bề ngoài là chiêu mộ đệ tử, thực chất chỉ là để thể hiện thân phận của cô ấy là tân cung chủ mà thôi."

Miko béo nói vài câu, nhưng Yukiyo Haruka lại không nghe. Có thể là về câu đố, nhưng anh không quan tâm chút nào. Anh chỉ muốn đi qua và cùng với quý cô Murasaki cô đơn và lắng nghe giọng nói của cô. 

Nhóm du khách không hiểu sao có chút thất vọng nhưng sau đó lại càng nhiệt tình hơn. Tất cả họ đều lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh nơi này. Có lẽ họ đang chụp ảnh thứ gì đó liên quan đến câu đố. Những ngọn đèn pin nối tiếp nhau sáng lên như được tắm trong biển ánh sáng. 

Yukiyo Haruka vẫn phớt lờ cô, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm vào bà Murasaki. Cô ấy không để ý đến Yukiyo Haruka và chỉ nhìn đi chỗ khác. 

Đột nhiên, Madam Murasaki dường như chú ý đến tầm nhìn của cô, ngay khi cô định quay đầu lại, Yukiyo Haruka mỉm cười, khi ánh mắt họ gặp nhau thì bị Chủ nhân Cung điện Tsukuyomi đột nhiên xuất hiện chặn lại. Khuôn mặt của Chúa đầy những lời than thở và thở dài. 

Yukiyo Haruka hơi giật mình, cử động cơ thể và thay đổi góc độ. Cô vẫn có thể nhìn thấy Madame Murasaki, nhưng cô đã bị chặn lại bởi Sawano, chủ nhân của Cung điện Hoshiyomi, người đã đến ngay lập tức. Cô ấy cũng có vẻ mặt chán nản.

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy có chút không vui. Anh dần dần tỉnh táo lại và phát hiện những du khách xung quanh đang nhìn chằm chằm vào những khán đài khác, trên mặt đều là những lời than thở. Tất cả họ đều nói: "Đây không phải là một trò đùa sao?" "Làm thế nào điều này có thể được giải quyết?" "Không có gì."

Yukiyo Haruka bối rối, họ đang nói về cái gì vậy? 

Nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của họ, họ giống hệt như biểu cảm của hai cung chủ.

Cánh tay của Yukiyo Haruka đột nhiên trở nên nặng trĩu. Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á kéo cánh tay anh và nói: "Làm thế nào để tháo nút thắt này?"

"Nút thắt nào?"

"Đương nhiên là một câu đố. Chủ nhân, vừa rồi ngài không nghe thấy sao?" 

Yukiyo Haruka lắc đầu.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lẩm bẩm vài câu, sau đó nói: "Câu đố của cung chủ rất đơn giản: chỉ cần tháo nút thắt trên sợi dây."

Cô lẩm bẩm một mình: "Làm sao giải quyết chuyện này?"

Yukiyo Haruka trong lòng buồn cười: "Muốn cởi nút thắt, nhìn xuống dưới đó có ích gì? Phải tự mình đi lên và cởi nút."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lắc đầu, "Thiếu gia, ngươi nhìn tận mắt sẽ hiểu rõ."

Yukiyo Haruka tò mò nhìn sang, nhưng trước mặt họ có vài du khách kiễng chân lên nhìn xung quanh. 

Anh ta vẫn còn là một chàng trai trẻ chưa trưởng thành và không thể nhìn rõ chút nào. 

Khi họ đứng yên, miko trung niên, cung chủ Chendu và cung chủ Lâm Chí đang đứng trên khán đài, chỉ để lộ ra hai đầu sợi dây, phần giữa bị họ chặn lại. 

Anh ấy không khỏi tức giận và buồn cười nên chỉ ngừng nhìn và liếc nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai. Cô im lặng một mình, rõ ràng là đang suy nghĩ đáp án của câu đố. 

Yukiyo Haruka không hề biết người phụ nữ trưởng thành cao ráo, có vẻ ngoài lạnh lùng bên cạnh anh lúc này đang phải trải qua bao nhiêu đau khổ. 

Cơ thể đầy đặn và chín mọng của Mạc Mạc Tát Oa Ai khẽ run lên dưới lớp áo. Ngọn lửa đã nhen nhóm trong cơ thể cô đang bùng cháy như không bao giờ tắt, khiến cô nóng bừng từ trong ra ngoài. 

Cô chỉ có thể dựa vào ý chí mạnh mẽ của mình để kẹp chặt đôi chân dài khỏe mạnh của mình, cố gắng giảm bớt cảm giác trơn trượt khủng khiếp ở chân đùi. 

Cơ thể nữ nhân vốn đã lấm lem sâu trong lõi chân lại không ngừng sủi bọt chất nhầy ấm áp, giống như một quả chín hoàn toàn, thậm chí cực kỳ chín. Thịt quả đã bị thối từ lâu và mềm đi. Chỉ cần một cái chạm nhẹ, nó sẽ bị vỡ hoàn toàn và toàn bộ thứ nước ngọt đáng xấu hổ sẽ rỉ ra ngoài...

Tất cả những điều này bắt nguồn từ mong muốn đầy kịch tính của cậu chủ trẻ là có được đứa con của mình, điều mà anh đã đạt được một cách kỳ diệu. 

Kể từ giây phút đó, não cô bị đốt cháy bởi ham muốn thụ thai mãnh liệt, tử cung của cô bị tắc nghẽn và sưng tấy đến mức bồn chồn đến mức Momozawa sẽ không ngừng hành hạ cô cho đến khi cô thực hiện được mong muốn của mình ngay lập tức. Tử cung của cô đang co thắt và ngứa ran khiến cô mất tập trung và gần như không thể tập trung. 

Yukiyo Haruka chỉ thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai cau mày, khuôn mặt lạnh lùng dường như đang tập trung suy nghĩ một vấn đề khó khăn. Anh tự nghĩ: "Ngay cả Ai thông minh và sâu sắc cũng không thể tìm ra câu trả lời trong một thời gian. Câu đố này thực sự rất khó." Anh hoàn toàn hiểu lầm lý do khiến cô im lặng và căng thẳng, đồng thời nhầm tưởng nỗi đau thể xác của cô là suy nghĩ sâu sắc. 

Những người khác đều đang thảo luận phàn nàn, nói rằng vấn đề này căn bản không có đáp án, chỉ là chiếu lệ mà thôi. 

Những tiếng nói ủng hộ quan điểm này dần dần lớn hơn. 

Yukiyo Haruka âm thầm gật đầu, cảm thấy có đạo lý: "Trong miếu này quả thực có rất nhiều địa phương giả vờ thần bí. Đặc biệt là cung chủ, người ta nói là không tuổi và xinh đẹp, bà ấy luôn được so sánh với mẫu thân của ta, nhưng ta vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng của bà ấy. Mọi người thắc mắc câu đố cũng không phải là không có lý." Nghĩ đến đây, sự tò mò về câu đố lập tức biến mất. 

Trên khán đài, trung niên phù thủy lắc đầu, Thần Đô cung chủ cũng lắc đầu. Thấy vậy, Lâm cung chủ chỉ có thể thở dài, lắc đầu nói: "Cung chủ xứng đáng làm Cung chủ. Câu trả lời này khiến ta gãi đầu không nghĩ ra được." Ba cung chủ rút về chỗ ngồi của Tử phu nhân, nơi năm cung chủ đã bị loại bỏ.

Hỏa Chủ Cung là một bà già. Với sự hỗ trợ của người học việc, cô run rẩy đi đến sợi dây. Cô chỉ liếc nhìn hai lần và ho dữ dội, như thể cô lớn hơn mười tuổi. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được việc đi xuống. Cô nhìn chằm chằm vào sợi dây, lẩm bẩm: "Cung chủ còn sống không? Mối tình này thật sự đã được gỡ rối sao?" Một người học việc khác đến và cuối cùng kéo cô xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Sợi dây thần kỳ ‘trói buộc’ mẹ đỡ đầu

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,36K

Đến lượt phó cung chủ. Cô bước tới và nhìn chằm chằm vào sợi dây một lúc lâu. Mặt cô chuyển sang màu đỏ và tím. Cuối cùng, cô ho dữ dội, như thể sắp phun ra phổi. Cô tự lẩm bẩm: "Ta là cung chủ Riyomi, phó cung chủ của Thần điện. Nhưng ta nắm quyền nhiều năm như vậy, Ai phái cũng không thấy nhiều tín đồ nữa. Ngược lại, người càng ngày càng ít. Tôi có nhầm không? Hay trên thế giới này, người ta không còn tin vào 'tình yêu' nữa?"

Phó cung chủ buồn rầu lui về phía sân khấu.

Mụ phù thủy béo đã trở thành chủ cung điện. Gió xuân kiêu hãnh thổi vào dây đàn, như bị nam châm hút. Đôi mắt nhỏ của cô nhìn chằm chằm vào nút thắt, khuôn mặt cô càng đỏ hơn. Nghĩ đến những năm nịnh nọt cường giả, cô đã phải chịu biết bao ân oán, hiện tại cuối cùng cũng đã được đền đáp. Trái tim cô như bị tổn thương, cô không khỏi ho kịch liệt. Cuối cùng thở dài, nàng điên cuồng nói: "Ta là cung chủ! Ta là cung chủ!"

Bị kéo bởi một số người học việc, cuối cùng cô đã trở lại sân khấu. Cô ấy dường như bị đánh chết, phải rất lâu sau cô ấy mới tỉnh lại.

Tiếp theo đến lượt các đệ tử trong mỗi cung điện. Họ nhìn nhau bối rối. Làm sao họ có thể không biết rằng sợi dây này có sức mạnh thần kỳ? Nhưng tôi vẫn phải trải qua nó. 

Hầu hết họ đều là những phù thủy trẻ. Dù ít bị dục vọng quấy nhiễu nhưng họ không đủ trí tuệ để tháo nút thắt nên đều rút lui. 

Xuân Mục Hoa và Đào Hương Khê nằm trong số đó. Họ không biết họ đang nghĩ gì. Các em vừa đi vừa khóc nức nở, miệng gọi “Mẹ”. 

Chihori cũng đi lên. Đầu tiên cô nghĩ đến gia đình đã khuất của mình, sau đó là người chủ bệnh tật của mình, và cuối cùng cô nghĩ đến Yukiyo Haruka mà không thèm nhìn cô ấy. Cô cảm thấy nhục nhã, mặt đỏ bừng, không nhịn được ho hai tiếng, lập tức quay lại ngồi trên sân khấu. Tim cô đập thình thịch. Tại sao cô lại nghĩ đến anh chàng đó? 

Các phù thủy ở mỗi ngôi đền đều thử lại nhưng đều thất bại. Mụ phù thủy vẫn còn tỉnh táo hét lên: “Có ai muốn lên thử không?”

Nhóm du khách chợt im lặng. Bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn. Mặc dù trong lòng có nhiệt tình, nhưng trước đó nhìn thấy tất cả các màn trình diễn của các phù thủy, tôi cũng sợ xấu hổ. 

Trong lúc nhất thời, không ai dám tiến lên một bước. 

Ma nữ thở dài, không bỏ cuộc nói: “Vậy xin mời tản ra một chút, đừng cản trở bất cứ ai muốn tiến lên.”

Các du khách giống như những con kiến ​​đang đánh hơi một mùi hương vô hình nào đó. Sau những nỗ lực và náo loạn ban đầu, họ dần dần phân tán và tạo thành một vòng tròn lỏng lẻo. 

Họ ít nhiều là những tín đồ sùng đạo trong điện thờ, và họ hiểu rằng sợi dây cổ xưa treo cổ ẩn chứa sức mạnh ma thuật phi thường, đồng thời là sự thử thách về tính cách và số phận. Mặc dù thất bại là xấu xí nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Lúc này, điều tôi nghĩ đến nhiều hơn là màn trình diễn đáng xấu hổ của các phù thủy trước đây khi họ tiến tới thử sức. Làm sao có người dám đi lên và hạ nhục mình lần nữa? 

Điều mà mọi người không ngờ tới là trong sự im lặng này, một bóng người thực sự xuất hiện từ đó và đi về phía sân. 

Ánh mắt của mọi người tập trung lại nhìn bộ dáng của hắn, trong lòng không khỏi cảm thán: “Nó là một đứa trẻ cực kỳ đẹp trai.” Đôi lông mày đẹp trai, làn da trắng ngần và khí chất điềm tĩnh của anh dường như có vầng hào quang riêng dưới ánh lửa. 

Điều bất ngờ hơn nữa là đứa trẻ thậm chí còn không thèm nhìn sợi dây toát ra khí chất quyến rũ và nguy hiểm. Ngược lại, anh đi thẳng đến chỗ ngồi đối diện, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng gọi: "Mẹ."

Mọi người không khỏi kinh ngạc. Đứng trên bục là tám vị cung chủ đáng kính của ngôi đền. Mẹ của cậu bé này có thể là một trong số họ? 

Lúc này, Tử phu nhân đang ngồi trên ghế chính trước mặt cung chủ hơi thò đầu ra ngoài, cười nham nhở với hài tử, nói: “Dao.” Nụ cười đó giống như lần đầu tiên băng tuyết tan, hoa xuân nở rộ, trong nháy mắt lấy đi hết vẻ rực rỡ xung quanh cô. 

Mọi người chỉ có thời gian nhìn qua mặt nghiêng của Tử phu nhân, không khỏi bị mê hoặc. Trong tâm trí họ, ngay cả sức mạnh ma thuật kỳ lạ phát ra từ sợi dây cũng hoàn toàn bị bỏ qua. Trong đầu họ chỉ có một suy nghĩ: “Khó trách cậu bé này đẹp trai như vậy, hóa ra là thừa hưởng từ người mẹ này! Bọn họ thật sự là… một đôi giống tiên nữ.”

Yukiyo Haruka lập tức quay lại chỗ bà Murasaki, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại ngồi đây một mình? Mẹ đỡ đầu của mẹ đâu?"

Bà Tử bất lực thở dài, trong giọng điệu có chút gì đó nuông chiều và phàn nàn không thể nhận ra: “Chị đỡ đầu của tôi, khi nóng nảy, cô ấy nhất quyết thử xem có thể cởi nút ra không, nói gì cũng không nghe.”

Yukiyo Haruka thấp giọng cười nhẹ, trìu mến trêu chọc: "Mẹ, mẹ ngồi đây một mình có chán không?"

Tử phu nhân ánh mắt lóe lên, liếc nhìn hắn, hỏi: "Ta hỏi ngươi trước, chợ dưới chân núi có vui không? Ngươi có cảm thấy kém vui hơn cô Thư không?"

Yukiyo Haruka lập tức ngoan ngoãn đáp: "Vui lắm, nhưng không có mẹ thì sẽ kém thú vị hơn một chút, mẹ sẽ không có được nhiều niềm vui như ý muốn đâu."

Với nụ cười trong mắt, bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka. Cô rất hài lòng với những nỗ lực rõ ràng của anh để làm hài lòng anh. Cô ấy cười và hỏi, "Bạn là người duy nhất đến đây? Momosawa và những người khác đâu rồi?"

“Họ không đuổi theo tôi à?” Yukiyo Haruka vừa nói xong.

Mạc Mạc Tát Oa Ai và con gái đi theo dấu vết của Yukiyo Haruka và đến chỗ ngồi này vào lúc này. Mọi người còn chưa kịp nói chuyện thì đã nghe thấy một tiếng khóc không kìm được từ bên cạnh. 

Khi Yukiyo Haruka quay lại theo tiếng động, cô nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của Koizumi Nobuna, lăn xuống như những viên ngọc trai vỡ. 

Khuôn mặt thanh tú vốn đã hơi hốc hác vì phấn khích của cô giờ lại càng thanh tú và đáng thương hơn. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô khẽ run lên, như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề.

"Mẹ đỡ đầu, mẹ bị sao vậy? Tại sao mẹ lại khóc như thế này?" Yukiyo Haruka nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong túi ra và đưa cho cô.

Koizumi Nobuna không nhặt khăn giấy lên. Thay vào đó, cô nắm lấy bàn tay đang đưa khăn giấy cho Yukiyo Haruka và những ngón tay lạnh giá của cô quấn chặt lấy cổ tay anh. 

Cô ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên nhìn anh bằng ánh mắt đáng thương, nịnh nọt và cầu xin, như thể anh là cọng rơm cứu mạng duy nhất của cô. 

Hoá ra vừa rồi, khi cô đang nhìn chằm chằm vào sợi dây thần bí, tâm trí cô đã hoàn toàn bị ma lực của nó xâm chiếm, mang đến nỗi buồn và nỗi ám ảnh sâu sắc nhất trong lòng. 

Suy cho cùng, Koizumi Nobuna sinh ra trong một gia đình chính trị, từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng của chính trị. Cho dù không muốn làm như vậy thì khi còn trẻ, vì lợi ích gia đình hoặc để bảo vệ bản thân, anh ta vẫn làm một số chuyện bất lợi không lớn nhỏ, trái với ý muốn của mình. 

Sau này, khi họ kết hôn, người chồng nói rằng anh ta đã bị thần linh trừng phạt và trong lòng không còn ham muốn bất cứ điều gì giữa nam và nữ. Thậm chí, bản lĩnh đàn ông của anh cũng đã bị thu hẹp theo năm tháng và chưa bao giờ thực sự “trỗi dậy”, nên quan hệ vợ chồng đương nhiên chỉ là trên danh nghĩa. 

Koizumi Nobuna vốn đã cảm thấy tội lỗi, và cô đổ lỗi cho sự kém cỏi và không có con của chồng mình là do sự trừng phạt mà Thần khởi đầu dành cho cô. 

Vì vậy, hầu như tuần nào cô cũng nhất quyết đến đền thờ để cầu xin sự tha thứ, và cô cực kỳ ngoan đạo. Tuy nhiên, đã nhiều năm trôi qua, bụng bà vẫn không cử động. Chuyện này đang khiến cô phát điên. 

Cô đã nghe đủ loại truyền thuyết thần kỳ về cung chủ, tin chắc rằng chỉ cần có thể cởi nút thắt truyền thuyết, cô sẽ có cơ hội nhìn thấy cung chủ, đồng thời cô cũng có thể cầu xin ông già giúp đỡ và sinh cho cô một đứa con. 

Nhưng chỉ cần nhìn chằm chằm vào sợi dây vài lần, toàn bộ suy nghĩ của cô đã hoàn toàn sôi sục và mất kiểm soát, nỗi buồn không thể chịu nổi tràn ngập cô như thủy triều. 

"Mẹ đỡ đầu, người là ai..." Yukiyo Haruka bị động tác đột ngột và lực lượng mạnh mẽ của cô làm cho kinh hãi. Ngay cả bản thân anh cũng không có phản ứng, cô đột nhiên ôm anh vào lòng! 

"Không có gì... không có gì biến mất... hy vọng không còn nữa..." Koizumi Nobuna lẩm bẩm một mình, ôm Yukiyo Haruka ngày càng chặt hơn, như thể cô muốn chà xát anh vào xương và máu của chính mình. 

Cô thì thầm với tiếng khóc mãnh liệt, hơi thở ấm áp phả vào vành tai anh: “Em chỉ có anh… Em chỉ có anh là con của em, em ơi… trái tim và tâm hồn của anh… Sau này anh không thể thiếu mẹ được ~ Anh không thể bỏ bê mẹ được, được không? Hứa với mẹ đi, được không?”

Cái ôm của cô thật chặt và có tính chiếm hữu. Toàn bộ khuôn mặt của Yukiyo Haruka vùi sâu vào hai khối thịt mềm mại và dày dặn khác thường trên ngực cô đang nhấp nhô dữ dội vì phấn khích. Cô cảm giác như hơi thở của mình không được đều đặn và sắp nghẹt thở. 

Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng đáng kinh ngạc ngay cả qua lớp quần áo. 

"Tiểu Tuyền! Ngươi làm cái gì vậy! Thả hắn đi!" Lông mày của bà Tím đột nhiên cau lại. Cô ấy thậm chí còn không gọi ra danh hiệu lịch sự là "thần nữ" mà trực tiếp mắng mỏ cô ấy, trong giọng nói rõ ràng là không hài lòng và uy nghiêm. 

Chỉ đến lúc đó Koizumi Nobuna mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Mặt anh ta đột nhiên đỏ lên, như thể được nhuộm bằng phấn hồng. 

Cô tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng thả tay ra, nhẹ nhàng kéo Yukiyo Haruka ra khỏi vòng tay mình, nhưng cô vẫn dùng hai tay ôm lấy cánh tay anh, lo lắng nhìn lên xuống, giọng khàn khàn và hối lỗi sau khi khóc: "Con xin lỗi... Mẹ không cố ý... Con có làm mẹ thấy khó chịu ở đâu không? Con có kìm lại không? Để mẹ xem..."

"Mẹ đỡ đầu, con không sao...chỉ là hơi đột ngột thôi." Yukiyo Haruka hít một hơi dài, điều chỉnh lại hô hấp, nhìn trước mắt cực kỳ xúc động mẹ đỡ đầu, nghi ngờ hỏi: "Vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy? Con có nhìn thấy gì không?"

"Tôi... tôi không làm gì cả..." Koizumi Nobuna ấp úng, đôi mắt lóe lên. Đương nhiên, anh không muốn nói với bà Murasaki và Mạc Mạc Tát Oa Ai về những ảo giác liên quan đến quyền riêng tư và sự dễ bị tổn thương xảy ra trong môi trường dây thừng. 

Cô tự nghĩ rằng nếu Yukiyo Haruka là người duy nhất ở đây vào lúc này, cô có thể kìm nén sự xấu hổ và nói chuyện với anh, nhưng đối với những người còn lại trong gia đình Fujiwara, cô theo bản năng muốn che giấu điểm yếu của mình. 

Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh tượng vô lý nhưng vô cùng lôi cuốn ở cuối ảo giác, Koizumi Nobuna không khỏi lén nhìn Yukiyo Haruka thêm một lần nữa. Hơi nóng vừa mới tắt trên mặt hắn bỗng nhiên lại bùng lên, nóng đến đáng sợ. 

Nhưng đồng thời, từ đáy lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn xấu hổ khó tả: “Đó là lúc tôi… tôi mới thực sự nhận ra được cảm giác viên mãn khi được làm mẹ và… niềm vui tột cùng của việc được làm phụ nữ?”

Cô thậm chí còn không kiềm chế được hy vọng Yukiyo Haruka sẽ làm ra vẻ khêu gợi, tựa như một đứa trẻ đang chờ được bú và đòi sữa của cô, ngã vào trong vòng tay cô như một đứa trẻ đang chờ bú, đòi sữa... Và trong ảo giác, chàng trai đang mút vú cô, một cái lỗ cống dày đến kinh ngạc cắm sâu vào âm đạo trơn trượt của cô... Niềm vui tột cùng khi được lấp đầy và chinh phục đã đan xen với ham muốn của người mẹ trong hiện thực, khiến cô rùng mình. 

Koizumi Nobuna cảm thấy mình thực sự sắp phát điên. Bản chất mẫu tử tràn đầy của cô ấy không chỉ được bộc lộ mà còn có ham muốn dâng trào tương tự. Một trong hai động lực bản năng này cũng đủ để buộc cô làm những điều điên rồ, và giờ đây, tất cả đều đang chỉ rất rõ ràng về cùng một người: đứa con đỡ đầu quý giá của cô. 

Yukiyo Haruka nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình vô cùng hưng phấn, trong mắt mơ hồ nóng rực, trong lòng thầm nghĩ, nhất định lại là sợi dây thần bí đó. 

Anh không khỏi thắc mắc, sợi dây đó có ma lực gì, làm sao nó có thể gây ra biến đổi to lớn và kỳ lạ như vậy ở mọi người? 

Vì tò mò, hoặc có lẽ muốn chuyển hướng sự chú ý của mẹ đỡ đầu, Yukiyo Haruka nói: "Nút thắt đó trông như thế nào? Nghe thật ấn tượng. Tôi sẽ qua xem thử xem có thể cởi được nó không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Khi về lại tiêm một mũi kích thích tiết sữa

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,67K

Koizumi Nobuna nghe vậy, vội vàng nắm chặt tay Yukiyo Haruka, dùng giọng khẩn cấp nói: "Con ngoan, ngoan đi, đừng đi xem. Sợi dây đó rất tà ác, con đừng nhìn!"

Yukiyo Haruka mỉm cười, cố gắng làm cô thả lỏng: "Chỉ là một sợi dây mà thôi, cái gì cô không nhìn thấy? Nó còn có thể ăn thịt người sao?"

Koizumi Nobuna do dự, hơi đỏ mặt nói: "Sợi dây này... có chút kỳ quái. Dường như nó có thể bộc lộ nội tâm của con người, khiến người ta nhìn thấy một số... ảo giác rất ấn tượng." Ánh mắt cô có chút thất thường, không dám nhìn thẳng vào Yukiyo Haruka. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó tả của cô, Yukiyo Haruka không khỏi tò mò thấp giọng hỏi: "Vậy mẹ đỡ đầu, vừa rồi mẹ nhìn thấy cái gì vậy? Buồn quá à?"

Mặt Koizumi Nobuna bỗng đỏ bừng hơn, như sắp chảy máu. 

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành dường như đã biến thành một làn da nhạy cảm ngứa ngáy, hơi vặn vẹo trước câu hỏi này. 

Cô nhìn Yukiyo Haruka bằng ánh mắt tức giận, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ: "Anh... đồ hư... hỏi rõ ràng phải làm gì... đó là việc của mẹ tôi..." Ngón chân của đôi chân xinh đẹp của cô vô thức cuộn tròn trong đôi tất trắng, hơi ẩm ở sâu trong chân dường như càng lộ rõ ​​hơn. 

Yukiyo Haruka chỉ là tùy ý hỏi, nhưng anh không ngờ phản ứng của Koizumi Nobuna lại lớn như vậy. Hắn lập tức có chút xấu hổ, vội vàng nói: “Con chỉ tùy tiện hỏi thôi, mẹ đỡ đầu, mẹ đừng để trong lòng, mẹ không muốn nói cũng không sao.”

Tuy nhiên, Koizumi Nobuna dường như đã quyết định. Anh đột nhiên cúi xuống bên tai Yukiyo Haruka, thở ra như một hơi thở xanh, thì thầm nhỏ mà chỉ có hai người họ nghe thấy: "Haruka... nếu con thực sự muốn biết... đợi đã... khi không có ai xung quanh, con hãy đến với mẹ... mẹ sẽ... kể cho con nghe điều con đã thấy..." Giọng cô run rẩy và vô cùng cám dỗ. 

Cô ấy chắc chắn không thể nói về việc bị chàng trai đụ trong giấc mơ. Dù sao cô cũng là mẹ trên danh nghĩa của cậu bé, không thể bị loại, nhưng chuyện cho con bú...

Bà Murasaki ở một bên tuy không nghe được nội dung cụ thể nhưng nhìn cử chỉ thân mật của Koizumi Nobuna và đôi tai đỏ gần như áp sát vào tai Yukiyo Haruka. Cô vẫn cố giữ vẻ mặt bình tĩnh. Cô ấy chỉ liếc nhìn Koizumi Nobuna vài lần rồi nói với giọng điệu thờ ơ: "Chị đỡ đầu, chị thì thầm với Haruka xong chưa?" Cô cố tình nhấn mạnh từ "Godsister" và "thì thầm". 

"Chưa!" Koizumi Nobuna trả lời ngay lập tức và tự tin. Thay vì buông ra, anh ôm cánh tay Yukiyo Haruka chặt hơn trong lòng, để cánh tay anh chìm sâu vào giữa những đỉnh núi mềm mại. 

Cô nâng cằm nói với bà Murasaki: "Mẹ đỡ đầu chỉ đang bảo con trai bà ấy thì thầm vài chuyện riêng tư. Chị đỡ đầu, chuyện này chị cũng không quan tâm đúng không? Chị không keo kiệt đến thế đâu?" Cô ta cố gắng lợi dụng mối quan hệ gia đình để bắt cóc cô để có thêm thời gian ở bên Yukiyo Haruka. 

Tử phu nhân nghe vậy, lại mỉm cười, nhưng nụ cười không đến được trong mắt. Cô ấy vẫy tay một cách duyên dáng và nói: "Xin hãy làm như vậy." Cô ấy rất hào phóng. 

Nói xong, cô ấy rất bình tĩnh ngồi xuống, nhưng ánh mắt dường như ngẫu nhiên của cô ấy thỉnh thoảng lại liếc nhìn Yukiyo Haruka với độ chính xác cực cao, chú ý đến từng động tác của anh ấy. 

Koizumi Nobuna tự nhiên cũng nhìn thấy ánh mắt "vô tình" của bà Murasaki, trong lòng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được, như thể mình đã giành được một chút lợi thế trong trận chiến vô hình này, những cảm giác chán nản và khó chịu do nửa đầu ảo giác gây ra nhanh chóng bị xua tan. 

Cô thu hồi ánh mắt, thấp giọng xúc động gọi: "Dao?"

"Hả?" Yukiyo Haruka đáp lại, nhưng sự chú ý của anh đã bị Madam Murasaki thu hút, anh không khỏi liếc nhìn mẹ mình. 

“Haruka,” Koizumi Nobuna hạ giọng, như đang thì thầm trong giấc ngủ, đảm bảo chỉ có Yukiyo Haruka mới có thể nghe thấy, giọng điệu cũng gần như chân thành như một lời thề, “Hãy nhớ rằng, sau này nếu có điều gì con cần hoặc muốn biết, mẹ sẽ cho con, và mẹ sẽ không bao giờ lừa dối con.”

Cô im lặng một giây, như thể đã hạ quyết tâm, giọng nói có chút run rẩy nói thêm: "Chỉ cần mẹ có... ngay cả những gì mẹ có trên người... chỉ cần con muốn... mẹ con sẽ... cho con..." Ẩn ý trong những lời này gần như trần trụi, đầy tình mẫu tử và dục vọng. 

Yukiyo Haruka khi nghe thấy, anh không thể cảm nhận được hết sự quyết tâm mơ hồ, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng sự chân thành không thể nghi ngờ và tình yêu gần như hoang tưởng trong lời nói của cô. Cuối cùng hắn cũng cảm động, gật đầu nói: “Cám ơn mẫu thân, con sẽ ghi nhớ.”

Một nụ cười rạng rỡ và hài lòng chợt xuất hiện trên khuôn mặt Koizumi Nobuna, như thể cô đã nhận được lời hứa quý giá nhất trên đời. 

Cô đổi tay thành một bàn tay, dịu dàng nắm lấy tay Yukiyo Haruka, cúi đầu nhìn anh vài lần, càng nhìn anh càng vui hơn, nói: "Mặc dù bây giờ Haruka vẫn thấp và trông gầy gò, nhưng sau này khi cơ thể anh ấy lớn lên, dinh dưỡng nhất định phải theo kịp. Tôi sợ rằng trong vài năm nữa, anh sẽ cao hơn và diện mạo sẽ dài hơn, tôi sẽ không nhận ra anh." Có một chút tham lam trong đôi mắt yêu thương của cô. 

"Sao cậu không nhận ra được? Tôi vẫn là tôi." Yukiyo Haruka cười lớn. 

"Tại sao không." Koizumi Nobuna chạm vào mái tóc đuôi ngựa treo trên vai phải của cô, trong giọng nói mang theo một chút oán hận và nịnh nọt, "Haruka, nếu sau này cậu không đến gặp tôi, huống chi là vài năm, tôi sợ mấy tháng nữa cậu sẽ quên mẹ mình, tôi khó có thể nhận ra cậu." Những ngón tay cô vô thức cuộn tròn đuôi tóc, tỏ ra thái độ như con gái. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, nhưng cô vẫn không biết Koizumi Nobuna có ý gì? 

Không gì khác hơn là cố gắng mời anh đến thăm nhà cô thường xuyên hơn. 

Dù sao thì anh cũng chỉ mới gặp mẹ đỡ đầu được vài ngày, bà Zi cũng không đưa anh đến đó, điều này khiến mẹ đỡ đầu không hài lòng nên đã trực tiếp đối chất với mẹ mình. 

Yukiyo Haruka là người coi trọng tình cảm và sự cam kết. Koizumi Nobuna hết lần này đến lần khác đối xử tốt với anh ấy và thể hiện tính chiếm hữu và quan tâm mạnh mẽ. Đương nhiên hắn không thể nhắm mắt làm ngơ, trong lòng có chút mềm lòng.

“Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu,” anh hứa. “Khi ở nhà có chút thời gian rảnh, nhất định sẽ đến nhà mẹ đỡ đầu nói chuyện với em.”

"Ừ, ừ!" Nobuna Koizumi nghe vậy vui vẻ gật đầu, mắt sáng lên. 

Quá phấn khích, cô đột nhiên cúi xuống và nhanh chóng hôn lên má Yukiyo Haruka! 

Nụ hôn đến đột ngột và tự nhiên, đầy chiều chuộng. 

Điều này thật bất ngờ. Yukiyo Haruka không phản ứng cho đến khi được hôn. Anh ngơ ngác nhìn cô, đôi môi mềm mại chạm vào và hương thơm nhàn nhạt đọng lại trên mặt. 

Koizumi Nobuna nhìn dáng vẻ ngốc nghếch đáng yêu của anh mà cảm thấy rất dễ chịu. 

Cô chống đầu gối bằng cả hai tay, nghiêng người về phía trước, áp sát mặt mình, chỉ vào khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng với vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ, sau đó nhắm mắt lại, hơi mím môi và cầu hôn: "Nụ hôn của mẹ là trao cho con, còn của Haruka thì sao? Con ngoan của mẹ, hôn mẹ nữa đi ~"

Bà Zi không thể ngồi yên khi nhìn thấy điều này. Đây không phải là một nụ hôn lên má, nó giống như đòi ăn hơn! 

Cô vội vàng đứng dậy và bước nhanh đến chỗ Yukiyo Haruka mà không biểu hiện gì. Cô dẫn đầu, duỗi hai ngón tay mảnh khảnh ra, dùng đầu ngón tay lạnh ngắt giả làm môi, vỗ nhẹ vào má Koizumi Nobuna một cách nhanh chóng và chiếu lệ. Đồng thời, cô ấy ra hiệu cho Yukiyo Haruka không được nói chuyện bằng ánh mắt. 

Sự mong đợi và nụ cười rạng rỡ ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt Koizumi Nobuna. Cô từ từ mở mắt ra, chỉ thấy khuôn mặt của phu nhân Murasaki rất gần cô, trong khi Yukiyo Haruka đang bình tĩnh đứng sang một bên. 

Cô giật mình, vội sờ lên gò má vừa bị "hôn" của mình, nghi ngờ hỏi: "Không được... không phải anh hôn đúng không? Haruka của tôi đâu?" Cô nhìn Tử phu nhân, trong giọng điệu tràn đầy thất vọng và có chút chán ghét. 

Tử phu nhân mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta không nhếch nhác như vậy."

"Tôi cũng vậy!" Koizumi Nobuna lập tức lạnh lùng đáp lại, nhưng vừa quay về phía Yukiyo Haruka, anh lập tức lấy lại nụ cười dịu dàng có thể nhấn chìm người khác, dang rộng vòng tay và nhẹ nhàng gọi: "Haruka, đến với mẹ, đừng sợ."

Madam Murasaki lặng lẽ đưa tay ra, nắm chặt tay Yukiyo Haruka hơn, dẫn anh đến bên cạnh mình. Giọng điệu của cô bình tĩnh nhưng không thể nghi ngờ: "Nó là con trai tôi." Cô trực tiếp tuyên bố quyền sở hữu. 

Koizumi Nobuna nghẹn ngào trước những lời này và nói "Ồ" đầy ẩn ý. Đôi mắt cô chuyển sang nhìn Yukiyo Haruka và bà Murasaki, cô nghĩ thầm: "Hả, con ruột thì sao?" Trong đầu cô nảy ra một ý tưởng điên rồ: “Về nhà sẽ nghiên cứu ngay phương pháp kích thích tiết sữa bằng thuốc! Chắc là dùng thuốc và thuốc tiêm chuyên dụng để kích thích cơ thể tiết ra prolactin và oxytocin. Cuối cùng, có lẽ chúng ta sẽ đạt được trạng thái sinh lý tiết sữa ngay cả khi không mang thai…”

"Yao từ nhỏ đã sống ở bên ngoài, đã phải chịu đựng rất nhiều. Tôi đoán bạn, mẹ ruột của tôi, chưa bao giờ có cơ hội cho anh ấy bú sữa mẹ phải không? Haha, đến lúc đó tôi, mẹ đỡ đầu, có thể thay thế được anh ấy. Bà ấy trên danh nghĩa là mẹ đỡ đầu, nhưng thực ra còn gần gũi hơn bạn, mẹ ruột của tôi..." Nghĩ đến đây, cô gần như rùng mình trước ý tưởng thiên tài của mình, đó là một ham muốn cực độ xen lẫn tình mẫu tử, dục vọng và tranh giành. 

Yukiyo Haruka bị kẹt ở giữa và thực sự không muốn hai “bà mẹ” tiếp tục tranh cãi về mình. 

Đúng lúc này, tôi lại nghe thấy mụ phù thủy chủ trì ở giữa hội trường hét lớn: "Còn có ai muốn lên thử cởi nút không?" Hơn 700 khách du lịch bên dưới im lặng, không ai dám tiến tới. 

Tiếng hét đúng lúc này tạm thời phá vỡ thế bế tắc mong manh. 

Có rất nhiều người không có ý định tiến tới cởi nút, nhưng chỉ cần nhìn thấy đám phù thủy cởi nút, họ không khỏi trở nên điên cuồng, điên cuồng hoặc điên cuồng. Làm sao có thể cứu được một phàm nhân?

Tôi thực sự xấu hổ khi phải xấu hổ trước mặt mọi người. Không ai dám đứng lên trước, nên tự nhiên không có ai dám đứng đầu.

Yukiyo Haruka không muốn hai người tranh cãi lần nữa, cố ý chuyển chủ đề nên ở bên ngoài hét lớn: "Tôi tới đây!"

Ma nữ có chút kinh ngạc nói: "Sư phụ, ngài có muốn thử một chút không?"

Koizumi Nobuna ngạc nhiên và nhanh chóng nói: "Haruka, tốt hơn hết là đừng lên."

Tử phu nhân lại có quan điểm khác: "Haruka, ngươi muốn đi lên thì đi lên đi. Chỉ là một nút thắt thôi, ta nghĩ ngươi có thể cởi ra."

Yukiyo Haruka thấp giọng an ủi Koizumi Nobuna: "Đừng lo lắng, cậu không nhận thấy rằng tất cả các miko nữ đều ổn sao?" Koizumi Nobuna muốn nói: “Nhưng những ảo giác đó thật sự rất khó chịu.” Nhưng Yukiyo Haruka đã nói với miko: "Tôi muốn thử."

Mọi người trong khán giả đều bị Yukiyo Haruka thu hút. Anh thì thầm với Madam Murasaki và những người khác, "Tôi sẽ quay lại ngay khi đi." Nói xong anh bước tới. 

Koizumi Nobuna bất lực và không thể ngăn anh lại, nhưng cô chợt nghĩ rằng nếu Haruka bị ảo giác và bắt đầu khóc, liệu cô có thể an ủi anh được không? 

Khi cô nghĩ đến Yukiyo Haruka đang khóc trong vòng tay cô như một đứa trẻ, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Sư phụ, mời tới đây." Miko dẫn Yukiyo Haruka đến nút thắt dây, và ánh mắt của những người trên khán đài cũng dõi theo anh từ đây đến phía bên kia bàn. 

Yukiyo Haruka bước lên sân khấu và nhìn kỹ hơn. Nó nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy. 

Có một sợi dây màu nâu được luồn giữa hai tảng đá cao bằng nửa người đàn ông, nhưng sợi dây không có nút thắt. 

Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc hỏi: "Tôi có thể chạm vào sợi dây này không?"

"Tất nhiên rồi." Mụ phù thủy không nhìn sợi dây mà nhanh chóng quay lưng lại. 

Yukiyo Haruka đưa tay ra và chạm vào từ đầu bên trái đến đầu bên phải. 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao những người trên khán đài lại cảm thấy như đang được cung điện giải trí. 

Sợi dây dày bằng ngón trỏ và có cảm giác êm ái - nó chỉ đơn giản là một sợi dây được luồn giữa hai tảng đá. 

Chưa kể nút thắt, ngay cả sợi dây cũng là một sợi dây bình thường. 

Anh nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy điều gì bất thường. Anh ta thậm chí còn có ảo giác trước mắt, như thể anh ta nhìn thấy Xuedaba đang ho ra máu, và người cha mà anh ta chưa bao giờ thực sự nhìn thấy trước đây. 

Trái tim của Yukiyo Haruka không mấy cảm động. Không phải là không có chút cảm xúc nào, mà là Yukiyoba đã được chôn cất và cha anh đã bị anh giết chết trong giấc mơ. Dù trong lòng có sóng gió nhưng trong lòng lại không hề dao động. Hắn dần dần bình tĩnh lại, bên tai nghe được một thanh âm khàn khàn đến mục nát: "Sư phụ, ngài đang tìm cái gì?"

"Tất nhiên đó là nút thắt." Yukiyo Haruka cảm thấy giọng nói này nghe quen quen nên nhìn sang một bên. Thực ra đó là miko già tên "Sannomiya" - chính là người đã trừ tà cho bà già nhà Fujiwara, từ từ bước tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Huyết mạch của phụ nữ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,71K

Yukiyo Haruka vừa rồi bị ảo ảnh quấy rầy, không khỏi nghĩ: "Lẽ nào lại là ảo giác?" Anh nhìn lên và thấy bốn năm ngọn đèn lớn treo phía trên. Mặt trăng đang tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời và sân khấu này rất sáng. 

Khi nhìn xuống, anh thấy một bóng đen dưới miko già. Nó không giống như một ảo ảnh. 

"Sư phụ, ngươi không sao chứ." Lão phù thủy cười nói, mặt nhăn nhó rơi xuống đất như sắp bị xé nát. 

Yukiyo Haruka nhận thấy những người trên khán đài, miko trên sân khấu và người ngồi trên sân khấu ở phía xa đều có vẻ mặt ngạc nhiên. Tất cả họ đều nhìn miko già và anh chắc chắn rằng cô không bị ảo giác. 

Anh ấy nói xin chào, "Tôi không biết, Miko-sama, sức khỏe của bạn gần đây thế nào?"

"Ngươi khá mạnh, nếu không ta cũng sẽ không bất chấp gió đi ra gặp ngươi, thiếu gia."

Ma nữ lập tức bước tới nói: "Thầy Sannomiya, thầy không bị bệnh à? Tại sao thầy lại đến sau núi?" Những người trên khán đài bất an đứng dậy. 

"Hiện tại không có việc gì, ta ra ngoài đi dạo, không ngờ lại gặp phải thiếu gia."

Đôi mắt của mụ phù thủy già trở nên trắng bệch và bà hỏi: "Sư phụ, ngài đang tìm nút thắt phải không?"

"Đúng." Yukiyo Haruka nói: "Tôi muốn thử xem mình có thể tháo được nút thắt này không."

Mụ phù thủy già nói: "Cái nút này không dễ tháo ra như vậy. Chủ nhân, người có biết nguồn gốc của cái nút này không?"

"Tôi không biết điều đó."

“Nút thắt này là do Cung chủ đặt ở đây vào năm năm trước.” Lão ma nữ cười nói: "Cái nút thắt này còn gọi là 'trái tim thắt nút', tự nhiên không có cách nào nhìn thấy nút thắt."

Bà phù thủy già lặng lẽ thở dài và nói: “Có câu nói: 'Cuộc đời như sợi dây, tri thức trần thế như nút thắt'. Dù cao hay thấp, nam hay nữ, già hay trẻ, trong lòng mỗi người đều có nút thắt riêng. Nút thắt này cũng chính là nút thắt trong lòng cung chủ. Cung chủ thường xuyên suy nghĩ nên dùng tình yêu hay dục vọng để ảnh hưởng người khác? Vì vậy, trước khi rút lui, cô ấy đã bày ra một bài toán khó ở đây để xem liệu có ai có thể phá được 'nút thắt' này hay không."

"Đó là nó."

Yukiyo Haruka quay lại và nhìn chằm chằm vào sợi dây. Trong khoảnh khắc, nó giống như một ảo ảnh. Anh ta nhìn trái nhìn phải nhưng không thể tìm thấy nút thắt nào cả. Vốn dĩ hắn có ấn tượng không tốt với cung chủ, nhưng bây giờ lại không khỏi ngưỡng mộ. 

Anh nhìn chằm chằm vào sợi dây một lúc, không khỏi cảm thấy choáng váng. Anh quay lại nhìn khán giả. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào sợi dây như thể họ bị ma ám. 

Yukiyo Haruka tự nghĩ: "Sao các cậu lại nhìn chằm chằm vào sợi dây này? Sẽ tốt hơn nếu các cậu không nhìn vào nó." Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu anh như một tia chớp. 

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Tôi biết cách tháo nút thắt này."

Mọi người nghe xong đều trừng mắt nhìn anh, không ngờ anh đi sang phía bên kia bàn mà không quay đầu lại, như thể đang chạy trốn khỏi trận chiến. 

Mọi người không khỏi cảm thấy khó chịu, không khỏi phàn nàn vài câu, nhưng không ngờ Yukiyo Haruka lại quay lại mượn đồ của vệ sĩ. 

Lời nói trong miệng mọi người đều ngừng lại, họ lặng lẽ nhìn hắn đi tới sợi dây và nắm lấy một góc sợi dây. Lúc này mụ phù thủy mới ý thức được hắn định làm gì, lập tức tiến lên ngăn cản, hét lớn: "Sư phụ, ngươi không được làm như vậy!"

Thật không may, đã quá muộn. Yukiyo Haruka đã nắm lấy sợi dây, lấy con dao mượn của vệ sĩ, cắt nhẹ hai lần rồi vung mạnh, đứt sợi dây thành hai mảnh. 

"Tôi đã cởi nút thắt này rồi." Yukiyo Haruka ném đầu sợi dây trong tay xuống đất. Mọi người trên và dưới sân khấu bắt đầu sôi sục, và tất cả đều bị sốc trước sự táo bạo của anh. 

"Tôi hiểu rồi, là như vậy đấy..." Miko già lẩm bẩm một mình, nhìn chằm chằm vào Yukiyo Haruka bằng đôi mắt trắng đục đục. Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua, thổi tung cát và đá, lá trên cây xào xạc. 

Mọi người không khỏi nhắm mắt lại. Cơn gió lạ phải rất lâu mới dừng lại. Khi họ mở mắt ra, Yukiyo Haruka đã biến mất. 

"Haruka!" Bà Tử không thể kìm nén được sự bình tĩnh trong lòng nữa, đứng dậy khỏi ghế. 

…

…

Bầu trời vỡ vụn, ánh sáng ban mai yếu ớt hầu như không xua tan được phần nào bóng tối của màn đêm, nhưng núi Yishi vẫn bị bao phủ bởi bầu không khí nặng nề và buồn bã. 

Đã hơn sáu giờ kể từ khi Yukiyo Haruka biến mất, dãy núi khổng lồ này đã bị phong tỏa hơn sáu giờ theo lệnh của phu nhân Murasaki. 

Khi đó, khi Yukiyo Haruka biến mất, phản ứng của phu nhân Murasaki là như sấm sét và nhanh đến kinh người. 

Cô lập tức ra lệnh cho tất cả vệ sĩ và lính gác đi cùng kích hoạt sức mạnh của toàn bộ ngôi đền, đồng thời ra lệnh cho tất cả các phù thủy toàn lực ra tay để tìm Yukiyo Haruka bằng mọi giá. 

Đồng thời, cô đích thân gọi điện thoại, trực tiếp huy động sức mạnh của gia đình, cử người tạm thời phong tỏa mọi lối vào và lối ra của núi Yishi. Không được phép ra vào và không khách du lịch nào có mặt vào thời điểm đó được phép rời đi. Thái độ của cô ấy vô cùng cứng rắn. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua từng phút, cho đến khi trời sáng vào lúc này, vẫn không có tin tức đáng tin cậy nào về tung tích của Yukiyo Haruka. Mỗi phút chờ đợi là một cực hình. 

Trong Cung điện Ridu, bầu không khí trang nghiêm đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. Tất cả những người có liên quan đều tập trung ở đây. 

Các cung chủ của Cung điện thứ tám thận trọng chờ đợi sang một bên, nhìn nhau và trao đổi ánh mắt sợ hãi. Tất cả bọn họ đều không dám bộc lộ sự tức giận chứ đừng nói đến việc phát ra âm thanh khi chưa được phép. 

Áp lực thấp do người đứng đầu gia tộc Fujiwara tỏa ra khiến họ nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề hơn bao giờ hết. 

Mụ phù thủy vốn là tân cung chủ dũng cảm đứng dậy, cố gắng xoa dịu bầu không khí, thấp giọng an ủi nàng: "Phu nhân, xin hãy kiên nhẫn và bảo trọng. Thiếu gia có vận mệnh của riêng mình và phúc lành sâu sắc. Hắn hẳn là... có thể sớm bình an trở về." Giọng cô hơi run run vì hồi hộp. 

Tử phu nhân không nói chuyện, cũng không nhìn nàng, chỉ ngơ ngác nhìn thứ gì đó, sau đó lại cực kỳ thờ ơ liếc nhìn nàng. 

Đôi mắt lạnh lùng không có chút ấm áp, như thể không nhìn vào một người mà là một vật chết tầm thường. 

Trong phút chốc, mụ phù thủy mập mạp cảm thấy như bị một khối băng lớn nhét vào trong cơ thể. Cô lạnh từ trái tim đến tứ chi. Cô không khỏi rùng mình, xấu hổ cúi đầu, không dám nói thêm lời nào. 

Ngay cả bảy cung chủ thông thạo khác vào lúc này cũng tràn ngập bất an và sợ hãi tột độ. 

Họ chưa bao giờ nhìn thấy bà Zi, người luôn bình tĩnh và tự chủ, không có cảm xúc hay tức giận, lộ ra vẻ mặt lạnh lùng đến đáng sợ này, giống như sự bình tĩnh trước cơn bão. 

Họ biết rất rõ rằng nếu thiếu gia xảy ra chuyện gì thì toàn bộ Yishi Miếu sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn khó có thể tưởng tượng được, khó có thể ổn định lại. 

"Báo cáo tiểu thư." Một vệ sĩ bước nhanh vào, phá vỡ sự im lặng chết chóc. 

Bà Zi gần như quên mất việc rèn luyện khả năng vô hình trước những cảm xúc và sự tức giận mà cấp trên nên có. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, giọng nói đầy khẩn trương và run rẩy mà cô không hề hay biết, cô khẩn trương hỏi: "Anh đã tìm thấy Haruka chưa?!" Tất cả sự chú ý của cô ngay lập tức bị thu hút, và một tia hy vọng mờ nhạt lóe lên trong mắt cô. 

"Tôi chưa... Tôi vẫn chưa tìm được thiếu gia..." Vệ sĩ giật mình trước hành vi mất trật tự chưa từng có của phu nhân, buộc mình phải báo cáo: "Chỉ là... chỉ là một nhóm du khách bị chặn ở khoảng không gian trống trải sau núi. Họ đã ồn ào suốt đêm. Bây giờ trời đã sáng, cuộc biểu tình càng trở nên gay gắt hơn, và họ đều đòi rời đi..." Anh ngập ngừng, biết rằng đây không phải là tin tốt. 

Trước đó, bà Zi lo lắng cho sự an toàn của con trai đến mức không còn thời gian quan tâm đến nhóm du khách phàn nàn. Cô cưỡng bức giam giữ và nhốt tất cả họ ở khu vực trống ở lối vào ngọn núi sau, để họ thổi gió núi lạnh vào ban đêm trong vài giờ. 

Bây giờ trời đã sáng, cái lạnh và sự kiệt sức đã khiến cảm xúc của họ sôi sục, và các cuộc biểu tình ngày càng lớn hơn. 

Nghe vậy, trong mắt Tử phu nhân lập tức trở lại vẻ lạnh lùng như trước, thậm chí còn thêm một chút buồn chán. Cô lạnh lùng nói: "Chuyện nhỏ nhặt như vậy đừng nói cho tôi biết, để bọn họ đợi! Nếu không tìm được Diêu thì không ai có thể rời đi!" Không có chỗ cho sự thay đổi trong giọng điệu của cô ấy. 

Người vệ sĩ sợ hãi và không dám gây rắc rối. Anh ta nhanh chóng cúi đầu nói “vâng” rồi nhanh chóng rời đi. Anh tin chắc rằng nếu anh nói thêm một lời nữa, cơn thịnh nộ của phu nhân sẽ ập đến với anh. 

Ở phía bên kia, Koizumi Nobuna đã mất đi vẻ thông minh thường thấy. Cô ấy vừa khóc vừa lau nước mắt bằng chiếc khăn tay ướt đẫm. Mắt cô sưng húp như quả óc chó. 

Cô cảm thấy trước đây mình đã bất kính với thần linh, hoặc ngay từ đầu cô đã xúc phạm đến Đại thần vì “tư tưởng loạn luân” trong lòng. Vì vậy, ông trời không những không cho phép cô có con mà giờ đây còn muốn lấy đi đứa con đỡ đầu mà cô vừa nhận ra và coi như báu vật. 

Cô tràn ngập sợ hãi và tự trách mình. 

Cơ thể vốn nóng bừng vì cảm xúc đã nguội dần, chỉ còn lại sự lạnh lùng và sợ hãi. 

Bà Zi cảm thấy khó chịu vì tiếng khóc liên tục của bà. Cô cau mày, giọng điệu kìm nén sự thiếu kiên nhẫn: "Khóc có ích gì? Khóc có khiến Yao rơi nước mắt không?" Giọng cô có chút gay gắt vì lo lắng. 

"Vậy... vậy... tôi không khóc..." Nobuna Koizumi nghẹn ngào, không thể nói hết câu, "Nếu tôi không khóc... liệu Đại Thần có thể trả lại Haruka cho tôi không?"

Suy nghĩ và lo lắng của cô đối với Yukiyo Haruka dâng lên như thủy triều, nước mắt không ngừng không được mà rơi xuống, trong nháy mắt làm ướt đôi má mới khô khốc của cô. 

Lúc này, cô không còn có nửa vẻ điềm tĩnh và tính toán như mặt hồ ly như ngọc thường có mà chỉ có sự bất lực và đau buồn của một người phụ nữ vừa đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

Và Mạc Mạc Tát Oa Ai, người phụ nữ vốn luôn nổi tiếng với khuôn mặt lạnh lùng vô cảm, giờ đây lại mang một nỗi buồn và lo lắng không thể che giấu trên khuôn mặt lạnh lùng của mình. 

Cô đứng thẳng, nhưng đầu ngón tay hơi run rẩy, bộc lộ sự rối loạn trong lòng. 

Trước đó, háng của cô đã hoàn toàn ướt đẫm và nhớp nháp do những suy nghĩ điên cuồng mang thai đứa con của thiếu gia. Sau đêm căng thẳng và sợ hãi tột độ này, sự ẩm ướt đáng xấu hổ từ lâu đã được thay thế bằng sự lạnh lẽo của cơ thể và sự lo lắng trong lòng. Đồ lót của cô gần như bị khô bởi nhiệt độ cơ thể và không khí...

Nhưng cô không có thời gian để ý đến cảm giác nửa khô nửa dính, khó chịu ở phần dưới cơ thể. Tất cả sự chú ý của cô đều tập trung vào sự an toàn của thiếu gia, trong lòng cô như đang sôi sục trong chảo rán. 

Ngay cả Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nghịch ngợm và vô tâm nhất dường như cũng bị cạn kiệt sức lực vào lúc này, mất đi sự sống động và khó khăn trước đây. Anh ngồi xổm trong góc như một con chó con bị bỏ rơi, hai tay ôm đầu gối, vẻ mặt cau có, đầy lo lắng và bất an. 

Trong sự im lặng tuyệt vọng này, phù thủy trung niên dường như nhớ ra điều gì đó, cô cẩn thận thấp giọng suy đoán: "Phu nhân... Chủ nhân, hắn... hắn không phải đã giải được khúc mắc mà Cung chủ để lại sao? Chuyện này, chuyện này chưa từng có. Có lẽ... có lẽ Thiếu gia là do Cung chủ đích thân mời đến? Nếu vậy, Thiếu gia nhất định an toàn..." Nàng cố gắng đưa ra một suy đoán lạc quan.

"Bạn đã nói gì?" Tử phu nhân đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt sắc bén như dao tên bắn về phía bà! 

Bà Zi chưa bao giờ tin vào thần linh và ma quỷ mà chỉ tin vào sức mạnh trong tay của chính mình. Loại suy đoán mơ hồ này không thể mang lại cho cô chút an ủi nào mà giống như một kiểu trốn tránh hơn. 

Đầu gối của miko trung niên đột nhiên yếu ớt và cô gần như khuỵu xuống. Đến bây giờ cô mới thực sự nhận ra được khía cạnh uy nghiêm và đáng sợ của tộc trưởng gia tộc Fujiwara. Nó không chỉ cao quý mà còn là quyền lực tuyệt đối có thể quyết định sự sống chết của người khác. 

Cung điện Riyomi lại rơi vào sự im lặng chết chóc, bầu không khí run rẩy gần như nghẹt thở. 

Bát cung chủ căn bản không thể ngẩng đầu lên, trong lòng chỉ hy vọng thiếu gia lập tức xuất hiện, an toàn trở về. 

Mọi người đều thầm cầu nguyện trong lòng. Có lẽ khoảnh khắc tiếp theo, Yukiyo Haruka sẽ đẩy cửa bước vào? 

Lúc này, như thể lời cầu nguyện của mọi người đã được đáp lại, cánh cửa nặng nề của cung điện kêu cọt kẹt, có người từ bên ngoài đẩy ra! 

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị thu hút, tràn ngập sự chờ đợi và căng thẳng chưa từng có! 

Ngay cả Mạc Mạc Tạp Oa Ai, người luôn có biểu cảm hiếm gặp, cũng không khỏi lộ ra vẻ vui mừng đầy hy vọng trên khuôn mặt, và nhìn về phía cửa với đôi mắt rực lửa——

Tuy nhiên, người bước vào không phải là người mà họ mong đợi mà là miko già tên là Sannomiya. Cô bước đi lảo đảo, vẻ mặt mệt mỏi. 

Mọi người ngay lập tức bị bao trùm bởi sự thất vọng to lớn, sau đó là sự cáu kỉnh trêu chọc. 

Ngay khi những cảm xúc tiêu cực sắp bùng nổ, cô nhìn thấy mụ phù thủy già bước sang một bên để mở cửa, mỉm cười ở phía sau và nói: "Sư phụ, xin hãy chậm lại." Sau đó, nàng quay đầu nhìn về phía mọi người trong cung điện, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, lớn tiếng nói: "Phu nhân! Mọi người! Chủ nhân đã trở lại! Hắn bình an trở về!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 171

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,18K

Miko già bước sang một bên, Yukiyo Haruka từ phía sau bước ra. Anh che giấu vẻ u sầu trên mặt, cười nói: “Tôi đã trở lại.”

Koizumi Nobuna vẫn đang cố kìm nước mắt, nhưng khi nhìn thấy Yukiyo Haruka quay lại, cô đã không thể kìm được nữa và cười ngặt nghẽo đến mức bật khóc. Cô nhanh chóng bước tới, chạm vào cánh tay của Yukiyo Haruka và nói: "Cậu bé ngoan, cuối cùng cậu cũng quay lại rồi."

"Ừ, tôi về rồi." Yukiyo Haruka nhìn những người khác. 

Bà Tử vẻ mặt vẫn bình tĩnh, ngồi tựa lưng vào chiếc ghế lạnh lẽo, bưng tách trà nguội trên bàn lên nhấp ngụm đầu tiên. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á phấn khích nhảy lên khỏi mặt đất. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lấy lại vẻ mặt lạnh lùng, nhưng giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Sư phụ, ngài đã đi đâu vậy?" Koizumi Nobuna không thèm lau nước mắt, lo lắng hỏi: "Ừ, Haruka, cậu đã đi đâu vậy? Cậu có biết mọi người đều lo lắng cho cậu không." Bà Murasaki không hỏi, tin chắc rằng Yukiyo Haruka sẽ kể cho bà nghe mọi chuyện. 

"Em đã làm anh lo lắng." Yukiyo Haruka xin lỗi nói: "Thật ra tôi không muốn cậu lo lắng, nhưng tôi thực sự không có cách nào thông báo cho cậu."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Thiếu gia đi đâu? Tại sao đột nhiên biến mất khỏi nơi ở?"

"Đó chính là điều tôi muốn nói. Chỉ là mọi chuyện kỳ ​​lạ đến mức tôi còn tự hỏi liệu mình có phải đang mơ hay không."

Bà Zi đặt tách trà xuống và nói: "Tại sao con không kể cho mẹ nghe những gì con đã thấy?"

Yukiyo Haruka gật đầu, nhưng lại bối rối không biết nên bắt đầu từ đâu và làm cách nào để vượt qua bài kiểm tra dục vọng không thể tả xiết của nữ thần nữ thần...

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh ấy sắp xếp lại ngôn ngữ và bắt đầu nói lại từ đầu...

Vào lúc đó, một cơn gió lạ thổi qua bãi đất trống, mọi người đều nhắm mắt lại, kể cả Yukiyo Haruka. Trong bóng tối, anh cảm thấy cơ thể mình nhẹ và nặng, như đang cưỡi ngựa. 

Khi gió ngừng thổi, Yukiyo Haruka từ từ mở mắt ra và nhìn thấy một vùng lông trắng như tuyết rộng lớn. Phản ứng đầu tiên của anh là rơi xuống tuyết. 

Tuy nhiên, "mặt đất tuyết" đột nhiên nghiêng nghiêng, cơ thể Yukiyo Haruka mất kiểm soát lăn xuống đất. May mắn thay, nó không cao lắm, trên mặt đất có một chiếc lá lớn làm đệm. Khi anh ta ngã xuống đất, không có gì xảy ra ngoại trừ quần áo của anh ta bẩn thỉu. 

Yukiyo từ xa nhìn lại, "Xứ tuyết" quay lại, anh có thể thấy rõ đó là một con cáo trắng với cái đầu cao gần bằng người. 

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một con cáo trước đây chứ đừng nói đến một con cáo lớn như vậy. 

Bộ lông đẹp hơn tuyết, đôi mắt có hồn hơn con người. 

Nó duyên dáng cúi xuống và nhìn chằm chằm vào Yukiyo Haruka một lúc rồi lè lưỡi liếm mặt anh hai lần. 

Yukiyo Haruka lúc đầu có chút hoảng sợ, nhưng sau khi bị nó liếm liếm trìu mến hai lần, cô dần dần cảm nhận được sự thân thiện của nó. Nhìn bộ lông xinh đẹp của nó, cô không khỏi đưa tay sờ sờ đầu nó: "Ngươi tới đây tìm ta à?"

Cáo trắng gật đầu, nhẹ nhàng gọi vài tiếng. 

Trong lòng Yukiyo Haruka tràn đầy nghi ngờ, anh lần lượt hỏi nó nhiều câu hỏi. Nó gật đầu hoặc lắc đầu. Khi hỏi những vấn đề mấu chốt, nó chỉ nhẹ nhàng gọi vài tiếng, như muốn nói điều gì đó với anh. 

Yukiyo Haruka không thể hỏi bất kỳ thông tin thực tế nào, vì vậy cô không khỏi thở dài, bởi vì cô không hiểu con cáo trắng cực kỳ nhân đạo này đang nói về điều gì. 

Lúc này, con cáo trắng lại nhẹ nhàng kêu lên, dần dần thả lỏng cơ thể, tựa đầu vào chân Yukiyo Haruka. Anh không nhịn được mà chạm vào nó thêm vài lần nữa. Thấy nó không có ý chống cự, anh càng bạo dạn hơn, từ từ vuốt ve nó từ đầu đến lưng. 

Yukiyo Haruka cảm thấy điều này thoải mái hơn nhiều so với việc chạm vào một con mèo, đặc biệt là con cáo trắng lại tỏ ra cực kỳ say mê, khiến anh cảm thấy rất thành tựu. 

Cảm thấy chưa đủ thoải mái, con cáo trắng lật người như một con chó, để lộ cái bụng trắng nõn và mềm mại. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Yukiyo Haruka mỉm cười. 

Cáo trắng rõ ràng đã cô đơn rất lâu. Nó lắc đuôi và tiếp tục di chuyển, để lại dấu vết trên cát trên mặt đất. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, vươn ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc chạm vào bụng con cáo trắng. 

Lông ở vùng này mỏng hơn những vùng khác, sờ vào có cảm giác rất ấm áp, giống như trái tim đang đập mạnh. Khi anh vuốt ve nó lên xuống, con cáo trắng nheo mắt thoải mái, thè lưỡi ra khỏi miệng và vẫy cái đuôi to đầy lông trên mặt đất. 

Yukiyo Haruka thèm muốn cái đuôi đó. Nó mịn và sáng bóng. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Anh đi theo bụng và tạo thành một vòng tròn, chạm vào eo nó. 

Con cáo trắng ngoan ngoãn quay nửa người lại. Yukiyo Haruka chạm vào đầu nó trước, sau đó từ từ trượt dọc theo lưng nó đến xương cụt và nhẹ nhàng giữ lấy cái đuôi của nó. 

Con cáo trắng đột nhiên run lên dữ dội, lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. Vốn dĩ nó muốn phản kháng, nhưng khi Yukiyo tiến về phía gốc đuôi của nó, con cáo trắng lập tức mất đi sức lực và đôi mắt trở nên mờ đi. 

Yukiyo Haruka chạm vào con mèo và nhận ra nó rất thoải mái. Anh ta giữ đuôi nó lên xuống mà không hề đắn đo. Mái tóc trắng bồng bềnh đung đưa từ bên này sang bên kia như cỏ dại đầu đông. 

Con cáo trắng lúc đầu thỉnh thoảng sẽ run rẩy, nhưng theo thời gian trôi qua, cơ thể nó thả lỏng và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Yukiyo Haruka chịu đựng đủ rồi, thậm chí cả cơ thể và tinh thần của cô đều được chữa lành, sau đó cô từ từ buông đuôi ra. 

Cáo trắng nằm trên mặt đất, thở nhẹ. Một lúc lâu sau, nó mới từ từ đứng dậy, nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng và khó chịu, nhe răng cười toe toét như muốn ăn thịt anh như đồ ăn để trút cơn giận. 

Yukiyo Haruka không hề sợ hãi, chỉ mỉm cười nhìn nó. Thấy không thể dọa được hắn, con cáo trắng đành phải cúi đầu, kéo mạnh góc áo của hắn. Sau đó, nó bước từng bước và bắt đầu tự mình bước về phía trước. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Yukiyo Haruka theo sau. 

Con cáo trắng đã tăng tốc nhanh hơn và Yukiyo Haruka phải nhanh chóng theo kịp. 

Con cáo trắng bước đi càng lúc càng nhanh và chuyển sang chạy. Khi nó quay đầu lại, nó phát hiện Yukiyo đã ở rất xa phía sau, Masagi miễn cưỡng đi theo nên giảm tốc độ xuống mức chậm nhất, như thể đang chờ đợi anh. 

Yukiyo Haruka cuối cùng cũng đuổi kịp, thở hổn hển cười nói: "Anh đang đợi tôi à?"

Con cáo trắng trợn mắt nhìn anh, không hề quay đầu lại, bước đi chậm rãi và duyên dáng - tốc độ này đủ để Yukiyo Haruka chậm rãi đi theo. 

Một người một cáo từ trong rừng đi ra, đi tới một con đường núi đổ nát. 

Yukiyo Haruka nhận thấy nửa tấm bia đá vỡ nằm ở lối vào. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, anh nhận ra dòng chữ viết trên tấm bia đá: Đền Ishi. 

Yukiyo Haruka sửng sốt, lùi lại vài bước, nhìn cung điện cao chót vót phía trên, "Chẳng lẽ đây chính là Initi Miếu thật sao?" Hắn còn chưa kịp phản ứng quá nhiều, cáo trắng đã nhảy lên mấy bước rồi bắt đầu bước lên. 

Yukiyo Haruka không còn cách nào khác ngoài bước tới để theo kịp. Những bậc thang này có thể cao hoặc ngắn, cao bằng đầu người hoặc ngắn bằng ba ngón tay. Chúng cực kỳ bất thường, giống như những bậc thang được đào ngẫu nhiên, với rêu xanh và một số ít thực vật không thể nhận dạng được dính vào chúng. 

Yukiyo Haruka đi bộ được gần mười phút thì thở không ra hơi. Khi ngước mắt lên, anh thấy những bậc thang dài dường như dài vô tận. 

Đi lại được nửa tiếng, anh cảm thấy chân nặng trĩu, lòng bàn chân nhức nhối như mụn nước, đi lại rất khó khăn. 

Anh ta đang định nói thì hỏi con cáo trắng trước mặt liệu anh ta có thể nghỉ ngơi không. Con cáo trắng dường như nhận ra suy nghĩ của anh, vẫy đuôi quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Nữ thần cung chủ

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,28K

Cái nhìn này khiến anh nhớ đến cái nhìn trước đây của Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, dường như coi thường sức mạnh thể chất của anh. 

Yukiyo Haruka lập tức ngậm miệng, không muốn bị một con cáo xem thường, tiếp tục dùng hết sức lực leo lên bậc thang. 

Gần hai mươi phút trôi qua, mặt anh lấm tấm mồ hôi, đầu gối run rẩy, anh vẫn im lặng. 

Sau khi đi bộ thêm nửa giờ nữa, lòng bàn chân của tôi có cảm giác như đã giẫm lên những chiếc đinh. Mỗi lần chúng tiếp xúc với lòng bàn chân, tôi lại cảm thấy đau rát. 

Nhưng anh ấy có tính cách cứng rắn và đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ khi còn trẻ. Nó đã trở thành thói quen, trong lòng anh cũng không hề phàn nàn. 

Cũng may trước đó hắn đã ngâm mình trong nước ao Ngọc Thần, nếu không hắn đã ngã xuống đất từ ​​lâu rồi. 

Con cáo trắng quay đầu lại và nhìn thấy Yukiyo Haruka vẫn đang cố chấp. Nó không còn coi thường anh nữa mà nhìn anh chằm chằm với vẻ tán thành. 

Sau khi nhảy lên được vài bước, anh ta từ trên cao nhảy xuống, vòng ra phía sau Yukiyo Haruka và chui xuống háng anh ta, giống như một con hải cẩu dùng mũi đánh một quả bóng. Anh nhẹ nhàng lắc người và để Yukiyo Haruka ngồi trên lưng mình. 

Yukiyo Haruka kêu lên và theo bản năng tóm lấy cổ nó, giống như bay trên mây và sương mù. Con cáo trắng chỉ đơn giản nhảy lên nhảy xuống, như thể những đám mây trắng bay ngang qua bầu trời nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Khi định thần lại, anh phát hiện mình đã ở trước cửa chùa. 

Con cáo trắng cúi xuống, Yukiyo Haruka từ từ leo xuống và mở cửa điện thờ. 

Cánh cửa cung điện đỏ son trông như một giọt máu. Khi đẩy lên, nó phát ra âm thanh ùng ục, giống như tiếng bà già hú, bụi bặm lần lượt rơi xuống đất. 

Yukiyo Haruka lợi dụng ánh trăng nhìn vào bên trong. Trời tối đen như mực và không thể nhìn rõ khung cảnh. Bạch Hồ dùng miệng kéo một góc quần áo của Yukiyo Haruka, hỏi: "Muốn ta đi vào không?"

Cáo trắng gật đầu. 

Yukiyo Haruka do dự một lát, sờ túi, lấy điện thoại di động ra, bật lên chức năng đèn pin. Anh chợt nghĩ: “Mình đột nhiên biến mất tại chỗ, ít nhất đã hai giờ rồi, mẹ không tìm thấy mình, chắc chắn họ rất lo lắng.”

Thật không may, không có tín hiệu điện thoại di động. 

Yukiyo Haruka muốn báo cáo rằng cô ấy đã an toàn, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Cáo trắng đã bước vào, Yukiyo Haruka chỉ có thể cầm điện thoại di động đi vào. 

Đi được vài bước thì cánh cửa đóng sầm lại. 

Một tiếng nổ lớn khiến hắn kinh ngạc quay đầu lại, sau đó trong bóng tối vang lên vài tiếng chi chi chi chi, vài quả pháo hoa rực rỡ bắn ra, mỗi quả sáng như một ngọn đèn, chiếu sáng toàn bộ cung điện. 

Yukiyo Haruka bình tĩnh lại và đi theo con cáo trắng vào trong. Anh tìm thấy một bức tranh tường được khắc trên tường. Nội dung nói về những trải nghiệm của hai vị đại thần là Khởi Tình và Khởi Sắc. Tuy nhiên, bức tranh tường không sống động lắm. Nó tự do hơn là thực tế. Thật sự rất khó để tìm ra. Sau khi phân biệt hồi lâu, luôn có một bóng đen mơ hồ xuất hiện bên cạnh hai vị đại thần. Có vẻ như đó là một người đàn ông. Hai vị thần luôn chơi đùa với anh không đúng mực.

Tôi không biết người vẽ bức tranh tường này lúc đó nghĩ gì. Nếu bị người có đức tin nhìn thấy thì không phải chuyện tốt. Anh ta chắc chắn sẽ bị buộc tội "báng bổ".

Yukiyo Haruka vừa đi vừa nhìn cung điện cổ xưa và lỗi thời này. Anh bất ngờ vấp phải một phiến đá lỏng lẻo và loạng choạng vài bước. Anh theo bản năng nhìn lên và ổn định cơ thể. 

Tôi nhìn thấy hai bức tượng chạm khắc đẹp đẽ và trang nghiêm của vị thần vĩ đại của sự khởi đầu được cất giữ ở đó, và dưới những bức tượng, trong bóng tối, thực sự có một nhân vật đang ngồi thẳng! 

Yukiyo Haruka thực sự rất ngạc nhiên. Cung điện này cũ kỹ và hẻo lánh như vậy, làm sao có thể có người ở đây? 

Anh cảnh giác, tiến lại gần vài bước, nhìn kỹ hơn với ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cửa sổ vỡ thì phát hiện ra đó là một phụ nữ. 

Tay chân cô thon thả khác thường, mái tóc dài màu trắng bạc như thác nước rải rác ngẫu nhiên trên tấm lưng mịn màng. Cô chỉ mặc một chiếc váy lụa trắng cực mỏng. Chất liệu mỏng như cánh ve sầu. Dưới ánh sáng mờ ảo, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy làn da hồng hào, mỏng manh như một bé gái mới sinh và tỏa ra ánh sáng nhẹ nhàng, như thể tinh hoa của ánh trăng đã được ngưng tụ. 

Con cáo trắng dẫn đường trước đó dường như đã nhìn thấy chủ nhân thực sự của nó. Nó lập tức vui vẻ chạy tới, vuốt ve mắt cá chân cô một cách trìu mến và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Người đàn ông dường như không bị tiếng bước chân làm phiền, chỉ nói bằng một giọng nhẹ nhàng đến mức dường như không phải tiếng người: “Em có ở đây không?” Giọng nói này thanh tao và ngọt ngào, giống như âm thanh của thiên nhiên, nhịp điệu kỳ lạ. Yukiyo Haruka choáng váng khi nghe thấy điều đó và tâm trí của anh ấy đã bị nó cuốn đi. 

Nhưng cô ấy từ từ quay lại và lộ diện mạo thật của mình. 

Phong cách trang điểm của cô có phần giống với Madam Zi. Nó cực kỳ đơn giản nhưng có thể làm nổi bật vẻ đẹp tột đỉnh. Mái tóc dài màu trắng bạc của cô được buộc lỏng bằng chiếc kẹp tóc đơn giản có tua rua màu đỏ tươi, để lộ khuôn mặt không tì vết không chút cảm xúc. Đôi mắt trong veo không chút tạp chất của cô bình tĩnh nhìn anh. 

Yukiyo Haruka chỉ nhìn cô, vô thức quên cả thở, tim đập điên cuồng không thể kiểm soát. 

Trong số tất cả những người anh biết, chỉ có phu nhân Zi mới có thể sánh được với ngoại hình và khí chất của người trước mặt. 

Tử phu nhân và người đàn ông này bề ngoài không thể phân biệt được, nhưng tính tình cũng rất khác nhau. Cả hai đều đã đạt đến đỉnh cao mà người bình thường khó có thể chạm tới. 

Cả hai người tựa như đang đứng trên mây, nhưng Tử phu nhân lại cao quý uy nghiêm, điều khiển vạn vật sống, là tia pháo hoa rực rỡ nhất trong thế giới phàm trần. Tuy nhiên, người trước mặt cô dường như không có chút liên hệ nào với thế giới, và là tia năng lượng thần tiên thuần khiết và thanh tao nhất trên thế giới. Cô ấy thánh thiện và ngây thơ đến mức người ta không dám cảm thấy một chút báng bổ nào.

Yukiyo Haruka đột nhiên nhận ra điều gì đó, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ khó tin. Anh ta buột miệng: "Anh... anh là cung chủ của đền Ishi?"

"Là tôi." Cung chủ khẽ gật đầu, động tác uyển chuyển tự nhiên, có nhịp điệu phi nhân tính. 

Yukiyo Haruka không khỏi có chút xấu hổ, cảm thấy xấu hổ vì suy đoán trước đó của mình, nói: "Trước đây ta... nghĩ tới ngươi... sao ngươi có thể trông trẻ như vậy? Ta nghe người khác nói cung chủ đã hơn trăm tuổi rồi. Chẳng lẽ ngươi là cháu gái hay chắt gái của lão cung chủ?"

Anh thực sự không thể liên tưởng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trông không quá 20 tuổi, với làn da dễ gãy, với một cụ già trăm tuổi. 

Cung chủ khẽ mỉm cười, nụ cười thuần khiết đến mức không có dấu vết của pháo hoa, nói: “Ta từ nhỏ đã lớn lên trên núi Yishi, năm nay ta đã hai trăm mười ba tuổi, chưa từng tiếp xúc với người ngoài, làm sao có thể có cháu gái, chắt gái được.”

Yukiyo Haruka nghi ngờ mình nghe nhầm, đôi mắt hơi mở to, "Ngươi... ngươi nói ngươi bao nhiêu tuổi?"

“Tôi hai trăm mười ba tuổi.” Cung chủ lặp lại, giọng điệu bình tĩnh như đang nói, hôm nay thời tiết rất tốt.

Yukiyo Haruka vẫn chưa tin và chỉ ngơ ngác nhìn cô. 

Bộ quần áo mỏng màu trắng giống như những đám mây thanh tao nhất trên bầu trời, nhẹ nhàng bao phủ cơ thể cô, nhưng chúng không thể che đi những đường cong ngoạn mục được phác thảo bởi cơ thể bên dưới chín chắn và duyên dáng đến mức trưởng thành và duyên dáng đến mức nghẹt thở. 

Tuy nhiên, vẻ gợi cảm tột độ này ẩn chứa trong khí chất thánh thiện và ngây thơ của cô lại biến hóa một cách kỳ diệu thành một vẻ đẹp thần thánh không thể chê vào đâu được. 

Yukiyo Haruka không dám nhìn thẳng vào cô nữa. Anh cảm thấy khó kiểm soát được bản thân, tay chân yếu ớt. Như thể cảm giác sốc khi lần đầu nhìn thấy bà Murasaki lại quay trở lại, thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

Môi anh khô khốc, đầu óc mơ hồ: “Trên đời này làm sao lại có một ‘bà già’ trẻ trung và hoàn hảo như vậy?”

"Làm sao... làm sao ngươi có thể trẻ như vậy?" Yukiyo Haruka vẫn không tin, nhưng cơn gió núi kỳ lạ, con cáo trắng tâm linh và dáng vẻ dị giới của cô vào lúc này không khỏi khiến anh tin vào những điều khó tin trước mắt.

"Tất nhiên là tôi dựa vào luyện tập để duy trì nó." Cung chủ khẽ mỉm cười, nụ cười đó dường như làm sáng bừng cả cung điện mờ mịt. "Bạn có muốn học không?"

"Nghĩ!" Yukiyo Haruka bị thu hút bởi nụ cười thuần khiết và quyến rũ một cách bí ẩn của cô ấy, tâm trí cô không khỏi lắc lư theo nó. Cô gần như không chút do dự thốt ra, như thể anh sẽ trả lời bất cứ điều gì cung chủ hỏi anh, và anh không thể trốn tránh hay suy nghĩ gì cả. 

Cung chủ lắc đầu, tua rua màu đỏ tươi trước trâm cài tóc theo động tác của nàng khẽ lay động, nàng nói: “Muốn duy trì thanh xuân không phải dễ dàng."

Yukiyo Haruka đã đoán trước được việc làm quá đáng như vậy sẽ cực kỳ khó khăn, "Sẽ tốn rất nhiều tiền sao? "

Cung chủ bình tĩnh nói: “Ngươi bằng lòng hy sinh trí nhớ quý giá của mình để duy trì ảo tưởng tuổi trẻ sao? "

Yukiyo Haruka có vẻ ngạc nhiên, "Hy sinh trí nhớ..."

Chủ cung giải thích: “Chúa luôn công bằng. Bạn muốn duy trì vẻ ngoài trẻ trung bao nhiêu năm đương nhiên sẽ đồng nghĩa với việc bạn phải mất đi bao nhiêu năm ký ức thực sự. Tôi đã sống được hai trăm mười ba năm, nhưng nếu tôi muốn giữ được cơ thể và ngoại hình của mình ở trạng thái tốt nhất như khi tôi hai mươi tám tuổi, điều đó có nghĩa là tôi phải hy sinh một trăm tám mươi lăm năm ký ức. "

Giọng điệu của cô như đang thuật lại trải nghiệm của người khác, không hề có chút xáo trộn, “Hơn nữa, cho dù ngươi dựa vào phương pháp này để lấy lại tuổi thanh xuân, tuổi tác của ngươi cũng không cố định. Bạn vẫn sẽ già đi theo thời gian thực trôi qua. Khi đó, bạn vẫn sẽ phải vứt bỏ những ký ức dư thừa đã vượt quá tuổi hai mươi tám. "

“Không phải điều đó có nghĩa là mọi thứ trải qua sau hai mươi tám tuổi cuối cùng sẽ bị lãng quên sao? " Yukiyo Haruka cảm thấy ớn lạnh.

Cung chủ lắc đầu, lại gật đầu, duỗi ra ngón tay thon dài như ngọc, nhẹ nhàng chạm vào con cáo trắng ngoan ngoãn bên cạnh, “Cho nên, ta tạm thời lưu trữ có chọn lọc những ký ức dư thừa cần phải loại bỏ trong đầu con cáo này. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ có thể sử dụng chúng. Và lý do tôi đến gặp bạn lần này là để giải quyết vấn đề mất trí nhớ của tôi. "

"TÔI? Ta làm sao có thể giúp ngươi giải quyết loại chuyện này. . . " Yukiyo Haruka cảm thấy khó tin.

Cung chủ dùng đôi mắt trong veo không chút tạp chất nhìn chằm chằm Yukiyo Haruka, nói: "Ta chỉ cần ngươi giúp ta một việc, ngươi có bằng lòng không? "Ánh mắt của cô ấy thẳng thắn và thuần khiết, không có bất kỳ sự cám dỗ hay tính toán nào.

Yukiyo Haruka từ trước đến nay là một người thận trọng và chu đáo, nhưng khi bị một người xinh đẹp như phàm nhân với khí chất thần thánh nhìn chằm chằm, đầu cô cảm thấy nóng bừng, lý trí bị thay thế bằng một sự thôi thúc không thể giải thích được. Cô nói: “Nếu nằm trong khả năng của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ anh. "

Cung chủ duyên dáng đứng lên. Vừa đứng dậy, Yukiyo Haruka đã hiểu tại sao chân tay của cô lại dài bất thường, và anh bằng trực giác cảm nhận được cô cao bao nhiêu!

Cô ấy thực sự cao hơn dì Ai rất nhiều, có lẽ cao hơn 1,9 mét! Đứng trước Yukiyo Haruka vẫn còn trẻ, cô ấy trông giống như một nữ khổng lồ từ thời đại thần thoại——

Anh ấy cao nhưng không có nhược điểm là xương dày. Tỷ lệ tứ chi của anh ấy hoàn hảo như thể được một vị thần chạm khắc cẩn thận. Bộ ngực hoành tráng và hào phóng, vòng eo thon và mạnh mẽ, cặp mông căng tròn và đôi chân thon đáng kinh ngạc của anh ấy cùng nhau tạo thành một cơ thể có sức ảnh hưởng trực quan hoàn hảo đến mức vượt qua giới hạn trí tưởng tượng của con người.

Tuy nhiên, tỷ lệ hoàn hảo và khí chất thánh thiện không mang lại cảm giác ngột ngạt mà chỉ mang đến sự kinh ngạc và kinh ngạc.

Cô nói một cách bình tĩnh và trực tiếp: “Được rồi. Sau đó, bạn có thể tôn thờ tôi như một vị thầy của bạn và thực hành song tu với tôi. "


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Nữ thần mời song tu

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,92K

Khi Yukiyo Haruka nghe đến hai chữ "song tu", trái tim cô đột nhiên đập nhanh hơn, má cô có chút nóng bừng. 

Hắn cho rằng tư tưởng của mình không thuần khiết, cố gắng cười hai tiếng, cố gắng sửa lại: "Cung chủ, ý của ngươi là... ngươi muốn dạy ta luyện công với ngươi phải không?" Ông đặc biệt nhấn mạnh từ "thực hành". 

"Có ý nghĩa như vậy trong đó." Cung chủ gật đầu, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

Yukiyo Haruka nói "Chắc chắn rồi", cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình lúc đó, anh nhanh chóng cúi đầu và không dám nhìn lên khuôn mặt thánh thiện và hoàn mỹ của cung chủ, vì sợ rằng mình sẽ có những suy nghĩ sai trái mà mình không nên có và báng bổ sự tồn tại ở thế giới khác. 

Cung chủ nhìn động tác lảng tránh của hắn, có chút tò mò nhẹ nhàng hỏi: “Lúc nói chuyện với ta, vì sao luôn quay đầu sang một bên không dám nhìn ta?” Câu hỏi của cô rất thẳng thắn, không hề uyển chuyển. 

Yukiyo Haruka nói thật, giọng nói với vẻ chân thành ngưỡng mộ: "Bởi vì ngươi rất xinh đẹp, khí chất cũng như vậy thánh thiện. Trong những người mà ta biết, người duy nhất có thể so sánh với ngươi có lẽ chỉ có mẹ của ta. Nhưng ta mỗi ngày đều nhìn thấy bà, bà cũng dung thứ cho tất cả những khuyết điểm của ta, nhưng đây là lần đầu tiên ta gặp ngươi, Cung chủ, ta sợ rằng lời nói và hành động của ta không đúng, cộc lốc, thậm chí là báng bổ ngươi."

Lời nói của chàng trai tràn đầy sự tôn trọng bản năng đối với người trước mặt. 

Cung chủ tựa hồ có chút thích thú trước phản ứng của Yukiyo Haruka, khóe môi hơi nhếch lên. 

Cô mơ hồ nhớ tới những năm đầu, có lẽ có một số người thế tục tình cờ từ xa nhìn cô, đều nhìn cô như bị ma ám. Làm sao một người như Yukiyo Haruka có thể sẵn sàng quay đầu đi? 

Nghe Yukiyo Haruka nói “Người duy nhất có thể so sánh với anh là mẹ tôi”, tôi không khỏi có chút tò mò. 

Cung chủ mặc dù ở trong thiên hạ, nhưng nàng cũng không hề có ý tranh đấu hay so sánh. Nhìn thoáng qua cô có thể nhận ra Yukiyo Haruka bề ngoài là một người khiêm tốn nhưng bên trong lại vô cùng kiêu hãnh. Cô nhất định sẽ không bịa ra lời lẽ cố tình thu hút sự chú ý của cô, vì vậy cô hỏi một cách tự nhiên: "Anh nói mẹ anh đẹp như tôi. Bà cũng ngâm mình trong ao Goshen trên núi à?"

"Có phải Yushenchi mà bạn đang nói đến là những hồ suối nước nóng trên núi không?"

“Không phải những ao nước đó…” Cung chủ bình tĩnh phủ nhận, “Vậy nàng nhất định chưa từng ngâm mình trong suối mẹ thật, sinh ra đã xinh đẹp như vậy, như vậy, ta bẩm sinh đã thua kém nàng.” Cô thừa nhận một cách thẳng thắn, không hề ghen tị hay so sánh, chỉ nêu rõ một sự thật. 

Yukiyo Haruka nghe nói cô thẳng thắn như vậy, căn bản không quan tâm ai tốt ai xấu, trực tiếp thừa nhận mình không bằng bà Murasaki. Anh không khỏi nghĩ rằng mình đã âm thầm suy đoán cô là người truy cầu danh vọng, cố ý đụng chạm đến danh tiếng của bà Murasaki. Anh không khỏi có chút xấu hổ, không dám nhìn cô. 

“Cái 'Hồ Gojin' mà cậu đang nói đến, có phải là... cái ao mà cậu đã ngâm trước đây không?" Yukiyo Haruka nghĩ tới nơi mà miko trung niên đã đưa cậu đến. 

"Đó là hồ bơi." Cung chủ thật sâu nhìn Yukiyo Haruka, ánh mắt như có thể nhìn thấu hết thảy, "Ta đoán là ngươi đã đi vào ngâm mình rồi."

Yukiyo Haruka nghĩ tới đêm đó trải qua, xấu hổ cười hai tiếng, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cung chủ lắc đầu, tua rua đỏ trên trâm có chút lay động, ngữ khí lạnh lùng lạnh lùng: "Ngươi không cần để trong lòng, về sau ta sẽ không xuống núi nữa, cho dù ao Ngọc Thần còn có tác dụng, đối với ta cũng không có ý nghĩa gì."

"Tác dụng?"

Cung chủ liếc hắn một cái, giải thích: “Ngọc Ngọc Thần ao có rất nhiều tác dụng, như cường hóa cơ thể, kéo dài tuổi thọ, thanh lọc tủy, loại bỏ cặn bã... Đáng tiếc, một khi Ngọc Thần ao bị người ngâm, trong đó linh hồn sẽ bị tiêu hủy, những tác dụng này sẽ không còn tồn tại.” Rõ ràng cô không biết tác dụng độc đáo và riêng tư của Hồ Ngọc Thần đối với đàn ông, còn chàng trai hoàn toàn không biết về những thay đổi sâu sắc hơn trong tâm linh của Thần Tuyền mà anh hấp thụ vào lúc này. 

Yukiyo Haruka không khỏi giật mình khi nghe những lời đó, và đột nhiên cảm thấy một làn sóng tội lỗi dâng lên trong lòng, "Điều đó có nghĩa là... Tôi đã vô tình phá hủy ao Ojin quý giá?" Tuy rằng lúc đó hắn không chủ động ngâm mình, nhưng miko trung niên liên tục cầu xin hắn thử, trong lòng hắn vẫn không khỏi có chút áy náy. 

"Không cần thiết phải để ý vấn đề này." Giọng điệu của cung chủ vẫn ôn hòa và lạnh lùng: “Những thứ như ao Ngọc Thần không nên tồn tại ở phàm trần này. Nếu công hiệu của nó được thế giới bên ngoài biết đến rộng rãi, chắc chắn sẽ gây ra vô số tranh chấp và tham lam. Hiện tại bị phá hủy, theo một nghĩa nào đó, đó cũng không phải là chuyện xấu, vì nó tránh được nhiều tranh chấp trần tục.”

Cung chủ nhẹ nhàng nói: "Hiện tại, người duy nhất ngâm mình trong ao Ngọc Thần thật sự chỉ có ta và ngươi. Và nếu ngươi muốn học những chú thuật mà ta đề cập để kéo dài tuổi thanh xuân thì ngươi phải có nền tảng tinh thần của nước ao Yushen. Đây là một trong những lý do khiến ta yêu cầu Bạch Hồ đưa ngươi đến đây gặp ta."

"Vậy... còn những lý do khác thì sao?" Yukiyo Haruka tò mò hỏi.

“Chỉ là giữa ta và ngươi có cơ hội này, chính ngươi đã giải quyết được nút thắt mà ta sắp đặt.” Cung chủ nhẹ nhàng mỉm cười, nụ cười đó thuần khiết đến mức không hề có tạp chất.

Yukiyo Haruka thoáng thấy nụ cười của cô qua khóe mắt. Nó thực sự giống như một bông hoa dưới ánh trăng, một con cá chìm và một con ngỗng hoang, khiến trái tim anh cảm động đến mức anh lập tức buộc mình phải quay đầu lại, không dám nhìn lại vì sợ bị nghiện.

Nhìn thấy hắn như vậy, cung chủ không khỏi mỉm cười, nghiêm túc nói: "Việc này ngươi không thể làm được, ngay cả bình tĩnh nhìn ta cũng không dám, trong lòng có chướng ngại, làm sao có thể yên tâm cùng ta thực hiện song tu sâu nhất?" 

Yukiyo Haruka thì thầm, cố gắng đề nghị: "Cung chủ, đừng dùng từ 'song tu', hãy nói 'tu luyện' hoặc 'tu luyện'." Anh cảm thấy từ này quá mơ hồ. 

"Tại sao thế này?" Chủ nhân cung điện bối rối. Sự nghi ngờ của cô là trong sáng và không giả tạo. 

"Anh luôn nói như vậy... Tôi... tôi không khỏi có những suy nghĩ lung tung, không thể bình tĩnh được." Yukiyo Haruka có chút xấu hổ nói.

“Có gì phải suy nghĩ?” Cung chủ tiếp tục hỏi, nàng thật sự không hiểu. 

Yukiyo Haruka nghĩ rằng cô đã sống trên núi rất lâu, cách ly với thế giới và vì đã xóa đi một lượng lớn ký ức về bản thân nên cô hoàn toàn không thể hiểu được ý nghĩa tưởng tượng của từ này trong bối cảnh hiện đại. 

Anh chỉ có thể trầm giọng giải thích: “Tu luyện kép… từ này nghe hơi giống… ừm… giống như nam nữ cùng nhau làm… chuyện lộn xộn và xấu hổ…” Tự nhiên anh nhớ đến những cảnh trong bộ phim truyền hình võ thuật du nhập từ nước ngoài mà anh từng xem trên TV trước đây.

Cung chủ khẽ cau mày, tựa hồ không thể hiểu được mối liên hệ này, nói: “Việc theo đuổi thiên đạo và tu luyện linh thể sao có thể tương thích với tình yêu nam nữ trần tục được?” Trong thế giới quan của cô, cả hai hoàn toàn tách biệt. 

Yukiyo Haruka thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này, và cuối cùng cô cũng hiểu ý anh. Anh ta nhanh chóng nói: "Ừ, ừ, chính là từ này. Nó dễ khiến người ta liên tưởng không tốt, lại không trang trọng cho lắm."

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Cung chủ trầm ngâm gật đầu: "Ngươi cảm thấy từ 'song tu' có chút không trang nghiêm sao? Dễ dàng gây hiểu lầm sao?"

"Đó chính là điều tôi muốn nói." Yukiyo Haruka nhanh chóng xác nhận, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, thầm nghĩ vị nữ thần tỷ tỷ này tuy đã già nhưng đầu óc lại giống như một tờ giấy trắng, giống như một cô bé thiếu kinh nghiệm trong thế giới. Nó thực sự rất khó để giải thích. 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể hoàn toàn thư giãn, anh đã nghe thấy cung nữ nói rõ ràng bằng giọng nói độc đáo, điềm tĩnh, thánh thiện và ngây thơ của mình:

"Tuy nhiên, việc luyện tập mà bạn và tôi muốn thực hiện phải được hoàn thành thông qua giao hợp. Từ góc độ hành vi thực tế này, việc sử dụng thuật ngữ 'luyện tập kép' để mô tả nó không có gì sai cả."

Yukiyo Haruka giật mình, gần như tưởng rằng mình nghe nhầm, giọng hơi cao lên: "Anh... anh vừa nói gì vậy? Làm tình... làm tình?"

Anh chợt nhớ rằng ngày hôm đó khi anh đối mặt với cặp mông trần nhô ra của người dì yêu quý của mình, anh cảm thấy một sự thôi thúc nguyên thủy và mạnh mẽ theo bản năng muốn xâm nhập nam tính của mình vào phần dưới cơ thể của bà.

Một luồng nhiệt không thể giải thích được lập tức quét qua cơ thể anh. 

Sắc mặt Cung chủ vẫn bình tĩnh như nước, dùng giọng điệu thảo luận thời tiết như thường lệ, giải thích cặn kẽ: “Đúng vậy. Việc song tu mà ngươi và ta cần làm nhất định phải thông qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Ngươi còn trẻ nên có thể không chắc chắn về điều này. Cụ thể là dùng dương căn của nam nhân thâm nhập vào âm hộ của nữ nhân để giao lưu âm dương và điều hòa tâm linh… Quả thực giống như tình yêu nam nữ ở thế tục, nhưng có một điều tất yếu.” sự khác biệt."

Yukiyo nhìn từ xa khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp và siêu phàm của cô, lắng nghe cô dùng khí chất trong sáng và ngây thơ nhất cùng giọng nói thanh tao để nói những lời thẳng thắn và thậm chí rõ ràng như vậy, đồng thời một cảm giác ham muốn mãnh liệt bùng lên trong cơ thể anh.

Sau đó hắn cố gắng hết sức để đè nén xung động bản năng này, trong lòng tràn ngập một sự kinh ngạc cùng khó hiểu, giọng nói bối rối và có chút hoảng sợ: "Cung chủ... ngươi, ý của ngươi là... Ta không hiểu lắm..." Hắn hoàn toàn không thể liên tưởng hai chữ "song tu" và "giao hợp" với Cung chủ thánh thiện như nữ thần trước mặt.

"Bởi vì cứ mười năm một lần, tôi lại phải xóa đi một phần ký ức để duy trì tuổi trẻ. Nhưng thời gian trôi qua, tôi ngày càng cảm thấy mình không còn là chính mình nên phải tìm cách khác để duy trì sức sống của mình."

Cung chủ nói: "Xóa ký ức để duy trì thanh xuân là phương pháp của Yêu phái. Nó chú ý đến sự không tì vết. Dục vọng phái không có nhiều quy tắc như vậy. Tuy nhiên, các ngươi phải tìm được một người đàn ông có cùng chí hướng và giúp đỡ nhau trường tồn."

Cô dừng lại, giọng nói thanh tao như dòng suối trong vắt trong thung lũng, nhưng cũng mang theo một chút xa vắng khó tả, như thể cô đã xuyên qua cả trăm năm thời gian——

"Bất quá tu luyện dục vọng phái so với ái giáo còn phiền toái hơn. Ta lớn lên trong núi, chưa từng tiếp xúc với nam nhân, ta phải đợi một người nam nhân định mệnh, chính là ngươi." Cô hơi nghiêng đầu, và ánh nắng xuyên qua lưới cửa sổ, làm nổi bật hình dáng gần như hoàn hảo của cô. Cổ cô dài như một con thiên nga, làn da cô tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngọc dưới ánh sáng.

"Hơn nữa, sau khi Dục Tuyền Thần Tuyền bị ô nhiễm, chỉ có ngươi mới là người duy nhất có mệnh ở chỗ này."

Khi cô nói điều này, Yukiyo Haruka thầm nghĩ rằng cung chủ thực sự rất chu đáo, và không để lại dấu vết nào chỉ ra rằng anh ta đã phá hỏng cơ hội tương lai của cô, khiến anh ta nhận ra trách nhiệm mà mình phải chịu đối với việc này.

Ta nhất thời có chút ngơ ngác, chỉ có thể do dự nói: "Cung chủ... Ta, ta còn nhỏ..."

Cung chủ liếc hắn một cái, đôi mắt trong veo tựa như có thể xuyên thấu lòng người hơi cụp xuống, hàng mi dài buông xuống mi mắt một vệt mờ nhạt.

Với chiều cao tám thước, dù chỉ đứng lặng lẽ nhưng cô ấy cũng có khí chất uy nghiêm và thánh thiện, giống như một nữ thần ngọc không thể chạm tới trên đỉnh núi phủ tuyết. 

"Ngươi tuổi còn trẻ, nhưng khí huyết mạnh hơn nhiều so với bình thường trưởng thành nam nhân. Sau khi ngâm mình trong nước Ngọc Thần ao, ngươi không những thu được gần như không giới hạn khí huyết, hơn nữa còn vận chuyển dương tinh, khiến ngươi càng không thể so với Tiểu Tử."

Nữ thần dừng lại, cho cậu bé thời gian để tiêu hóa thông tin gây sốc.

Cô chỉ đứng đó, bộ quần áo trắng rộng và mỏng không thể che giấu được vóc dáng tuyệt đẹp của cô. Bộ quần áo chuyển động tự do mà không có gió, lờ mờ lộ ra vẻ quyến rũ của thế giới khác.

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng vẫn mang ý nghĩa không thể nhầm lẫn, cô ấy nói thêm, "Và khi còn trẻ, chúng ta có thể nuôi dưỡng sự hiểu biết ngầm giữa chúng ta." 

Cô chậm rãi đi tới trước mặt Yukiyo Haruka, bóng dáng cao lớn bao phủ hoàn toàn cậu bé, mang đến cảm giác áp bức gần như ngột ngạt nhưng lại xen lẫn một sức hấp dẫn mê hoặc. 

Một bàn tay to với xương đều đặn và những đốt ngón tay thon dài nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu. Bàn tay ấm áp và mềm mại, mịn màng như gelatin, khi chạm vào vô cùng tuyệt vời, như thể có một dòng điện yếu truyền qua làn da chạm vào. 

"Bạn có sẵn lòng không?" cô hỏi, giọng trầm và đầy lôi cuốn, chạm đến nhịp tim của Yukiyo Haruka.

Bàn tay mềm mại và mịn màng, chỉ cần một cái siết nhẹ, Yukiyo Haruka gần như thở dốc, khi hỏi cô câu này, cô gần như buột miệng nói "Tôi có".

May mắn thay, anh vẫn còn kiềm chế được lý trí của mình, khàn giọng hỏi: “Tôi cần phải trả bao nhiêu?”

"Trả tiền? Ta không muốn ngươi đưa bất cứ thứ gì," giọng nói của chủ nhân cung điện mang theo sự thuần khiết siêu việt. "Chỉ cần ngươi đồng ý, từ nay về sau ngươi sẽ là ta thân cận nhất cộng sự, vừa là sư đệ, vừa là vợ chồng quan hệ." Lời nói của cô ấy thẳng thắn và bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói điều gì đó tự nhiên. Cùng với vẻ ngoài và thân hình tuyệt đẹp và thanh tú của cô, họ đã tạo nên một sự tương phản mạnh mẽ. 

Yukiyo Haruka quay đầu lại không dám nhìn cô nữa. Vẻ đẹp đáng kinh ngạc và lời nói thẳng thắn khiến tim anh đập nhanh hơn. Anh đổi lời: “Tôi cần phải làm gì? Hay hứa điều gì?”

Cung chủ hơi nghiêng đầu, tựa hồ đang suy nghĩ. Chuyển động đơn giản này trông cực kỳ tao nhã, như thể nó đã được tôi luyện hàng nghìn năm. 

Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Quỳ lạy chín lần trước tượng, làm lễ thầy trò, sau đó thề rằng suốt đời ngươi sẽ không bao giờ xuống núi nữa. Ta sẽ nhận ngươi làm đệ tử và dạy cho ngươi tất cả những gì ta biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Con khốn trinh nữ hai trăm tuổi cao tám thước

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 17,2K

“Không thể xuống núi cả đời được sao?” Tất cả sự quyến rũ của Yukiyo Haruka biến mất ngay lập tức. 

Cung chủ liếc nhìn Yukiyo Haruka, ánh mắt vẫn trong trẻo như trước, nhưng lại có chút bối rối, tựa như không hiểu tại sao mình lại cảm thấy kinh ngạc trước tình trạng này. 

"Đó là đương nhiên, ngươi đã muốn tu luyện, trên đời này hết thảy đều không liên quan gì tới ngươi." Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói những điều rất tự nhiên. 

Yukiyo Haruka lắc đầu nói: "Ta có người nhà cùng bạn bè ở dưới chân núi, ta sẽ không bỏ rơi bọn họ."

“Họ có thể ở bên bạn bao lâu?” Cung chủ khuyên nhủ, giọng nói vẫn trống rỗng, nhưng lại có chút thuyết phục: “Không đến trăm năm nữa sẽ chỉ là một nắm hoàng thổ, vì sao muốn tham thiên hạ?” Khi cô nói, thân hình cao thẳng của cô hơi nghiêng về phía trước, mang theo một mùi thơm thoang thoảng giống như đàn hương nhưng không phải gỗ đàn hương. 

Yukiyo Haruka lại lắc đầu, kiên quyết nói: "Nếu những người trong gia đình tôi yêu quý đều đã chết, tôi cần gì phải ở lại thế giới này?"

Chủ cung điện khó hiểu được suy nghĩ của Yukiyo Haruka. Cô ấy khẽ cau mày, và biểu cảm tinh tế này trông đặc biệt cảm động trên khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy. 

Cô nói: "Đầu lâu màu đỏ, thời gian trôi qua. Mọi thứ trên đời đều ngắn ngủi và hư ảo, giống như bong bóng có thể vỡ bất cứ lúc nào. Cuối cùng chỉ có anh và em mới có thể giúp đỡ lẫn nhau."

Yukiyo Haruka nói: "Mỗi người đều có mục đích riêng của mình. Cung chủ, mục tiêu của ta không phải là trường sinh bất tử."

"Những gì bạn đang theo đuổi chỉ là một giấc mơ." Cung chủ lắc đầu, mái tóc bạc theo chuyển động khẽ đung đưa, sáng ngời như ánh trăng. 

"Vậy ngươi đang truy đuổi cái gì, Cung chủ?"

"Đương nhiên, nó sẽ tồn tại mãi mãi."

Yukiyo Haruka mỉm cười, trong nụ cười có sự thấu đáo vượt xa tuổi tác của cô. "Cung chủ, ngươi gọi là trường sinh bất diệt, chính là thường xuyên quên lãng. Vậy ta sống ở thế giới này có còn là ta không?"

Cung chủ nói: “Ta đã lưu giữ hết những ký ức quan trọng hơn, vậy thì tại sao không… Hơn nữa bây giờ ta lại tìm ngươi dùng một phương pháp trường sinh khác. Về sau, ký ức trường sinh bất tử cùng ngươi sẽ không hề bị lãng quên.” Có một chút hy vọng hiếm hoi nào đó về tương lai trong giọng điệu của cô ấy. 

"Cung chủ, nếu như chúng ta thay đổi phương pháp trường sinh bất tử thì sao?" Yukiyo Haruka hỏi: "Hàng ngày ở trong núi hoang không có người thân hay bạn bè bên cạnh, sống như vậy chẳng phải là một loại tra tấn sao? Anh nói thế giới là một giấc mộng, nhìn lâu thì sao? Đã không có dục vọng, vậy thì cần phải quan tâm mình sống chết sao?"

Cung chủ trí nhớ phần lớn đã bị xóa sạch, nàng cũng không có thần thông, nhưng suy nghĩ của nàng lại giống như một nữ nhân hai mươi tám tuổi với một tấm bảng trắng. Cô nghe Yukiyo Haruka nói xong không khỏi gật đầu, cảm thấy có lý. Cô nghĩ: “Nếu mình thực sự không có dục vọng và dục vọng thì sống hay chết thì mình quan tâm làm gì? Không cần phải thay đổi phương pháp trường sinh bất tử. Điều đó có nghĩa là điều mình quan tâm là hy vọng có ai đó sẽ đồng hành cùng mình trên con đường tu luyện”.

Cung chủ nói: "Ngươi nói không sai, nhưng không được phép xuống núi tu luyện. Bị phàm nhân làm ô uế, rất dễ ảnh hưởng đến việc tu hành của ngươi, dễ dàng phá vỡ quy củ thế tục. Ta mơ hồ nhớ rõ mình đã từng làm sai một lần, lại bị đám người kia bức lui." Khi nhắc đến “những người đó”, giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, không có nhiều oán giận, giống như đang nói ra một sự thật. 

Yukiyo Haruka nghe Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhắc tới chuyện này, không khỏi tò mò hỏi: "Cung chủ, ngươi mạnh hơn hay là những người kia mạnh hơn?"

Cung chủ tự nhiên nói: “Bọn họ đương nhiên cường đại đến quấy rầy ta, ta không thể thu dọn tu vi, đành phải thả bọn họ đi.” Giọng điệu của cô ấy dường như đang nói về một vấn đề tầm thường. 

Yukiyo Haruka nghe vậy, cảm thấy có chút không có lý, liền nói: "Chỉ là ta không thể dọn dẹp sao?"

Cung chủ nghi hoặc hỏi: “Như vậy còn chưa đủ sao?” Cô ấy dường như thực sự nghĩ rằng việc bị quấy rầy trong quá trình thanh lọc của mình là một vấn đề rắc rối. 

Yukiyo Haruka trầm mặc một lát, hỏi: "Cung chủ, ngươi không sợ bị người khác uy hiếp, yêu cầu ban bùa sao?"

"Vậy truyền lại cho bọn họ đi, dù sao người bình thường cũng không luyện được." Cô nhẹ nhàng trả lời. 

“Nếu bạn buộc phải làm gì đó cho họ thì sao?”

"Tôi có thể trốn ở một nơi mà họ sẽ không bao giờ tìm thấy tôi. Dù sao tôi không cần ăn nữa và chỉ uống nước suối trên núi. Suối núi có linh khí riêng và sẽ cuốn trôi thế giới trần tục mà tôi tiếp xúc hàng ngày." Cô vừa nói vừa giơ tay lên, còng rộng tuột xuống, lộ ra cổ tay sáng ngời, trắng như ngọc. 

"Vậy nếu họ đe dọa bạn bằng những người từ Đền Ishi thì sao?"

Cung chủ dùng giọng điệu kỳ quái nói, tựa như Yukiyo Haruka hỏi một vấn đề rất hiển nhiên: "Ký ức của ta trong hai mươi tám năm qua gần như chỉ là việc tu luyện tâm linh của ta. Với việc tu luyện của ta, rất nhiều ký ức đã bị sàng lọc, bao gồm cả Miếu điểm đạo... Cho dù miếu không còn liên quan gì đến ta. Và nếu họ làm như vậy, ta sẽ xóa sạch ký ức của họ về ta."

Xóa bộ nhớ? 

Yukiyo Haruka càng cảm thấy thần kỳ hơn, đè nén trong lòng kinh hãi hỏi: "Cung chủ, trên đời này người giống ngươi có nhiều không?"

Cung chủ lắc đầu, động tác uyển chuyển mà chậm rãi. 

"Ta là duy nhất còn sót lại trên Thái Dương Đảo, phần còn lại của thế giới không biết, nhưng chắc chắn không nhiều. Hơn nữa ma lực của ngươi dù mạnh đến đâu, chỉ cần tiếp xúc với thế giới phàm nhân trong thời gian dài, đạo giáo của ngươi khó tránh khỏi bị tổn hại. Đối với người tu luyện tối kỵ nhất bốn chữ, 'Con người, tình cảm, thế giới, lý trí'... Chưa kể chúng ta không có năng lực dời núi dời biển, cường giả trên thế giới hoàn toàn có thể uy hiếp chúng ta."

"Bạn biết về pháo máy bay?"

"Ta không biết, nhưng ta từng thấy qua hàng loạt súng ống. Khi đó tu vi của ta còn thấp, suýt chết... Cho nên ngươi không cần lo lắng người tu hành phá hoại trật tự thế giới." Người phụ nữ rõ ràng đã giữ lại phần ký ức này để cảnh báo bản thân. Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh, nhưng khi cô nhắc đến "suýt chết", khí tức siêu việt xung quanh cô dường như có chút dao động, lộ ra trải nghiệm không hoàn toàn thờ ơ. 

"Vậy là xong." Yukiyo Haruka gật đầu, hiểu rõ hơn về hệ thống sức mạnh của thế giới này. 

Giọng nói của cung chủ vẫn như cũ thanh khiết, nhưng lại mang theo một chút khẩn trương khó nhận thấy, không phù hợp với tính tình xa cách của nàng: "Ngươi thật sự không có hứng thú cùng ta luyện tập sao?" Cô ấy đã thiền định hàng trăm năm và kỹ năng tu luyện Khí của cô ấy là vô song. Tuy nhiên, sự xuất hiện và lựa chọn của chàng trai cuối cùng sẽ quyết định tương lai của cô - hai con đường hoàn toàn khác nhau. 

Đặc biệt là sau khi giao tiếp với chàng trai, sự mơ hồ đã quên lãng từ lâu về ý nghĩa của “cuộc sống” sâu trong lòng cô dường như bị xúc động, cô không muốn sống một mình trên núi, nhưng sống cũng giống như chết. 

Yukiyo Haruka vẫn kiên quyết lắc đầu nói: "Tôi không muốn từ bỏ gia đình của mình. Họ rất quan trọng đối với tôi."

Cung chủ bỗng nhiên sắc mặt nghiêm nghị, khí chất thánh thiện siêu việt đột nhiên lộ ra uy nghiêm khó cưỡng, giống như bị thần linh ban xuống di chúc. Không khí xung quanh cô như bị trì trệ bởi cảm xúc của mình: “Nếu tôi muốn ép buộc cô thì sao?”

Yukiyo Haruka cảm thấy như không khí xung quanh cô ngày càng nặng nề hơn do ánh mắt chói lóa của cô. Tay chân cô như bị trói bởi những sợi dây vô hình, hơi thở phả vào ngực khiến cô khó thở. 

Anh ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng đầy uy nghiêm của cô, cũng như thân hình cao 8 thước toát ra ánh sáng thần thánh và sức quyến rũ đáng kinh ngạc của cô. 

Hắn vẫn cố ép mình, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp áp đảo đang nhìn xuống mình của nàng, nói: "Cung chủ, ngươi có ma lực to lớn, ma lực mênh mông, đương nhiên là ta không có cách nào phản kháng." Tuy nhiên, điều hắn đang nghĩ trong lòng là nếu Cung chủ thực sự không cho phép hắn gặp lại gia đình, cái chết có lẽ là sự phản kháng duy nhất mà hắn có thể thực hiện. 

Cung chủ nhìn vẻ mặt sợ hãi nhưng kiên cường trong mắt hắn, thở dài. Tiếng thở dài dường như đã trải qua trăm năm cô đơn, dần dần tiêu tan trong không khí. 

Uy nghiêm áp đảo xung quanh cũng rút đi như thủy triều, cô biến trở lại thành nữ thần ngọc trầm lặng và lộng lẫy, nhưng vẻ bất đắc dĩ trong mắt vẫn không hề phai nhạt. 

Cũng giống như chàng trai đã bị sốc khi nhìn thấy cô, người phụ nữ cũng bị chàng trai sốc không kém - dù chỉ là một đứa trẻ nhưng vẻ đẹp vô song của cô ấy thật đáng kinh ngạc mà cô chưa từng thấy trong đời. 

Cô không chịu nhượng bộ, đầu óc quay cuồng, cuối cùng nói với vẻ mặt đầy ẩn ý: "Anh còn trẻ, chưa từng trải qua huyền bí. Có lẽ tôi có thể cho anh nếm thử trước một số lợi ích của sự hòa hợp âm dương, có thể anh sẽ thay đổi ý định. Tôi phải cho anh thử một lần..."

"Ta đã đợi quá lâu, sau khi ngươi tiêu diệt Ngọc Thần Chi, trên đời này sẽ không có cơ hội cho ta." Cô một lần nữa nhấn mạnh trách nhiệm của chàng trai đối với cô. 

Cô biết rằng những ham muốn lớn lao của con người không gì khác hơn là đồ ăn, tình dục và những ý nghĩ dâm ô khi chúng no nê và ấm áp. Suy cho cùng, song tu cũng giống như hình thức yêu đương nam nữ ở phàm trần, cho nên...

Rốt cuộc cô cũng không cử động nhiều, bộ quần áo trắng mỏng manh chỉ lặng lẽ trượt xuống như mây bị gió thổi bay, chất thành đống dưới chân cô. 

Đột nhiên, một thân thể hoàn mỹ như thần thánh, đầy đặn và tráng lệ đến cực điểm, xuất hiện trước mắt Yukiyo Haruka mà không hề che giấu. 

Làn da thực sự giống với sương giá và tuyết, chứ không chỉ là một tính từ dựa trên kinh nghiệm. Trong ánh sáng mờ ảo, nó dường như có thể tự phát ra ánh sáng, tỏa ra ánh sáng trắng ấm áp, trọn vẹn và không tì vết, giống như ngọc trắng béo thịt cừu cao cấp được ban cho sức nóng của sự sống. Đây là làn da không tì vết nhất mà cậu bé từng thấy, thậm chí vượt xa giới hạn trí tưởng tượng của con người. 

Hai chị em Fujiwara Yukisumi và Kiyohime chắc chắn là vàng vì còn trẻ và có làn da mỏng manh; Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đang ở tuổi trẻ và có làn da trong suốt và lạnh lùng tột đỉnh do tổ tiên Bắc Âu của cô mang lại; nhưng vẻ đẹp làn da của họ vẫn thuộc hạng “con người”. 

Đối với cơ thể trước mặt tôi, kết cấu, độ bóng và sức sống của làn da nó gần như là một điều kỳ diệu...

Ngay cả những phụ nữ ngoài 30 trưởng thành và quý phái như Madame Murasaki, Mẹ đỡ đầu Nobuna, Mạc Mạc Tát Oa Ai và Izayoi cũng được hưởng dịch vụ chăm sóc da hàng đầu. Vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành, sự căng mọng, tươi trẻ và không tì vết của làn da trong sáng do cơ thể mất đi collagen khó có thể so sánh với cơ thể tưởng chừng như đã bị thời gian lãng quên và được tinh hoa đất trời yêu thương này. 

Cơ thể ngọc trắng không tì vết này có những đường cong quyến rũ. 

Một cặp vú khổng lồ, hình dáng tròn trịa như những quả dưa ngọt tròn trịa. Kích thước của chúng thực sự có thể so sánh với Mạc Mạc Tát Oa Ai, nhưng chúng đứng kiêu hãnh và trái ngược với lẽ thường, gần như không bị võng, thể hiện một vòng cung hoàn hảo gần như một tác phẩm điêu khắc, chống lại hoàn hảo trọng lượng đáng kinh ngạc của trọng lực. Núm vú chỉ hơi hướng lên trên, để lộ sự rắn chắc và đàn hồi vô cùng. 

Quầng vú rộng có màu hồng nhạt, mịn màng như sa tanh, hai núm vú lấm tấm trên đó cũng không hề nhỏ, dù sao cũng là bộ ngực khổng lồ như vậy. 

Hai núm vú lớn giống như quả anh đào trưởng thành và đầy đặn, màu hồng đậm đậm và hấp dẫn hơn, thể hiện tư thế thẳng đứng hoàn hảo với đường nét tinh tế và quyến rũ. 

Vòng eo của cô ấy đặc biệt thon gọn so với cặp vú khủng, vạch ra một đường cong ly kỳ, nhưng đó không phải là sự mảnh mai của một cô gái mà là một vòng eo tròn trịa chứa đựng sức mạnh và sự đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bụng dưới phẳng lì, không có một chút mỡ thừa, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét mềm mại của cơ bụng dưới làn da săn chắc. Đó là một vẻ đẹp khác hẳn với làn da mềm mại và đầy đặn của cơ bắp mềm mại phủ đầy mỡ của Mạc Mạc Tát Oa Ai, khiến nó càng trở nên thẳng thắn và mạnh mẽ hơn. 

Điều gây sốc nhất, đủ để lật đổ sự phòng thủ của bất kỳ chàng trai trẻ nào, là khoảng cách gần như thiêng liêng mơ hồ được vạch ra giữa cặp đùi thon thả của cô. 

Ở khu vực hình tam giác phía trên, Âm Môn mịn màng không tì vết đầy đặn như một ngọn đồi tròn, vươn lên uy nghiêm, với những đường nét đầy đặn và hoàn hảo nhưng không một dấu vết của sợi tóc lạc lối. Nó giống như một nữ thần mới sinh, thuần khiết và không tì vết đến cùng cực. 

Chất béo được tích tụ ở đó, hình thành nên sự trưởng thành và đầy đặn nhất của cơ thể phụ nữ, giống như quả đào ngọt ngào nhất chín tự nhiên. Da thịt sưng phồng tự nhiên có vẻ bụ bẫm gần như tục tĩu, nhưng vì tuyệt đối không có lông và hình dáng hoàn hảo nên nó được ban cho một sự thiêng liêng kỳ lạ và bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, hình thức vô cùng thánh thiện này lại toát lên vẻ đẹp trái ngược của sự gợi tình cực độ. Nó âm thầm kể về sức mạnh nguyên thủy nhất của khả năng sinh sản và sự cám dỗ. Nó có tác động chấn động chưa từng có đối với tầm nhìn và nhận thức non nớt của Yukiyo Haruka. 

Anh cảm thấy hơi thở của mình hoàn toàn đình trệ và đầu óc trống rỗng. Chỉ có hình dáng hoàn mỹ, đầy đặn và dịu dàng của chiếc bánh bao bạch ngọc cùng khoảng trống "đường trời" khép kín bên dưới, tượng trưng cho những điều chưa biết và cấm kỵ, mới khắc sâu vào sâu tâm hồn anh. 

"Tuy rằng ta chưa từng luyện qua, nhưng ta đã đọc qua kinh điển của Dục Vọng phái, về một số... thủ pháp kỳ quái được các cặp vợ chồng đạo sĩ sử dụng để thực hành song tu." Cung chủ dùng thanh âm thánh thiện của mình để nói ra những lời cực kỳ không phù hợp với tình huống này. "Ta nghĩ ngươi sẽ thích. Hôm nay ta sẽ tạo ra một ngoại lệ để ngươi dùng thử. Nếu ngươi đồng ý, ta cũng sẽ sẵn lòng thực hiện những dịch vụ tình yêu nam nữ ở thế tục này cho ngươi trong tương lai."

Thiếu niên nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, thân thể theo bản năng giãy dụa muốn rút lui. 

Tuy nhiên, cung chủ không biết mình đã sử dụng kỹ thuật thần kỳ nào. Anh ta chỉ tạo ra một phong ấn bí ẩn bằng đầu ngón tay của mình. Yukiyo Haruka cảm thấy như cơ thể mình bị đặt cố định tại chỗ. Ngoại trừ đầu, tứ chi và thân mình đều bị đông cứng và không thể cử động, nhưng anh vẫn có thể nói được. 

Vì vậy hắn vừa kinh ngạc vừa khẩn trương cầu xin: "Cung chủ! Xin dừng lại! Việc này... việc này không được phép!"

Người phụ nữ chỉ bình tĩnh nhìn anh, giọng điệu bình tĩnh nhưng uy quyền tuyệt đối: "Anh phải thử xem. Nếu anh còn lảng vảng, tôi sẽ tạm thời im lặng." Lời đe dọa của cô ấy là trực tiếp và hiệu quả. 

Nói xong, người phụ nữ khỏa thân cao tám thước này, cung chủ thánh thiện như nữ thần, cao như nữ thần, từ từ khuỵu gối, thân hình như khổng lồ quỳ xuống trước mặt thiếu niên không thể cử động. 

Đôi mắt cô rơi vào chiếc lều khổng lồ đã được dựng lên trong háng cậu bé. 

Ban đầu, cô gái cao 8 mét còn tưởng rằng chàng trai có điều gì đó đặc biệt giấu trong quần. 

Khi cô đưa tay cởi khuy quần nam sinh, có chút lúng túng cởi quần anh ta ra, biểu tượng nam vốn đã cương cứng, gân guốc và dày đến kinh người đột nhiên nhảy ra, phát ra một tiếng xèo xèo lớn, suýt chút nữa đập vào mặt cô! 

Lần đầu tiên, dáng vẻ luôn bình tĩnh của Cung chủ lộ rõ ​​sự dao động. Cô theo bản năng hơi ngả người về phía sau, lộ ra vẻ sợ hãi đen tối, thấp giọng kêu lên: "Cái này... hình như là một cánh tay?!" Cô đã sống được hơn hai trăm năm. Mặc dù chưa từng tự mình trải nghiệm nhưng cô cũng biết kích thước của những người đàn ông bình thường từ những mô tả trong kinh điển. Tài năng của chàng trai trẻ trước mặt cô vượt xa giới hạn có thể miêu tả! 

Cuối cùng, một hòn đá được ném vào hồ trái tim đã được rèn luyện để không gợn sóng của cô, tạo ra một vòng tròn gợn sóng. 

Nhưng cô rất nhanh lợi dụng sự tu luyện thuần khiết và bình tĩnh để trấn áp sự kinh ngạc của mình, vẻ mặt trở lại bình tĩnh.

Một mùi nồng nặc mang mùi hormone tuổi teen tràn vào khoang mũi cô. Điều kỳ lạ là người phụ nữ không hề cảm thấy chút ghét bỏ nào với người khổng lồ màu đỏ mềm mại với những mạch máu thắt nút này, vừa đáng sợ vừa đẹp đẽ không thể giải thích được. 

Cô ấy trông có vẻ bình tĩnh, như thể điều cô ấy sắp làm không phải là phục vụ bằng lời nói mà là một buổi lễ nhịn ăn thông thường. 

Cô khẽ hé đôi môi duyên dáng và cụp mắt xuống, nhưng lại phát hiện ra miệng mình vẫn chưa to bằng đường viền của quy đầu. Cô đã phải rất cố gắng để mở hàm trên và hàm dưới cho đến khi má căng cứng và đau nhức, đến mức chúng có thể vượt quá kích thước của quy đầu. 

Cô cẩn thận nghiến răng, rồi quyết tâm thử, dọc theo mép chiếc vương miện khổng lồ màu đỏ tím, cố gắng nuốt nó vào miệng. 

Chàng trai khẽ kêu lên một tiếng, cảm giác mềm mại và đặc sệt truyền từ mắt ngựa đến khóe đỉnh đầu con rùa. Anh cảm thấy tê dại trên da đầu. Hắn theo bản năng hét lớn: "Cung chủ, không được!"

Nữ khổng lồ đang nằm trên mặt đất cố gắng ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng tỏ ra không tốt chút nào và dùng những ngón tay trắng xanh nhéo nó. Cậu bé ngay lập tức không thể phát ra âm thanh.

Cô tiếp tục thử nhưng kích thước quá lớn khiến cô cảm thấy rất miễn cưỡng. 

Vì vậy, cô ấy dùng sức đẩy đầu về phía trước, duỗi thẳng những đường nét duyên dáng trên cổ và vô cùng khó khăn nuốt chửng phần mép dày nhất của cây nấm. 

Lúc này, hai đôi môi đầy đặn và quyến rũ của cô giống như một ống tay áo da bó chặt đã bị ép đến giới hạn, bị trói chặt quanh rãnh vành to nhất và nhạy cảm nhất của quy đầu. Da môi mỏng manh và mềm mại đã bị biến dạng hoàn toàn bởi quy mô khổng lồ, tỏa ra ánh nước trong suốt và quyến rũ. Các cạnh thậm chí còn hơi trắng do bị kéo căng quá mức, cho thấy khả năng chịu đựng đáng kinh ngạc và độ kín đến mức ngột ngạt. 

"Chíp -" Cô vô thức phát ra một âm thanh nhỏ và trơn trượt, như thể cô đang cẩn thận nghiền nát nó bằng niêm mạc miệng mềm mại, cố gắng thích ứng với cảm giác no chưa từng có và nhịp đập của mạch đốt. 

"Ôi--" Cô phát ra một âm thanh nuốt không thể kiểm soát với cảm giác nghẹn ngào rõ ràng từ sâu trong cổ họng, và bắt đầu cố gắng nuốt trục dương vật đầy tĩnh mạch, chạm vào thô ráp và đập mạnh. 

Lúc này, nữ thần đã bộc lộ mặt cứng nhắc, thiếu linh hoạt và gần như hoang tưởng của mình. 

Trong đầu cô ngoan cố nhớ lại nguyên văn những ghi chép mơ hồ về kỹ thuật “nuốt rồng” trong những tác phẩm kinh điển phù phiếm đó, và tin rằng phải diệt tận gốc rễ cho đến khi chóp mũi chạm vào gốc thì mới coi là thành công hoàn toàn. 

Vì vậy, dù dương vật dày đến kinh ngạc của cô chỉ mới chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng của cô khi nó chỉ sâu khoảng một phần ba, gây ra cảm giác tắc nghẽn mạnh do dị vật và phản xạ nôn trớ sinh lý không thể kiểm soát, cô vẫn bướng bỉnh, thậm chí có phần thô bạo, ấn những ngón tay thon dài của mình vào xương hông gầy gò của chàng trai. Đồng thời, các cơ cốt lõi ở eo và bụng của cô tác dụng lực, ép đầu cô vào tận gốc rễ thịt khổng lồ! 

Động tác vụng về và vô cùng mạnh mẽ này khiến cô vô cùng khó chịu. Đôi mắt xinh đẹp của cô bất giác ngước lên, để lộ lòng trắng trong mắt có chút ẩm ướt. Những giọt nước mắt sinh lý không tự chủ rơi ra từ khóe mắt, như những viên ngọc trai vỡ, nhanh chóng làm ướt đôi má thánh thiện không tì vết và mái tóc bạch kim rải rác của cô. 

Nhưng cô ấy vẫn không dừng lại... Thay vào đó, như thể đang hoàn thành một loại nghi lễ thiêng liêng và cần thiết nào đó, cô ấy dùng nhiều sức hơn, gần như khổ dâm. 

Một lúc sau, dưới “mặt ngựa tình dục bằng miệng” hình chữ “O” trông hơi gãy và méo mó do nuốt mạnh và cổ họng bị dị vật to lớn cưỡng bức giãn ra, phát ra một tiếng “bốp” trầm đục, vô cùng trơn trượt - quy đầu to lớn đột nhiên xuyên qua cơ vòng thanh quản chặt chẽ như chiếc vòng của cô, thành công đột phá sâu trong cổ họng! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vòng cung nóng bỏng trên đầu quy đầu của mình chạm vào và chìm vào lớp niêm mạc mỏng manh ở lối vào thực quản mà chưa từng có vật lạ nào ghé thăm. 

Cô khó chịu đến mức toàn thân run rẩy, trong tiềm thức cơ thể chuyển sang tư thế tương tự như "ngồi xổm của người châu Á", với đôi má tròn trịa và cặp mông đầy đặn dựa sát vào gót chân thon thả, hai bàn tay dài trắng nõn nhưng chắc khỏe cố định trên háng gầy gò của thiếu niên, như thể đang sửa chữa một vật thiêng liêng nào đó cần phải thuần hóa và đo lường cẩn thận. 

Sau đó, cô bắt đầu nuốt lên xuống một cách chậm rãi và vô cùng khó khăn. Mỗi nỗ lực sâu đều gây ra sự co thắt dữ dội, không thể kiểm soát của các cơ cổ họng và tiếng vo ve buồn tẻ không thể kiểm soát của cậu bé tràn ra từ sâu trong khoang mũi của cậu. 

Dần dần, dương vật còn lại bên ngoài ngày càng ít đi, cô ấy dường như thích nghi được một chút, bắt đầu tăng tốc độ và tần suất nuốt. Những đường cơ và đường gân duyên dáng trên chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh lộ ra, đường viền dài và dày của cổ họng giãn ra rồi co lại, nhấp nhô đầy kịch tính theo động tác nuốt. 

"Puffuffuffuff" Âm thanh dâm đãng trộn lẫn với nước bọt, màng nhầy ma sát dữ dội và tiếng ép không khí nhanh chóng vang vọng rõ ràng trong cung điện trống rỗng và im lặng, có vẻ đặc biệt đột ngột và gợi tình...

Một lượng lớn nước bọt dính không thể chứa được vì miệng cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ. Nó không tự chủ được vắt ra từ khe hở giữa đôi môi và hàm răng căng cứng của cô, bị kéo thành những sợi kết tinh, nhỏ xuống lớp bụi trên mặt đất và bộ ngực đầy đặn của chính cô, nhấp nhô dữ dội với hơi thở nặng nề và tự nhiên căng đầy máu, nhuộm màu làn da trắng ngần và mỏng manh cho đến khi trơn trượt và sáng bóng, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mình có thể dựa vào một loại ý chí nào đó chưa từng có đã bị đẩy đến giới hạn để cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh mạnh mẽ hơn làn sóng trước đó và gần như phá hủy sự tỉnh táo của anh ta ngay lập tức. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán anh, nắm tay anh nắm chặt và móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. Các cơ trên khắp cơ thể anh căng cứng như sắt, đang tham gia vào một cuộc giằng co khó khăn với cơ quan bên dưới đang tận hưởng dịch vụ bằng miệng tối thượng. 

Nhưng chủ nhân cung điện, nữ thần cao lớn và thánh thiện này, vào lúc này lại bộc lộ khả năng học tập và khả năng thích ứng thể chất đáng kinh ngạc. 

Từ chỗ hoàn toàn vụng về, gần như nghẹt thở và đau đớn lúc ban đầu, tôi dần tìm được nhịp điệu kỳ lạ. Tôi thậm chí còn học theo bản năng và không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, cách dùng đầu lưỡi quấn và liếm phần dây hãm nhạy cảm, dùng các cơ mềm bên trong má để bóp trụ massage đều đặn và sử dụng lực hút chân không cực mạnh được tạo ra trong quá trình nuốt sâu để tập trung kích thích phần quy đầu nhạy cảm nhất. 

Kỹ thuật của cô vẫn cứng nhắc và nghiêm túc như một nghi lễ, nhưng tác dụng kích thích mà nó mang lại đã trở nên đáng kể và nguy hiểm hơn. 

Cuối cùng, sau một ngụm cực sâu, cô đã thành công và hoàn toàn nuốt chửng dương vật của thiếu niên, cho đến khi đầu mũi thẳng và thanh tú của cô nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của thiếu niên, đôi môi đầy đặn như cánh hoa của cô bám chặt vào gốc, hoàn thành trạng thái "không có rễ" được ghi lại trong kinh điển. 

Vào lúc đó... thân hình cao gầy của cô gần như cuộn tròn hoàn toàn dưới háng gầy gò của chàng trai, tạo thành một sự tương phản thị giác vô cùng mạnh mẽ và ấn tượng. 

Làn da trắng nõn không tì vết của Nữ thần tám chân đã chuyển sang màu hồng có một không hai do nỗ lực không ngừng, thiếu oxy và tập luyện cường độ cao, như thể được phủ một lớp nắng tuyệt đẹp. Những giọt mồ hôi mịn thấm qua lỗ chân lông trên trán, cổ, lưng và thậm chí cả khe ngực, khiến cô trông không còn là một nữ thần xa cách, khác thường nữa mà là một người phụ nữ thực sự, đẫm mồ hôi và gợi cảm, đang chăm chỉ làm việc để lấy lòng đàn ông. 

Cô khẽ run lên, trong lúc nghiêng về phía sau cực kỳ khó khăn, chiếc cổ mảnh khảnh của cô siết chặt thành một vòng cung duyên dáng, cơ cổ họng co rút dữ dội và vặn vẹo, cố gắng kéo và mở rộng cổ họng thanh tú, đồng thời kéo quy đầu hung dữ đang chìm dưới xương đòn đến vị trí nông nhất, nơi nó dính vào cơ hoành của cổ họng. 

Cảm giác căng thẳng và nghẹt thở của vật thể lạ khiến đôi mắt cô tối sầm, sau đó một tiếng rên rỉ đau đớn và kìm nén phát ra từ sâu trong lồng ngực, nước mắt sinh lý lập tức trào ra khỏi mắt cô. 

Nhưng cô lại dùng ý chí mạnh mẽ vô nhân đạo của mình để phát huy sức mạnh lần nữa, cơ cổ họng của cô tạo ra một làn sóng co thắt nuốt chửng mạnh mẽ. Chống lại phản ứng từ chối của cơ thể, cô nuốt quy đầu to lớn và nóng bỏng vào phần sâu nhất của thực quản, hoàn thành một cơn sâu họng kinh hoàng gần như là tự hành hạ. 

"Pfft!" Giữa tiếng nước nhớp nháp, cô ngửa đầu ra sau, môi mím chặt, khuôn mặt vặn vẹo biến dạng như mặt ngựa, một dương vật dài và dày tuột ra khỏi miệng đã đầy ắp, tiết ra một lượng lớn nước bọt. Cô ho dữ dội, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, ngực phập phồng dữ dội, như thể vừa được nhấc lên khỏi mặt nước. Cô tham lam hít một hơi, nhưng ánh mắt lại nhìn xuống dưới, nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ bên ngoài miệng như một con gà trống lác, không có ý định bỏ cuộc.

"Pfft!" Cô thử lại lần nữa. Cô học tốt hơn và đặt đầu lưỡi của mình vào phần nhạy cảm của dây hãm, giảm bớt một phần áp lực sâu một cách tinh tế. Tuy nhiên, khi quy đầu lại chạm vào vòm miệng mềm mại và đâm sâu vào, cảm giác lấp đầy đáng sợ vẫn khiến cô run rẩy. Những ngón chân cô co lại thật chặt, và một tiếng thút thít mơ hồ phát ra từ cổ họng, nhưng cô nhất quyết hít thở thật sâu bằng mũi. 

"Pfft!" Lần này, cô thử kỹ thuật đã học được từ động tác hít sâu nông trước đó, ngậm chặt môi quanh phần đế để tạo thành một lực hút giống như chân không, và đầu cô bắt đầu chuyển động qua lại nhịp nhàng. Mỗi lần thâm nhập đều mang lại cảm giác buồn nôn nhẹ và cơ thể run rẩy, nhưng cô buộc mình phải lờ đi sự khó chịu và tập trung vào nhịp điệu và độ sâu của việc nuốt. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô không kiểm soát được. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff eyehashyhy ??

Trong hai trăm năm qua, cô chưa bao giờ trải qua chuyện thần kỳ và hấp dẫn như vậy. Sau khi cố gắng hàng chục lần, cuối cùng cô không thể chịu nổi vì thiếu oxy. Cô kéo quy đầu ra khỏi cổ họng và chỉ ngậm nó trong miệng để nghỉ ngơi một lúc.

Lúc này, cô không quên mút, dùng tay đỡ ướt cuống dính, rồi lại hít một hơi thật sâu qua mũi, ngực ưỡn ra, rồi cúi đầu không chút do dự. Lần này cô đẩy nó qua cổ họng một cách sạch sẽ và nuốt chửng tất cả vào. Ngực cô phập phồng trong chốc lát như một cơn co thắt, khiến cổ họng và thực quản của cô quằn quại, co rút và bóp chặt con rồng khổng lồ có thể cảm nhận được những mạch máu dày đặc…

Cảm giác này... cái quy đầu khổng lồ gần như ấn vào bụng cô. Cô nín thở hơn mười giây trước khi đột nhiên ngẩng đầu lên, lỗ mũi phập phồng dữ dội, lồng ngực phập phồng dữ dội, trên mặt hiện lên sự đau đớn xen lẫn vẻ thỏa mãn gần như sùng đạo.

Nếu không biết trăm năm cô tịch trước đó có thiếu thứ gì hay không, thì giờ phút này, cô đã biết chỉ cần có loại hình giải trí này còn sống động hơn hàng trăm năm thuần tu trong núi của cô. 

"Pfft~Pfft~Prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.." Động tác của cô ngày càng điêu luyện hơn. Mặc dù mỗi lần thâm nhập vẫn kèm theo sức cản sinh lý và tiết nước mắt, nhưng cô bắt đầu tìm được nhịp điệu và góc độ thoải mái hơn, đồng thời phát ra nhiều âm thanh ùng ục hơn khi nuốt. 

“Kinh điển nói rằng một người đàn ông như thế này có thể mất tới năm phút để xuất tinh… nhưng bây giờ đã hai mươi phút…” Thời gian trôi qua, quai hàm của cô trở nên vô cùng đau nhức, cổ họng tê dại và ngứa ran, nhưng cô vẫn không dừng lại. Đây là một nhiệm vụ phải hoàn thành, một bài kiểm tra cho cậu bé và chính cô. 

"Pfft" đã thực hiện lần thử cuối cùng. Cô gần như dùng hết sức lực để đưa nó vào thật sâu và trọn vẹn, cho đến khi chóp mũi chạm vào bụng cậu bé và gục xuống. Cô đứng đó vài giây, cảm nhận được sự sung mãn gần như nghẹt thở và mạch đập dồn dập, rồi từ từ rút ra, tiết ra một lượng lớn nước bọt trong suốt. 

Sau màn quan hệ tình dục bằng miệng gần như khổ dâm, dai dẳng và tra tấn này, cung nữ cuối cùng cũng buông tay, và với một âm thanh "bốp", dương vật dài và dày đến kinh ngạc bật ra khỏi cổ họng bị tàn phá của cô, rồi chui ra khỏi ống môi đỏ mọng sưng tấy với một âm thanh "bốp". Lưỡi sung huyết yếu ớt duỗi ra, một lượng lớn nước bọt trong suốt dính như sợi dây từ thực quản sâu trong cổ họng chảy ra. 

Cô thở hổn hển dữ dội, khuôn mặt đẫm nước mắt và đỏ bừng sau khi vận động vất vả, cảm giác khó chịu ở cổ họng khiến cô ho nhẹ. 

Nhưng đôi mắt của cô ấy lại vô cùng sáng ngời, thậm chí còn có chút vui mừng như thể cô ấy đã tìm được một kho báu quý hiếm. Cô nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ vẫn đang kiêu hãnh đứng đó, khàn giọng thở dài: "Thật là... một đạo sĩ hoàn hảo... thật là một món quà... đủ để duy trì sự hòa hợp âm dương trong một thời gian đủ dài..."

Người phụ nữ đỡ cậu bé bất động nằm xuống, vuốt ve má và tóc cậu. Ánh mắt cô không còn lạnh lùng như lần đầu gặp nhau, cô trìu mến nói: "Vậy bây giờ anh đã nhận ra lợi ích của việc kết hợp với em chưa, và anh có sẵn lòng ở lại đây mãi mãi, cùng em song tu và cùng nhau bước vào con đường không?"

Chàng trai nghiến răng chống lại ham muốn mãnh liệt được khơi dậy, nhưng đôi mắt vẫn trong trẻo và lắc đầu từ chối không chút do dự. 

Sự thất vọng và bất mãn mãnh liệt lóe lên trong mắt nữ thần. 

Cô nhớ đến những ghi chép trong cuốn sách cổ phù phiếm và ngay lập tức quyết định thêm một bài kiểm tra đáng xấu hổ hơn. Mặc dù phải trả nhiều tiền trinh tiết hơn nhưng cô thực sự không sẵn lòng từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này. 

Cô ấy dường như đang giải thích cho chàng trai, nhưng cũng trầm giọng nói ra hoàn cảnh đặc biệt của mình như đang nói với chính mình, như đang xây dựng một khuôn khổ hợp lý cho hành vi tiếp theo: “Tôi đã nhịn ăn nhiều năm rồi, những tạp chất trong cơ thể đã được đào thải từ lâu. Ngũ cốc không nhiễm độc, sân sau quanh năm dùng linh khí quét dọn, sạch sẽ không có vết bẩn, có thể so sánh với trẻ sơ sinh... Bằng cách này... hành vi này, có lẽ... không thực sự phá vỡ quy củ của Thanh Tụ, cũng không tính là nam nữ song tu chính thức... Đây là khảo nghiệm thứ hai."

Cô ấy dường như đang tìm kiếm một lời giải thích hợp lý cho hành vi bất thường sắp tới của mình mà trái tim Đạo giáo của cô ấy có thể chấp nhận được. 

Thể lực của chủ nhân cung điện dường như là vô tận, nửa giờ quan hệ tình dục bằng miệng chỉ khiến cô đổ đầy mồ hôi. 

Cơ thể trần trụi to lớn của cô từ từ đứng dậy, giống như một ngọn núi ngọc hùng vĩ mọc lên từ mặt đất, tạo ra một cái bóng hoàn toàn nuốt chửng Yukiyo Haruka. 

Cơ thể hồng hào đầy đặn và lộng lẫy tỏa ra vầng sáng mềm mại và thánh thiện trong ánh sáng mờ ảo, nhưng chuyển động tiếp theo lại tràn ngập sự cám dỗ ly kỳ, gần như báng bổ. 

Một bên đùi đầy đặn, trắng như tuyết của cô với những đường cong đáng kinh ngạc lướt qua cơ thể chàng trai trong một cử chỉ kiểm soát và không thể cưỡng lại được. Lúc này, cô đang đối mặt với anh và từ từ cúi xuống. 

Tư thế này khiến cặp mông to tròn, trắng như tuyết của cô như trái đào chín hoàn toàn chiếm trọn tầm nhìn của anh. Đường cong uyển chuyển, làn da mịn màng đến mức không có một chút tì vết, như thể được chạm khắc cẩn thận từ loại bạch ngọc tốt nhất, tỏa ra mùi thơm ấm áp.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô - bàn tay từng sạch bụi và được đánh dấu bằng những dấu ấn thiêng liêng - giờ đây đang nắm lấy dương vật ướt át, nóng bỏng và cương cứng của chàng trai. 

Cái chạm của cô thô ráp và chắc chắn. 

Cơ quan hoàn hảo của cậu bé, vốn đã vượt xa người thường do có thần tuyền, trông càng hung dữ và đáng sợ hơn trong lòng bàn tay cô. Cây nấm thịt khổng lồ màu đỏ tươi rung lên phấn khích và chảy ra dịch khớp trong suốt như pha lê. 

Với sự trợ giúp của chất bôi trơn tự nhiên này, cô nhẹ nhàng điều chỉnh góc độ của gã khổng lồ đáng sợ, để phần đỉnh nóng bỏng của nó vừa chạm vào nơi tuyệt đối cấm mà chưa từng có thứ gì ghé thăm - bông cúc hồng khép chặt ở giữa hai mông trắng như tuyết. 

Nó quá nhỏ nhắn, nhỏ gọn và nhăn nheo một cách tinh tế, một sự tương phản ngột ngạt với kích thước khổng lồ của cô. 

Thô ráp và tinh tế, to lớn và nhỏ gọn, tạo ra tác động thị giác và xúc giác cực kỳ thú vị và hấp dẫn nhất. 

Phần trên của cây nấm thịt nóng hổi giống như một bàn ủi nóng đỏ, với sức mạnh không thể nghi ngờ, nó bắt đầu từ từ tạo áp lực lên lối vào nhỏ gọn. 

Thiếu niên có thể cảm nhận rõ ràng một phần cơ thể mình đang bị ép vào một không gian cực kỳ chật hẹp, không bao giờ có thể chứa được. 

Đầu tiên, đó là sự kháng cự tối đa, những nếp gấp mỏng manh liên kết chặt chẽ với nhau để đẩy lùi kẻ xâm nhập bất ngờ có kích thước hoàn toàn không tương xứng này. 

Nhưng dưới sự dẫn dắt của ý chí của chính mình và sức mạnh kinh người đó, những nếp nhăn nhỏ xíu ở rìa ngoài cùng bắt đầu bị cưỡng bức mở ra và kéo căng ra từng chút một. 

Đây là một quá trình cực kỳ chậm chạp. 

Sự uốn cong của mỗi nếp gấp mang lại cảm giác căng cứng và ma sát không thể diễn tả được. 

Anh có thể cảm nhận được áp lực đáng kinh ngạc do vòng tròn cực kỳ siết chặt đó mang lại, như thể nó sắp nghiền nát anh. 

Và quá trình lối vào mỏng manh bị buộc phải từ từ mở rộng và thích ứng thậm chí còn ly kỳ hơn về mặt thị giác - màu hồng dần dần được kéo dài ra, và một lỗ tròn ngày càng rõ ràng, bị ép mở ra được hình thành ở trung tâm, với một vòng thịt chặt đến chóng mặt ở rìa. 

Cô ấy dường như đang thích nghi với sự xâm nhập chưa từng có này. Cô dừng lại một lúc, hơi thở nặng nề hơn, trên khuôn mặt thánh thiện hiện lên vẻ đau đớn và quyết tâm cao độ khó hiểu. 

Ngay lập tức, eo và hông cô run rẩy và chìm xuống, đưa ra những chỉ dẫn và áp lực rõ ràng hơn. 

Vào lúc này, gã khổng lồ đáng sợ cuối cùng đã đột phá được sự kháng cự cứng đầu ở lớp ngoài cùng, phần dày nhất của đỉnh hình nấm đã xuyên qua vòng thịt chặt chẽ cuối cùng! 

"Ờ...!" Nữ thần cao tám thước phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy và bị kìm nén. 

Lối vào chật hẹp và nhăn nheo cuối cùng đã bị đào ra hoàn toàn, một cái lỗ thịt khổng lồ chưa từng có và ly kỳ bị cưỡng bức mở ra, quấn chặt và bóp cổ kẻ đột nhập đầu, giống như một con thú cắn con mồi không buông tha. 

Cho dù đưa vào quy đầu dày nhất thì việc thâm nhập ban đầu vẫn vô cùng khó khăn, đầy cản trở và chậm chạp. 

"Pfft... xèo xèo... xèo xèo..."

Kèm theo một tiếng rên rỉ đau đớn cực kỳ dồn nén từ sâu trong cổ họng cô, chỉ cần sự xâm nhập thăm dò của quy đầu cũng khiến toàn thân cô căng thẳng, mồ hôi lạnh chảy ra nhiều hơn trên trán. 

Cơn đau xé rách khi bị cưỡng bức kéo căng vượt xa sự mong đợi. Cậu bé đã quá lớn. Cô phải dừng lại, hít một hơi thật sâu và cố gắng thư giãn cơ vòng đang căng đến mức gần như co thắt. 

Trong lần thử thứ hai, cô sử dụng năng lượng thuần khiết trong cơ thể mình để nhẹ nhàng quấn lấy kẻ xâm nhập, cố gắng bôi trơn và dẫn đường cho hắn. 

Quá trình đi vào vẫn diễn ra chậm chạp và đau đớn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mãnh liệt khi từng inch nếp gấp bị kéo căng một cách tàn nhẫn và kéo dài đến giới hạn. Thành ruột đau rát, nhưng một cảm giác no căng kỳ lạ cũng bắt đầu trộn lẫn vào đó. 

Mông cô run rẩy cử động quy đầu và một phần nhỏ của dương vật, dưới sự kích thích và sinh lực cực độ bắt đầu tiết ra nhiều dịch ruột hơn, mang lại chút bôi trơn không đáng kể. 

Cơn đau vẫn nhói, nhưng cảm giác thô sơ, đau nhức và mạnh mẽ của vật thể lạ bắt đầu mơ hồ hiện lên khiến cô cau mày hơi thả lỏng, nhưng cô lập tức cắn môi dưới lần nữa vì độ sâu kéo theo. 

"Zizzi...phù..." Cô bắt đầu cố gắng di chuyển lớn hơn một chút. 

Mỗi lối ra đều mang theo một cơn co rút trống rỗng, mỗi lối vào lại kèm theo cảm giác no và ma sát mạnh hơn, một cảm giác kỳ lạ như thể thành ruột đang bị đốt cháy. 

Cô phải tập trung toàn bộ sức lực để chịu đựng sự khó chịu, đồng thời nắm bắt được những dấu hiệu khoái cảm đáng lo ngại đang dần lớn lên và cố gắng ngồi thêm một chút mỗi lần. 

“Phù,phù,phù…” Cái mông lớn phập phồng, nhịp điệu dần dần hình thành. Cơn đau vẫn dữ dội, nhưng đã trở nên dễ chịu hơn và thậm chí bắt đầu chuyển thành cơn đau nhức dữ dội, rất hiện hữu. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn, không còn chỉ là những tiếng thở hổn hển đau đớn mà bắt đầu xen lẫn vài âm thanh ngọt ngào mơ hồ ở mũi mà ngay cả cô cũng chưa từng nghe thấy trước đây. 

Cô nhắm chặt mắt lại, cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt bình tĩnh, tránh mất bình tĩnh. 

Vô tình, dương vật của cô đã sâu đến hai phần ba, cô phát hiện mình không khỏi tận hưởng nhịp điệu chậm rãi nhưng chắc chắn! 

Các cơ của thành ruột không còn chịu đựng một cách thụ động nữa mà bắt đầu học cách quấn và mút. 

Một dòng dịch ruột trào ra từ sâu bên trong cơ thể, bôi trơn chặng đường khó khăn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến con đập lý trí của cô như thủy triều, cô phải dùng ý chí mạnh mẽ để kìm nén tiếng hét sắp trào ra khỏi cổ họng. 

Mười phút trôi qua, khoái cảm đã tích lũy đến mức gần như ngang bằng với cơn đau ban đầu, thậm chí còn bắt đầu xâm chiếm. 

Cô có cảm giác như trực tràng của mình bị lợi dụng triệt để, trở nên nhạy cảm và sừng sỏ. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, hai má đỏ bừng, toàn thân đổ mồ hôi. Hình ảnh cao quý và thánh thiện của cô vẫn còn đó nhưng đôi mắt cô đã ngấn nước mờ ảo. Nàng dựa vào hai trăm năm tu luyện để kiên trì không rên rỉ mất khống chế. 

Ngoại trừ việc đưa vào ban đầu tốn quá nhiều thời gian, trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn sau đó hơn nửa giờ, cung chủ gần như không bao giờ dừng lại, “phù”, “phù”, “phù”, “phù”, “phù”, “phù”, “phù”… Mỗi lần đi sâu và nông, da lỗ đít lại kéo dài ra, tiết ra nhiều dịch ruột nhầy nhụa, khiến tiếng nước càng lúc càng to.

Lỗ đít của cô lúc đầu từ khô và căng trở nên lầy lội. Cô nuốt thứ khổng lồ đó một cách khéo léo nhưng vẫn không thể ép ra được lượng tinh trùng mình mong muốn.

Bộ não hỗn loạn và chậm chạp của cô cuối cùng cũng có một suy đoán mơ hồ. Người ta ước tính rằng cậu bé đã hấp thụ một lượng lớn tinh hoa của thần tuyền, thể chất của cậu đã rất đặc biệt. Anh ta có thể dựa vào sức đề kháng tâm lý và ý chí mạnh mẽ để khóa chặt tinh thần của mình và không bị lay động bởi sự kích thích thể chất cực độ này. 

Tuy nhiên, chủ nhân cung điện tiếp tục tấn công dường như càng lúc càng xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy là một người tu luyện Đạo giáo, không phải một người luyện tập thể chất chuyên rèn luyện cơ thể. Tuy vóc dáng của cô vượt trội hơn nhiều so với người thường nhưng sức chịu đựng của cô cũng có giới hạn trên. 

Phồng...phù...phù...

Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng nước ruột đục ngầu và nhớp nháp, cơ thể cô đã ngập trong nước. 

Lỗ đít của cô bị đẩy một cách thô bạo không chừa một khoảng trống nào, cố gắng chứa đựng thứ to lớn vượt xa giới hạn chịu đựng của nó nhưng lại càng bị kéo căng ra, dãn ra một cách dữ dội hơn. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội như thể có sự sống riêng, từng centimet bên trong của lớp màng nhầy mỏng manh đang vặn vẹo một cách điên cuồng và không thể kiểm soát được…

Phồng...phù...phù...

Cây cột khổng lồ, nóng như mỏ hàn, giống như cây thánh giá đã đóng đinh vị thánh một cách không thương tiếc. Dưới sự tra tấn liên tục của cặp mông khổng lồ, nó dùng sức mạnh và sự hiện diện tuyệt đối để giữ chặt cơ thể đỏ bừng đang không ngừng run rẩy dữ dội nhưng lại bị khoái cảm chiếm giữ một cách kiên quyết của cô. 

Cơn đau dữ dội sắc bén và sâu sắc nhưng ngay lập tức bị lấn át và cuốn trôi bởi một làn sóng khoái cảm điên cuồng hỗn loạn hơn, bùng nổ đến tận da đầu. 

Hai cảm giác tột độ này giống như hai con rồng hung bạo, quấn lấy và cắn xé bên trong cơ thể cô, tạo ra những đợt sóng hỗn loạn, tiếp tục tác động đến tuyến phòng thủ cuối cùng của ý thức và cơ thể cô. 

Guzi...phù...

Dần dần, cơn đau xé rách do việc mở hậu môn và trực tràng chưa từng có lại xen lẫn một cách kỳ lạ với cảm giác đau nhức, tê và ngứa sâu hơn, ăn sâu vào tận xương tủy. Cơn ngứa không phải ở bề mặt mà phát triển từ phần sâu nhất của nội tạng, bò dọc theo dây thần kinh và cù cô điên cuồng, khiến cô gần như phát điên. 

Sự tỉnh táo của anh ấy bị xé nát thành từng mảnh trong cơn bão giác quan đa cực này, và anh ấy đang trên bờ vực suy sụp hoàn toàn. 

Cuối cùng——

Trong lúc nhất thời rên rỉ kịch liệt, run rẩy cùng tiếng kêu đứt quãng, một chuyện khó tin đã xảy ra: tên khốn trực tiếp bị xâm phạm, nó liên tục bành trướng và kích thích dữ dội, giống như một ngòi nổ chí mạng, ngang ngược cho nổ tung hố mật hổ trắng trước mặt vốn đã bị ảnh hưởng và áp chế đến cực hạn! 

Thân hoa mềm mại còn non nớt đột nhiên cử động, mở ra rồi khép lại, co thắt co rút như cá sắp chết, rồi đạt đến giới hạn chịu đựng tuyệt đối - một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt, nóng bỏng, cực kỳ sền sệt phun ra dữ dội như không tự chủ được! 

Lần đầu tiên trong đời cô tiếp xúc gần gũi với người khác giới, bằng cách này, cô đã đạt được pha xuất tinh cực đoan, triệt để và hoàn toàn mất kiểm soát nhất! 

Toàn bộ cơ thể cô dường như ngay lập tức bị dòng điện cực cao xuyên qua. Mỗi inch cơ bắp và mọi dây thần kinh của cô đều trải qua những cơn co thắt dữ dội không thể kiểm soát. Những ngón chân thẳng như ngọc của cô bị cuộn tròn và siết chặt, sau đó trong giây tiếp theo hoàn toàn mất đi sức lực...

Cô không còn giữ được tư thế cúi mình nữa, hoàn toàn ngã xuống, như thể toàn bộ xương đã bị rút ra, cơ thể cậu bé hoàn toàn bị bùn bao phủ. Chỉ có hai chỗ đáng xấu hổ còn đang co giật không ngừng đập, lộ ra tàn quang của đỉnh phong hủy diệt vừa rồi. 

Ngay cả tại thời điểm hoàn toàn sụp đổ và phun ra tia nước này, chỉ có ba phần tư bộ rễ khổng lồ đáng sợ được đưa vào, và phần cuối cùng bị bao phủ bởi bọt trắng do ma sát mãnh liệt, còn bộ rễ hung dữ thô ráp và cứng ngắc vẫn còn ở bên ngoài cơ thể... cho thấy chiều sâu chưa được khám phá đầy đủ và toàn bộ tiềm năng vẫn chưa được giải phóng. 

Nữ thần cao tám thước vốn tưởng chừng đã kiệt sức nhưng lại lén lút ấn phong ấn, thân thể yếu đuối lập tức lấy lại rất nhiều sức lực. 

Cô nâng đỡ thân hình cao lớn và bụ bẫm của mình, bộ ngực to vốn càng sưng tấy hơn do quá xúc động, gần như sưng tấy lên, trĩu nặng. Bộ ngực hồng hào đẫm mồ hôi khẽ run lên trong không khí, quầng vú nở rộng, những đường gân xanh hung dữ trên đó lan rộng như cành cây cổ thụ, làm nổi bật cảm xúc cuồng nhiệt bên trong. 

Đối lập hoàn toàn với cô là thân hình trẻ trung và thậm chí gầy gò của chàng trai bên dưới cô. Sự khác biệt quá lớn về hình dáng cơ thể này khiến khung cảnh trước mặt cô đầy phản cảm và đỏ mặt.

Cơ đùi cô run nhẹ. Cô nâng hông lên và phát hiện khi đạt đến một độ cao nhất định, chiều dài dày đặc nhét vào trực tràng của cô dường như vẫn không có hồi kết. Sự tương phản hình ảnh trực quan và thót tim này khiến cô càng kinh ngạc hơn trước sức mạnh nam tính gần như đáng sợ ẩn chứa trong cơ thể gầy gò của cậu bé. 

Anh cúi đầu liếc nhìn bộ ngực đẫm mồ hôi đang phồng lên theo chuyển động của mình, nhìn dương vật hung dữ phủ đầy bọt và chất nhầy, với đôi mắt đỏ ngầu chói mắt. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia sợ hãi. 

Cô thầm mừng vì nếu không có thân hình cao lớn bất thường và cặp mông cực kỳ đầy đặn như vậy thì sự xâm nhập mạnh mẽ không chuẩn bị và gần như tàn bạo sẽ gây ra nhiều thứ hơn là chỉ có chút máu này. 

Cô cố gắng nâng mông lên lần nữa, lập tức cảm thấy mép cứng của quy đầu to lớn móc và kéo mạnh vào phần da thịt mỏng manh của lỗ đít, gây ra cảm giác đau nhức dữ dội. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, với một tiếng "bốp" ướt át, cuối cùng cô cũng rút nó ra hoàn toàn. 

Tôi thấy hậu môn tội nghiệp không thể đóng lại được ngay. Nó giống như một vòng thịt gãy đã bị lạm dụng quá mức, có một lỗ nhỏ lủng lẳng. Niêm mạc bên trong bị tàn phá đến mức đỏ tươi, sáng bóng, chất lỏng bẩn thỉu trộn lẫn với dịch ruột, dịch tuyến tiền liệt và những vệt máu sền sệt như cháo trắng đang dần chảy ra khỏi đó. 

Người phụ nữ cau mày, tập trung và co bóp mạnh cơ vòng bị tra tấn. Cái lỗ đít tội nghiệp, bị biến dạng, co lại từng chút một một cách vô cùng khó khăn, và cuối cùng thu nhỏ lại thành một cái lỗ thịt nhỏ chỉ có thể nhét vào một ngón tay. Nó khẽ run lên, kể lại câu chuyện về những tội ác vừa gây ra. 

Cô loạng choạng bước đến chiếc hộp nhỏ xinh xắn và lấy ra một xấp khăn tay vuông sạch sẽ. Đầu tiên cô lê bước đến dòng suối phía trước, ngâm chiếc khăn tay và vặn nhẹ. Sau đó, cô quay lại, quỳ xuống giữa hai chân cậu bé, rất nhẹ nhàng và cẩn thận lau chiếc khăn tay khổng lồ đáng sợ đã dính đầy dịch ruột, bọt trắng và một ít máu. 

Tôi nhìn thấy cái rễ khổng lồ trắng nõn và mềm mại ban đầu, sau sự ma sát điên cuồng của thành thịt căng cứng ở hậu môn của cô, bây giờ dường như đã bị lửa đốt cháy, lộ ra một màu đỏ thẫm đầy kích động, những đường gân cuộn tròn và nổi lên hung dữ hơn trước gấp mấy lần, giống như những vết nứt đáng sợ trên bề mặt sau một trận động đất lớn —

Tuy nhiên, sự hoang dã tột độ này không hề xấu xí mà bộc lộ một sức sống mãnh liệt và đáng sợ, một vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ và man rợ, khiến con người vô tình sản sinh ra xung lực bản năng nhất về sùng bái sinh sản còn sót lại từ thời xa xưa của nhân loại. 

Tâm trí cô tràn ngập những hình ảnh minh họa và mô tả trong các tác phẩm kinh điển của Trường phái tình dục từng khiến cô cảm thấy quá phù phiếm. Trước đây, chính vì những hình ảnh khó coi đó mà cuối cùng cô đã lựa chọn phương pháp Trường phái Tình yêu thuần khiết và độc thân hơn để bất tử. Vào lúc này, phản ứng chân thực nhất của cơ thể và ham muốn dâng trào sâu trong lòng khiến cô không hề do dự mà làm theo sự thôi thúc nguyên thủy nhất——

Cô bắt đầu thử sử dụng cặp vú cương cứng kiêu hãnh đã sưng lên tột độ do xúc động và ngày càng trở nên căng mọng, căng phồng như trái chín để giao hợp bằng ngực. 

Dưới làn da hồng hào và đẫm mồ hôi, những đường gân màu lục lam hung dữ hơn xuất hiện, bộ ngực đầy đặn được chạm khắc như những vật tổ bí ẩn, khiến nữ thần cao lớn trông giống như một nữ thần sinh sản phụ trách sinh sản. 

Cô cẩn thận dùng đôi tay mảnh khảnh nhưng hơi run nâng lên bộ ngực nặng nề và sưng tấy vô cùng, cố gắng ép chúng vào trong, kẹp chặt trục hung dữ vẫn còn nóng và nổi gân xanh với khe ngực đủ sâu để chôn vùi mọi thứ và vô cùng quyến rũ. 

Bộ ngực cực kỳ mềm mại, mịn màng và ấm áp cùng bộ ngực nam tính sắt nóng bỏng vô cùng cứng rắn tạo thành một sự tương phản xúc giác đến chóng mặt. Bộ ngực béo ngậy như nước ấm quấn quanh bàn ủi cứng. Mỗi cái bóp không quen thuộc và vụng về, mỗi ma sát do chuyển động lên xuống đều mang theo những làn sóng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến các ngón chân cô bất giác co rúm lại.

Núm vú và quầng vú vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm thậm chí còn sưng tấy và nổi lên thành những cục nhỏ do bị kích thích quá mức. Chúng liên tục cọ xát vào vùng da thô ráp của trục và các mạch máu phồng lên, mang lại sự kích thích khoái cảm tinh tế và sắc nét hơn. 

Cùng lúc đó, cô cúi xuống một cách khó khăn. Tư thế khó khăn này khiến vòng eo thon thả của cô uốn cong thành một vòng cung đầy kịch tính. Cô cố gắng lờ đi cơn đau nhức ở cổ và cảm giác khó chịu nóng rát ở cổ họng do nuốt lâu. 

Cô duỗi chiếc lưỡi mềm mại vốn đã đỏ tấy và sưng tấy do mút nhiều lần, gặm nhấm và thọc sâu vào cổ họng, thậm chí còn có máu rỉ ra từ mép. Với sự kiên trì gần như sùng đạo và tuyệt vọng, cô lại một lần nữa vụng về và chăm chú liếm lên quy đầu to lớn màu đỏ tím, tròn trịa và hung dữ như đầu nấm, còn mắt ngựa vẫn rỉ ra chất nhầy trong suốt. 

Đầu lưỡi của cô ngập ngừng quét qua khe núi nhạy cảm, đuổi theo cái lỗ nhỏ không ngừng tiết ra chất nhầy mang mùi nam tính nồng nặc, và thực hiện sự tận tâm thô sơ nhưng đầy trọn vẹn này, một dịch vụ gấp đôi và khó khăn của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hơi thở của cô cực kỳ nhanh và nóng, mỗi hơi thở đều tràn ngập nhiệt độ nóng bức, phả vào làn da vốn đã ẩm ướt và sáng bóng. Nó hòa quyện với mùi nước bọt ngọt ngào của cô và dịch tuyến tiền liệt mặn chát của anh tràn ngập trong không khí, tạo thành một mùi kích thích, ăn mòn khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Vài sợi tóc bạc dính trên đôi má và vầng trán đỏ bừng vì mồ hôi, làm tăng thêm chút vẻ đẹp sa đọa và mong manh cho khuôn mặt thánh thiện vốn có của cô. 

Đôi mắt cô mờ đi và tập trung. Dù cơ thể hơi run do tư thế chưa quen và những động tác mạnh liên tục, cô vẫn cố gắng kiên trì dùng những bộ phận mềm mại nhất của mình để làm hài lòng và thích nghi. 

Cặp vú khủng liên tục thay đổi hình dạng do bị ép, ma sát. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay và hai bên trục, để lại những vết đỏ nông trên làn da hồng hào đẫm mồ hôi. Tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Những tiếng nức nở nhỏ xíu bị kìm nén thỉnh thoảng lại thoát ra từ sâu trong cổ họng cô, đó là kết quả của sự phản kháng bản năng của cơ thể và sự cưỡng bức đè nén ý chí của cô. 

Ở giữa, người phụ nữ liên tục thở hổn hển và liên tục hỏi cậu bé xem cậu có đổi ý không và cậu có muốn ở lại với cô không. Cậu bé, giọng nói và cử động bị chặn, không bao giờ tỏ ra đầu hàng. 

Cuối cùng, cô thậm chí còn chật vật ngồi xổm trên háng chàng trai, quay lưng về phía anh, giãy giụa hồi lâu, mồ hôi đầm đìa, cố nhét cái quy đầu to lớn vào cái lỗ mật hổ trắng chưa từng mở ra và hẹp như nụ hoa sơ sinh của mình. 

Cảnh tượng đó...

Nó giống như một cái miệng cá béo và cực kỳ hẹp, run rẩy và chật vật nuốt một miếng thịt dày vượt xa kích thước của nó! 

Khi quy đầu cuối cùng chạm vào lớp màng trinh mỏng tượng trưng cho sự tinh khiết, lồn hổ trắng bị nhồi đến mức phần thịt mềm ở mép lỗ trở nên trong suốt do giãn nở quá mức, da thịt căng cứng đến mức gần như xé toạc. 

Nữ thần toàn thân run lên dữ dội, dùng hết chút lý trí và sự tỉnh táo cuối cùng của mình, cô hỏi với giọng đứt quãng——

"Cuối cùng... ta hỏi ngươi lần cuối... ngươi thật sự không muốn ta sao? Chỉ cần ngươi hứa ở lại... đi cùng ta... ta hiện tại sẽ trao tất cả cho ngươi..." Giọng nói của cô tràn đầy mong đợi cực độ cám dỗ và thân mật, cặp mông đầy đặn khó có thể không muốn chìm xuống, hoàn toàn chiếm hữu thiếu niên, hoàn thành lần hợp nhất cuối cùng này. 

Nữ thần đã khai thông dây thanh âm của cậu bé. 

Thiếu niên nhìn thân thể ngọc hoàn mỹ đan xen giữa thánh khiết và dục vọng, cảm giác được phần thân dưới cực kỳ căng cứng và tắc nghẽn. Anh gần như buột miệng và đồng ý. 

Nhưng cuối cùng, khuôn mặt của Madam Zi, dì Ai và những người khác hiện lên trong đầu anh. Anh thở dài, khó khăn nói: "Thật xin lỗi... Mẹ và những người khác... vẫn đang đợi con dưới chân núi..."

Cung chủ nghe được lời này, tia sáng cuối cùng trong mắt hắn hoàn toàn mờ đi. 

Khó khăn lắm cô mới rút từng chút quy đầu bị gãy ra khỏi cái lỗ chật hẹp và trơn trượt rồi đổ sụp xuống bên cạnh cậu bé như thể kiệt sức. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội, cơ thể ngọc bích phủ đầy mây nằm trải ra, háng của cô ấy hỗn loạn. 

Nàng ngơ ngác nhìn bóng tối trên đỉnh cung điện, khàn giọng lẩm bẩm: "Vậy... xuống núi đi."

Cơ thể Yukiyo Haruka vẫn không thể cử động. Anh liếc nhìn cơ thể ngọc hoàn mỹ không tì vết của Cung chủ vốn giống như một nữ thần. Giờ phút này, vì hắn mà trở nên vô cùng thống khổ, người đầy mồ hôi, tình dịch và bụi bặm. Trong lòng hắn không khỏi vừa thương xót vừa áy náy: "Nữ thần tỷ tỷ... Ta không giúp được ngươi..."

Cung chủ nghe được gần gũi "Nữ thần tỷ tỷ", khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười mệt mỏi phức tạp, nói: "Đừng để ý... ngươi không liên quan gì tới ta... Ta chỉ có thể nói... chúng ta đã định mệnh khác nhau."

Cô dừng lại, liếc sang một bên, và nói với một chút khàn khàn và mong đợi trong giọng nói, "Ngoài ra... nếu anh thực sự cảm thấy tiếc nuối... hãy cho tôi xuất tinh ở đây...bắt đầu và kết thúc...tôi có thể coi đó là một loạt...trải nghiệm cần ghi nhớ, được chứ?" Cô ấy vừa nói vừa chỉ vào cái lỗ đít sưng đỏ vừa được đụ rất mạnh của mình lúc này vẫn hơi hở ra, vòng thịt hơi lòi ra ngoài. 

Chàng trai nhìn khung cảnh vừa quyến rũ vừa đáng thương, rồi cảm nhận được nỗi khao khát đau đớn vẫn đang dâng trào trong cơ thể. Hắn do dự một lát, cuối cùng gật đầu. 

Thấy anh đồng ý, người giống như nữ thần nhẹ nhàng chỉ tay, anh lập tức phát hiện cơ thể mình đã lấy lại được khả năng cử động. 

Sau đó, anh nhìn thấy cô ngoan ngoãn quay người, quỳ trên mặt đất lạnh lẽo, nâng cặp mông sưng đỏ nhưng vẫn đầy đặn và hấp dẫn với làn da đỏ ửng và bóng nhờn, lặng lẽ chờ đợi anh. 

Anh ôm lấy dương vật khổng lồ đã cương cứng trở lại và háo hức muốn thử. Anh bước tới và nhắm vào hậu môn đỏ tươi và bị xói mòn của em gái nữ thần đang quỳ - điều này khiến anh ngày càng nhận ra sự chênh lệch chiều cao rất lớn giữa hai người. 

Anh dùng một tay ôm lấy cặp mông to lớn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, ngón tay lập tức chìm vào phần thịt mông đầy đặn. Anh đẩy nó sang hai bên, để lộ bông hoa thịt săn chắc. Quy đầu được đưa lên, áp vào cái lỗ đít tội nghiệp bị thịt mông che mất một nửa, anh từ từ cố gắng nhét nó vào. 

Cảm nhận được sự căng cứng và kháng cự vẫn còn đáng kinh ngạc bên trong, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi, anh dùng lực ở háng, khó khăn chìm xuống từng inch một.

Tôi cảm thấy nó chật quá nên tôi kéo ra thêm một chút rồi dùng lực ở eo và bụng để đẩy vào sâu hơn. Tôi bơm đi bơm lại ba hoặc bốn lần trước khi dương vật khổng lồ dài 24 cm được đưa hoàn toàn vào độ sâu chật hẹp và nóng bỏng của trực tràng.

Chàng trai có thể dễ dàng làm được điều mà nữ thần không thể xuyên thấu hoàn toàn. Trong nửa giờ tiếp theo, chàng trai không thể nhìn thấy đồng tử của nữ thần trắng bệch do quá khoái cảm vì nàng không chịu nổi sự xâm nhập. Anh không thể nhìn thấy nước mắt và nước bọt của cô chảy ra như không tự chủ được. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển vô cùng kìm nén của cô. 

Cuối cùng, giống như một con búp bê bị người ta chơi rồi vứt bỏ, cô ngã xuống đất, cơ bắp hoàn toàn thả lỏng, như thể đã mất hết ý thức, chỉ thỉnh thoảng co giật vô thức chứng tỏ cô vẫn còn sống.

Chàng trai giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ, vẫn bám chặt vào cặp mông đầy đặn đã sưng tấy đỏ bừng do va chạm liên tục của cô, thậm chí còn lộ ra rõ ràng dấu vân tay. Anh ta lái xe hung hãn như trấu, mỗi cú va chạm mạnh đều khiến hai làn da mềm mại đầy đặn gợn sóng. 

Cuối cùng, sau một cú đâm dài và mãnh liệt, sau một cú đâm sâu và nặng nhất, một âm thanh đục và dính từ sâu trong trực tràng phát ra, dòng tinh dịch đặc và nóng đầu tiên phun ra dữ dội, đập mạnh vào thành ruột nhạy cảm của cô. 

Làn sóng nhiệt trắng thứ hai theo sát mà không hề giảm âm lượng. Với một chuyển động đẩy nhỏ, "Puff~" nó được tiêm vào sâu hơn, lấp đầy bên trong. 

Khi tiếng "Puff ~" thứ ba được đẩy ra, người phụ nữ tưởng như đã chết không một tiếng động phát ra âm thanh "hô hô" như hơi thở nghẹt thở từ cổ họng. Đôi mắt của cô ấy sắp nổ tung, và hốc mắt gần như chứa đầy lòng trắng đỏ ngầu. Cơ thể cô nảy lên dữ dội như cá mắc cạn, rồi yếu ớt ngã xuống.

"Phun!"

Bụng dưới của chàng trai ép chặt vào cặp mông đầy đặn đã bị hủy hoại của cô. Anh muốn nhét tinh hoàn của mình vào hậu môn vừa nóng vừa trơn, "Puff~" "Puff~" "Puff~" "Puff~" "Puff~" "Puff~" Lần thứ tám, thứ chín, thứ mười, thứ mười một, thứ mười hai... cho đến lần phun thứ mười ba, tất cả các lần phun đều được phun sâu đến mức anh có thể nhét vào, và mỗi lần phun ra đều mang đến những cơn co thắt vô thức, vi tế trong cơ thể cô.

Về phần Nữ Thần Cung Chủ, giữa đôi chân to và tê liệt, vùng mu quá căng và hơi nứt nẻ giống như một đóa hoa nở rộ. Nước tiểu trong suốt trộn lẫn với tinh chất sền sệt của âm đạo ọc ra ngoài, hoàn toàn không tự chủ được, tạo thành một vũng nước trên mặt đất không ngừng lan rộng, phản chiếu ánh sáng lung linh. 

Khi cậu bé xuất tinh dữ dội hết lần này đến lần khác, cơ thể cô không thể kiểm soát được mà tiết ra nhiều tinh dịch sền sệt hơn từ âm đạo, làm tăng thêm hỗn hợp dịch cơ thể hỗn loạn bên dưới cơ thể. Không khí tràn ngập mùi xạ hương nồng nặc của tinh dịch, chất lỏng tình yêu và mồ hôi. 

Sau khi xuất tinh xong, chàng trai cảm thấy thoải mái đến mức gần như không muốn cử động. Hắn uể oải vùi dương vật vẫn còn cứng như sắt của mình vào trong trực tràng nóng bức, ẩm ướt, căng cứng và tàn phá, thoải mái vô thức dụi mặt vào tấm lưng xinh đẹp của chủ nhân cung điện vốn duyên dáng như đồng hồ cát nhưng phủ đầy mồ hôi và chất nhầy trong suốt, tận hưởng cảm giác lười biếng và chiếm hữu sau khi được giải phóng cuối cùng. 

Khoảng mười lăm phút sau. 

Cung chủ yếu ớt dùng cùi chỏ nâng thân trên lên, mệt mỏi nhìn bức tường đá lạnh lẽo trước mặt, khàn giọng nói: "Ta nhớ ra... Sangong... trước đây ta vẫn đang tìm ngươi, phải không?"

Chàng trai vẫn nằm trên 'giường thịt' mềm mại và bừa bộn của cô, không hề lo bị ngã, bởi dương vật to lớn, dày như cánh tay của người lớn, vẫn cứng như mỏ neo chôn sâu trong trực tràng trơn trượt và đầy bùn, đến một lúc nào đó, anh lại cương cứng hoàn toàn trở lại, như chưa bao giờ mềm đi sau khi xuất tinh. 

“Đúng vậy,” cậu bé trả lời, sau đó giọng nói đầy sự lười biếng và hài lòng, “Cô ấy đã đến tìm tôi, và khi chúng tôi đến nhà Fujiwara, cô ấy thậm chí còn thuyết phục tôi đi cùng cô ấy.”

Nữ thần yếu ớt buông tay xuống và ngã gục hoàn toàn. Một bên mặt của cô bị ép xuống đất. Lỗ đít cô hơi siết chặt khi nói, gây ra một cảm giác lạ lùng và đau nhói: "Tôi... nhờ cô ấy tìm anh... Nếu anh đi cùng cô ấy... anh có bằng lòng... ở lại trên núi với tôi không?" Trong giọng nói của cô có chút do dự không thể nhận ra và một tia hy vọng mong manh về một khả năng khác.

Yukiyo Haruka nhớ lại khung cảnh lúc đó. Khi mới gia nhập gia đình Fujiwara, anh đã không coi họ như thành viên trong gia đình, thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử để đi cùng Yukiyoba...

Kỷ niệm trôi đi như thủy triều. Anh không biết chuyện dì Ái ngoại tình, còn tưởng rằng cô là người phụ nữ đầu tiên trước mặt anh. 

“Nếu là lúc đó, ta rất tình nguyện ở lại trên núi... cùng nữ thần tỷ tỷ.” Chàng trai cảm thấy vô cùng thoải mái khi được bức tường thịt săn chắc, nóng ẩm và ẩm ướt siết chặt, dùng lực ôm lấy cái eo đầy mồ hôi và nhớp nháp của người phụ nữ. 

"Được rồi, lời của ngươi đủ rồi, dù sao chúng ta đã là định mệnh. Nếu ngươi không muốn làm đồ đệ của ta, ta sẽ ban cho ngươi ba điều ước." Người phụ nữ rõ ràng không muốn mối quan hệ giữa chàng trai và cô ấy kết thúc nên đã cố gắng để lại mối liên hệ theo cách này. 

Yukiyo Haruka muốn nói rằng cô không có gì để yêu cầu, nhưng đột nhiên cô nhớ đến người thân của mình. Nàng vừa muốn mở miệng, cung chủ đã sớm nói: "Chết đi không thể sống lại, cho nên không thể tham lam." Trong giọng điệu của cô có chút thờ ơ.

Yukiyo Haruka lắc mông xấu hổ. Trên cái mông to bóng nhẫy mồ hôi và đầy vết đỏ, cái mông nhỏ phía trên trông quá nhỏ nhắn đáng yêu. 

Đôi môi sưng đỏ của nữ thần run lên, lông mi co giật run run trước cú đập cực nhỏ của vật khổng lồ nằm sâu trong trực tràng. Cô cảm thấy xấu hổ, giả vờ bình tĩnh: "Anh... vẫn còn một điều ước."

Yukiyo Haruka dùng đôi bàn tay ngạc nhiên ôm lấy tấm lưng rộng và đẫm mồ hôi của cô, duỗi thẳng thân trên và nhìn vào khuôn mặt của cô, như muốn nói: "Tôi còn chưa ước gì cả."

Nữ thần tạo ra một phong ấn bí ẩn bằng những ngón tay của mình trong không khí. Lần này, sức lực của cô chỉ hồi phục chưa đầy một phần ba, sau đó cô bế anh đứng dậy một cách khó khăn. Chàng trai vô thức quấn quanh người cô như một con bạch tuộc, dương vật vùi vào phía dưới, gây ra cảm giác sung mãn. 

Chân cô mềm đi và cô gần như khuỵu xuống, nhưng phong ấn bí ẩn vừa rồi vẫn tiếp tục phát huy tác dụng. Một lực lượng thần bí ngay lập tức giúp cô đứng thẳng trở lại, ổn định thân hình run rẩy của mình. 

“Anh không muốn xuống phải không?” Người phụ nữ nhìn anh với ánh mắt hoàn toàn khác. Suy cho cùng, đây là người đàn ông đầu tiên của cô sau hơn hai trăm năm. Ngay cả với hai mươi tám năm còn lại là những kỷ niệm đẹp nhất của cô, cô cũng không thể bỏ qua chàng trai đối với cô vào thời điểm này là độc nhất vô nhị như thế nào. 

Đặc biệt là khi nghĩ rằng cuối cùng chàng trai sẽ rời đi, cô lại không muốn rút nó ra, như thể thứ đó là mối liên hệ trực tiếp nhất giữa họ. 

Cõng chàng trên lưng, nàng đến một con suối nhỏ phía sau cung điện và nói: “Đây là con suối tình yêu”.

Yukiyo Haruka đã từng nghe đến cái tên "Mùa xuân tình yêu", nổi tiếng như "Ao Goshen" hay còn gọi là "Mùa xuân khát vọng". Anh quay đầu nhìn xuống phía dưới xương sườn của cô, không khỏi thắc mắc: “Có tác dụng gì vậy?”

Nữ thần nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé đang vô thức giở trò đồi bại trên núm vú của nàng, múc một muôi nhỏ nước suối trong vắt, đặt vào giữa sườn nàng và nói: "Nếu con uống gáo nước này, chỉ cần con không bao giờ thay lòng đổi dạ với người yêu con, thì người con yêu sẽ chỉ yêu con mãi mãi. Cho dù con có phạm sai lầm gì, người ấy cũng sẽ tha thứ cho con."

"Thật sự có thần kỳ như vậy sao?" Yukiyo Haruka ngạc nhiên nói, ánh mắt bị gáo nước thu hút.

Nữ thần gật đầu, liếc nhìn Yukiyo Haruka rồi nói: "Người uống nước suối nhất định không bao giờ thay lòng đổi dạ. Chỉ cần có một chút ý nghĩ phản bội, người uống nước suối sẽ phải chịu đủ loại đau thắt ngực khó chịu." Trong giọng điệu của cô có chút cảnh cáo.

Nữ thần đưa gáo nước từ trong sườn đến cho Yukiyo Haruka, mỉm cười dịu dàng nói: "Không biết ngươi có đủ can đảm để uống nó không?" Lỗ đít của cô vô thức co lại và siết chặt, muốn xem người đàn ông nhỏ bé của mình sẽ đưa ra lựa chọn gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 lỗ đít của nữ thần đang rỉ tinh trùng

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,93K

"Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi yêu nhiều hơn một người?" Yukiyo Haruka không có uống ngay mà hỏi một câu. 

Nữ thần sửng sốt, cười nói: "Ngươi là người đa cảm, một người bình thường sẽ chết, nhưng ngươi lại muốn mấy cái?" Fuyou không khỏi bật cười, cảm nhận được sự tồn tại kinh khủng dường như đang dịch chuyển nội tạng trong trực tràng, lại cảm thấy lo lắng thật buồn cười. 

“Tình yêu mà tôi hiểu không chỉ là tình yêu nam nữ mà còn là tình cảm gia đình, tình bạn. Đây có phải là tình yêu không?” Yukiyo Haruka nghiêm túc hỏi. 

Nữ thần giật mình, gật đầu, sau đó nhận ra thiếu niên phía sau không nhìn thấy mình, liền thấp giọng nói: “Đúng vậy.”

"Chỉ cần ngươi thật sự yêu bọn họ, nhưng trước đây ta có một câu nói khó nghe, nếu ngươi vì một trong số họ mà thay lòng đổi dạ, ngươi sẽ phải chịu đựng những cơn đau thắt ngực không thể chịu nổi." Cô nhấn mạnh lại chi phí.

Nữ thần vừa dứt lời, Yukiyo Haruka không hề có một chút sợ hãi hay do dự nào. Hắn trực tiếp nắm lấy tay cung chủ, uống suối tình yêu trong bầu. 

Nữ thần nhàn nhã thở dài nói: "Ngươi... ngươi..." Nàng tự nhiên có thể nhìn ra Yukiyo Haruka không phải đa cảm mà dường như muốn dùng suối tình yêu làm một việc khác, chẳng hạn như khiến mọi người xung quanh hòa hợp hơn? 

Những ý tưởng của đứa trẻ luôn làm cô ngạc nhiên. 

"Xem ra ngươi thật sự không có ý định tu luyện." Cung chủ bế Yukiyo Haruka đến một nơi tương đối trống trải, "Điều ước thứ nhất đã hoàn thành, đã đến lúc thực hiện điều ước thứ hai của ngươi." Trong giọng nói của cô có chút cô đơn mà khó có thể nhận ra. 

"Điều ước thứ hai của tôi là gì?" Yukiyo Haruka thậm chí còn không thể tự mình đoán được. Anh nằm ngửa cô và cảm nhận sự kết nối chặt chẽ bên trong cơ thể cô. 

Cung chủ quay mặt sang một bên, nhìn xuống Yukiyo Haruka, người đang lộ ra nửa khuôn mặt từ khóe mắt, nhìn đôi mắt đen đang nhấp nháy của anh ta với vẻ khinh thường. 

Anh không có phản ứng gì, nhìn thấy mặt hơi đỏ lên, nói: "Ý của anh là..."

Nữ thần nhẹ nhàng nói: “Trên đời không có cách nào sử dụng ma pháp, nhưng chúng ta đã có định mệnh ở bên nhau, chưa bao giờ nghĩ tới bây giờ lại khó có thể chia cắt như vậy, cho nên có thể dạy cho ngươi mấy cái đơn giản ma pháp chiêu thức, ngươi muốn học bao nhiêu cũng được, mỗi buổi sáng làm bốn năm lần, ta cam đoan ngươi sẽ không bao giờ bị đánh giá thấp về thể lực.” Cô đang ám chỉ hơi thở ngắn mà anh thỉnh thoảng thể hiện khi "làm việc" trên cơ thể cô trước đây, và điều đó không khớp với cái rễ khổng lồ. 

Thể lực quả thực là Yukiyo Haruka quan tâm nhất, nhưng hiện tại hắn đã được Thần Tuyền tăng cường rất nhiều, nữ thần tỷ tỷ vẫn không hài lòng với hắn, điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ và tủi thân. 

Anh ta ít biết rằng mười phút không ngừng nghỉ của một người đàn ông sẽ được coi là kéo dài. Anh ta chủ động lái chiếc cọc hơn nửa tiếng, giống như một chiếc mô tô quay vòng. Người phụ nữ bị anh véo hai cái để lấy lại sức - cô ấy chỉ cứng rắn và muốn cho anh nhiều lợi ích hơn, vì sợ anh xuống núi sẽ chịu thiệt thòi. 

"Chỉ cần nằm xuống và quan sát." Nữ thần nói, với giọng dịu dàng không thể nhận ra. 

Nữ thần cẩn thận ngồi xổm xuống, để thiếu niên nằm trên mặt đất, sau đó xoay người lại. Dương vật khổng lồ không được rút ra nhiều trong suốt quá trình và vẫn nằm sâu bên trong cơ thể cô. Cô lập tức thở dài rồi từ từ ngồi xuống, chạm đến điểm sâu nhất, khiến hai người lại gắn bó mật thiết với nhau. 

Yukiyo Haruka bị mê hoặc nhưng anh vẫn nhớ công việc kinh doanh và làm theo các động tác, công thức của cô.

Không biết qua bao lâu, cung chủ mới dừng lại, có chút bất an hỏi: “Ngươi nhớ được bao nhiêu?”

“Tôi nhớ đại khái.” Yukiyo Haruka nói, ngón tay của cô từ từ bắt đầu múa theo trí nhớ, nhưng chỉ sau bốn năm động tác đơn giản, cô lập tức dừng lại, bối rối nói: "Tôi nhớ nhầm à? Tôi nhớ rõ ràng là chị, nữ thần, đã làm rất lâu và rất phức tạp."

Nữ thần lại thở dài, tiếc nuối nói: "Không có gì sai trái cả. Tài năng xuất chúng của ngươi xuống núi thật là lãng phí." Khả năng học tập và nhận thức cơ thể của anh vượt xa sự mong đợi của cô. 

"Thật không?"

Yukiyo Haruka lại làm lần nữa, nhưng sau khi làm xong, cô cảm thấy rất sung sức, như có nguồn năng lượng vô tận, và tự nghĩ: "Thật thần kỳ. Toàn thân mình dễ chịu hơn rất nhiều, khí huyết thông suốt. Nếu mình dạy cho người nhà, liệu sức khỏe của họ có khá hơn không?"

Nữ thần liếc nhìn Yukiyo Haruka suy nghĩ, nói: "Nếu ngươi không ngâm mình trong Goshen Pond và luyện tập bộ chiêu thức này một cách hấp tấp, tính mạng của ngươi mỗi lúc một gặp nguy hiểm. Khí huyết nghịch hành, kinh mạch hỗn loạn đều là chuyện nhỏ."

Yukiyo Haruka rất ngạc nhiên. Cũng may cung chủ nhắc nhở nàng, nếu không sẽ lấy về dạy dỗ người nhà. Nếu có chuyện gì xảy ra với họ, anh sẽ phải chịu trách nhiệm về cái chết của họ. Anh lo lắng nói: “Nếu tôi không dạy, người khác lén nhìn thấy tôi tập và bắt chước thì sao?”

"Kẻ ngốc." Nữ thần vỗ ngón trỏ vào nhau, đặt một tay lên một bên đầu anh và hơi nghiêng người qua. Sau khi mồ hôi trên ngực khô đi, bộ ngực béo và sáng bóng của cô ấy đung đưa một cách tự nhiên. Cô dùng tay kia gõ nhẹ lên trán Yukiyo Haruka hai lần, "Nếu cậu có thể học được bằng cách nhìn trộm, vậy tại sao cậu lại cần tôi dạy trực tiếp cho cậu công thức và phương pháp may mắn? Chúng bề ngoài giống nhau nhưng tinh thần khác nhau. Nó vô dụng và thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể cậu."

"Đúng." Yukiyo Haruka mỉm cười, nhưng không khỏi hỏi: "Người nhà tôi sức khỏe không tốt, tôi phải làm sao? Có cách nào nhẹ nhàng hơn không?" Anh luôn nghĩ về bà Murasaki và những người khác.

"Anh thật tham lam." Nữ thần nghe như đang bị mắng, nhưng từ đâu đó cô ấy lấy ra một chiếc túi nhỏ và tinh xảo. "Trong đó có chứa một lượng nhỏ hương được chế tạo đặc biệt, chỉ cần cho vào lư hương rồi thắp lên. Mỗi ngày ngửi mấy tiếng, trong vài ngày, cơ thể sẽ dần dần hồi phục. Nhớ đừng dùng quá liều." Cô cảnh báo. 

"Cảm ơn chị Nữ Thần." Yukiyo Haruka cầm nó trên tay, cảm thấy vui hơn vì mình vẫn khỏe mạnh và cẩn thận cất nó đi. 

Nữ thần không hề cử động mông, vẫn ngồi trên thiếu niên, cảm nhận được sự sung mãn trong cơ thể, thở dài: “Được rồi, ngươi nên xuống núi đi… Hiện tại ngươi có hối hận cũng đã muộn, hoặc là…” Nàng dừng lại, hạ giọng một chút, “Ta phát hiện ngươi không đủ một lần, tuổi này cũng không có chỗ để trút giận. Không ai biết ngươi đã trưởng thành, chỉ cần hài lòng thì có thể quay lại.” Cô ấy nói điều này gần như một cách ma quái, và sau khi nói xong cô ấy hơi ngạc nhiên.

Người phụ nữ không bao giờ nghĩ rằng lời nói của mình sẽ gây rắc rối. Cô dùng cơ thể mình để một lần nữa cảm nhận sâu sắc về nguồn năng lượng vô tận và sự bền bỉ đáng sợ của chàng trai sau khi bị dòng suối dục vọng biến đổi...

…

Một tiếng rưỡi sau, con cáo trắng đã lâu không cử động ở phía xa dường như nhận được tín hiệu nào đó, duyên dáng bước tới. 

Sau khi Yukiyo Haruka mặc quần áo vào, cô chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi: "Chị ơi, cái gói vừa rồi có phải là tâm nguyện cuối cùng của chị không?"

Nữ thần cao tám thước đang tựa vào góc tường, thân thể hồng hào đẫm mồ hôi giống như một vũng bùn vừa ngoi lên từ đáy nước, lỗ đít tổng cộng chứa ba bong bóng tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch màu hồng trộn lẫn với một lượng lớn máu và dịch ruột dần dần lan ra và tràn ra khỏi cặp mông to lớn của cô - bạn phải biết rằng hông của cô ấy rất to nhưng lại không thể chịu được lượng dịch lớn như vậy. 

Khóe miệng sưng đỏ còn sót lại một chút tinh dịch. Rõ ràng là cô ấy đã nuốt viên đạn cuối cùng. Cô ấy yếu đến mức ngay cả việc giơ tay lên cũng khó khăn. Cô tức giận gầm gừ, giọng nói khàn khàn như bị chà xát bởi giấy nhám: "Vậy... vậy anh còn ước gì nữa..." Trong bộ dạng của một cô con gái nhỏ có chút nũng nịu và ủy khuất. 

Yukiyo Haruka choáng váng trước câu hỏi khác thường của cô ấy. Trong chốc lát, cô thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác mà mình muốn. Cô ấy đã cho đủ rồi. 

Nữ thần đã xuất tinh bảy tám lần chỉ bằng lỗ đít của mình, sắc mặt tái nhợt, nhìn anh với ý nghĩa thâm sâu, nói: "Hãy giữ điều ước này, một ngày nào đó anh sẽ có ích. Khi đó, nếu anh có nhờ em bất cứ điều gì, chỉ cần đốt lửa trại ở lối vào núi sau. Khi đó, con cáo trắng sẽ lần theo dấu vết để tìm anh và mang anh về cho em."

Yukiyo Haruka gật đầu, ghi nhớ những lời này. 

Nữ thần xua tay, yếu ớt nói: “Xuống núi đi.” Giọng điệu của cô tràn đầy sự mệt mỏi khó che giấu và một chút miễn cưỡng khó nhận ra. 

Con cáo trắng như tuyết đến gần Yukiyo Haruka và dùng miệng nhẹ nhàng kéo mạnh góc quần áo của anh, như thể thúc giục anh rời khỏi đền càng sớm càng tốt. 

Yukiyo Haruka đi theo cáo trắng đi mấy bước, không nhịn được quay người lại. Anh tìm thấy nữ thần đang quay lưng về phía mình, xấu hổ dựa vào bức tường đá lạnh lẽo. Bóng dáng của cô ấy trông rất cô đơn và lẻ loi. Trong lòng cô vừa buồn vừa tội, nghĩ rằng mình đã nhận được rất nhiều ân huệ từ cô nhưng lại không thể báo đáp anh bằng bất cứ điều gì. Anh quỳ xuống, lễ lạy nhiều lần về phía cô và tặng một món quà lớn. Anh tự nghĩ: “Cô ấy đã là người phụ nữ gần gũi nhất với mình rồi. Dì Ái chỉ hôn mình thôi… và cô ấy đã dạy mình rất nhiều điều. Cô ấy đã dạy mình kỹ năng và tặng những gói thuốc. Cô ấy có thể coi là sư phụ của mình.”

Khi Yukiyo Haruka ngẩng đầu lên, hắn phát hiện nữ thần vừa rồi mềm như bùn, bây giờ lại chật vật đứng dậy. Có vẻ như cô ấy đã sử dụng phép thuật để lấy lại sức mạnh của mình.

Cô nhặt chiếc áo choàng mỏng vừa cởi trên mặt đất trước đó lên, bất đắc dĩ mặc vào rồi quay lưng lại để chàng trai không nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ và vùng vẫy mạnh mẽ của cô. Cô cố gắng giữ giọng bình tĩnh: “Sao anh lại muốn bái tôi?”

Yukiyo Haruka dùng giọng chân thành thấp giọng nói: "Ta tỷ tỷ, nữ thần, ta đã là vợ chồng, chúng ta cũng là sư đệ đệ tử, ta không có cách nào báo đáp ân tình của ngươi, chỉ có thể tặng ngươi món quà này. Tại sao ngươi không theo ta xuống núi? Có lẽ ở dưới chân núi..."

“…Những cái đó không được tính,” nữ thần ngắt lời anh, giọng có chút căng thẳng, “Cái trước chỉ là…thử thách…và trinh tiết của tôi vẫn còn đó. Và cái sau…cái sau chỉ là lời chúc dành cho người định mệnh, không phải là thầy trò.” Vẻ mặt rối rắm của cô ấy thật dữ dội. Đối với cô, người luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, đó là một sự dao động cảm xúc mà cô chưa từng trải qua trong hơn hai trăm năm.

"Này, dậy đi." Cô thở dài.

Một lúc sau, nữ thần hít một hơi thật sâu rồi nói, giọng nói đầy thăng trầm mệt mỏi và có chút quyết tâm: "Ta đã cô độc hơn hai trăm năm để cầu trường sinh. Cho dù ngươi là độc nhất của ta, ta cũng không thể cùng ngươi xuống núi và từ bỏ mọi thứ chỉ vì lời nói của ngươi... Tuy nhiên, số mệnh của chúng ta vẫn chưa kết thúc." 

“Ý cậu là nó vẫn chưa kết thúc?” Yukiyo Haruka bối rối.

Nữ thần lắc đầu nói: "Mười năm sau, ngươi có thể tới miếu tìm ta một lần nữa. Có lẽ đến lúc đó tâm tình của ngươi sẽ thay đổi... Ta, ta có lẽ sẽ... thỉnh thoảng nhớ ngươi." Những lời cuối cùng gần như không thể nghe được, kèm theo sự ngượng ngùng hiếm thấy.

Yukiyo Haruka nhẹ nhàng hỏi, mang theo một tia hy vọng: "Nếu như mười năm sau, ta vẫn không thay đổi chủ ý?"

Nữ thần chậm rãi đi mấy bước trong điện, như muốn che giấu sự dao động trong lòng. Đột nhiên, một âm thanh nhỏ dính dính phát ra từ dưới áo choàng. Lập tức, một ít chất lỏng màu trắng bắn ra từ gấu áo hút chân không. Cô chợt cứng đờ tại chỗ, không hiểu tại sao cơ thể vốn trong sạch lâu ngày của mình lại sinh ra khí, hình như còn có nhiều khí chứa đầy tinh dịch mà cô muốn tống ra ngoài...

Bà cố hết sức chịu đựng cảm giác muốn đánh rắm và cảm giác xấu hổ to lớn, ép mình giữ bình tĩnh, nghiêm túc nói với thiếu niên: "Vậy ta sẽ đợi một trăm năm sau. Hầu như tất cả những người xung quanh con đều chết, còn con đã uống từ suối tình yêu và ngâm mình trong suối nguồn dục vọng, cơ thể con đã chậm lại trong quá trình lão hóa." Chậm lại đi, đời người chỉ có nửa trăm năm mà thôi. Khi em quay lại núi, dù em có thời gian luyện tập song công hay không, anh cũng sẽ đợi em nối lại quan hệ của chúng ta.” Đây gần như là lời hứa nặng nề nhất mà cô có thể đưa ra, sự chờ đợi kéo dài hàng trăm năm.

Yukiyo Haruka bị cảm xúc chân thật như vậy cảm động, tự nhiên không để ý đến nữ thần tỷ tỷ cái rắm không đứng đắn, làm sao có thể như vậy nguyện ý rời đi.

Tuy nhiên, anh biết cô rất muốn rời đi nhưng vẫn không có ý định xuống núi cùng anh, nên anh biết đây không phải là điều anh có thể thuyết phục.

Nữ thần kiên quyết xua tay, như thể đã dùng hết sức lực, nói: "Bạch Hồ, đưa hắn xuống núi!"

Con cáo trắng ngay lập tức nhanh nhẹn chui vào háng Yukiyo Haruka và cõng cậu trên lưng. Khung cảnh trước mắt đột nhiên bắt đầu thay đổi nhanh chóng và mờ ảo. Anh chợt nhớ ra điều gì đó, bất đắc dĩ quay người lại, dùng hết sức lực hét lên: “Chị, tôi tên Yukiyo Haruka! Cậu còn chưa nói tên mà!”

Giọng nói của cung chủ nhẹ nhàng vang lên, như bay đến từ một nơi rất xa, nói: “Ta không có họ, chỉ có một chữ ‘Tuyết’.” Trong giọng nói mang theo một tia cô đơn khó tả.

Có lẽ nếu chàng trai ở lại, theo quy luật của thế giới, cô sẽ có họ... họ thuộc về anh.

...Yukiyuki?

Thật là một cái tên kỳ lạ...

Không có thời gian để suy nghĩ, người phụ nữ trông rất kỳ lạ, khí tức đầy tinh dịch ở bụng dưới càng trở nên khó chịu hơn, lăn lộn như một cái nhọt, háo hức tìm lối thoát.

Khi bóng dáng chàng trai hoàn toàn biến mất ở cuối đường núi, phong thái mạnh mẽ của cô lập tức sụp đổ. Cô chưa đi được hai bước đã tìm được một góc xa. Cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ gần như xé nát nhân phẩm của cô khiến cô không thể giữ được chút hình ảnh nào nữa, cô ngồi xổm xuống tại chỗ.

Viền áo choàng của Chân Không lập tức được vén lên, lộ ra bí mật lộn xộn bên dưới.

“Prrrr—!” 

Một âm thanh dữ dội, nhớp nháp và kéo dài như tiếng phân nổ đột nhiên vang lên, đặc biệt chói tai ở vùng núi tĩnh mịch.

Một dòng lớn tinh dịch đặc sệt, gần như sền sệt, màu trắng ở nhiệt độ cơ thể trộn lẫn với dấu vết màu đỏ tươi đột nhiên phun ra từ hậu môn sưng tấy đỏ bừng không thể khép lại của cô, đập mạnh xuống mặt đất lạnh lẽo, bắn tung tóe một mảnh bẩn thỉu ăn mòn.

Sau đó, cô mới nhận ra rất rõ ràng rằng số lượng ba mũi xuất tinh mà chàng trai đã xuất sâu vào trực tràng của cô khiến cô đầy hơi, ngột ngạt và đi lại khó khăn, kinh hoàng và sốc đến mức vượt xa sức tưởng tượng của cô!

Hệ thống bài tiết phía sau của cô ấy đã không trải qua quá trình bài tiết thực sự trong ít nhất một trăm năm, và trải nghiệm về sự thưa thớt đó xa vời như một truyền thuyết đối với cô ấy.

"Puff...puff-puff~" Một âm thanh nhớp nháp và lớn phá vỡ sự im lặng.

Lúc này, thánh thể này giống như một thân xác hoàn toàn mất kiểm soát, run rẩy một chút không thể khống chế. Từng dòng từng dòng trắng hồng, nhớp nháp, ấm áp, xen lẫn những vệt máu tinh dịch trong trẻo, mãnh liệt phun ra như không tự chủ được, chạm vào mặt đất lạnh lẽo, phát ra âm thanh đỏ bừng! 

Khung cảnh vừa vô cùng dâm đãng vừa xấu hổ, tạo thành một sự tương phản tàn khốc với hình ảnh lạnh lùng và thánh thiện thường ngày của cô. 

Sau khi ngồi xổm và kéo một lúc, cái lỗ đít màu đỏ vốn lỏng lẻo và lồi ra do giãn nở quá mức và rõ ràng là bị rách và đỏ ngầu, cuối cùng chuyển từ một cơn phun trào gần như nôn mửa thành một tiếng ùng ục, không thể kiểm soát được.

Tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với dịch ruột trong suốt và những giọt máu chói lóa từng đợt rơi xuống, dính vào sợi chỉ, tụ lại thành một vũng bẩn thỉu lớn hơn dưới cơ thể cô. 

Mặt nữ thần đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô thở hổn hển dữ dội, bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng, cố gắng lấy lại hơi thở. 

Đôi mắt trong veo và thanh khiết của cô giờ đây bị bao phủ bởi sương mù, vẻ mặt cao quý của cô bị thay thế bằng sự xấu hổ tột độ và cảm giác hoàn toàn mất kiểm soát về thể chất. 

Cô cúi đầu nhìn vũng nước lớn kinh người trên mặt đất, một vũng lớn chất lỏng bẩn thỉu trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng và vệt máu trong. Số lượng là vài trăm ml. Tác động thị giác thật kinh hoàng, âm thầm nói lên cường độ và sự dư thừa trong vài giờ qua. 

"Anh... đã sắp xếp mọi thứ chưa?" Một tia hy vọng may mắn lóe lên trong đầu nữ thần, và bản thân sự mong đợi này cũng kèm theo một cảm giác xấu hổ vô cùng. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có khoảnh khắc tồi tệ như vậy. 

Trong tiềm thức, gần như theo thói quen, cô dùng sức, cố gắng cảm nhận hoặc kết thúc quá trình vô cùng xấu hổ này. Tuy nhiên, trực tràng bị tra tấn lại bắt đầu co giật không thể kiểm soát, cơ thắt cực kỳ lỏng lẻo không thể kiềm chế được lại mở ra một cách yếu ớt. 

“Phù…” Một tiếng nhẹ, một thứ tinh dịch còn sót lại, hơi mỏng nhưng vẫn đục màu trắng đục trộn lẫn với nhiều máu và dịch ruột sền sệt, cùng với những bọt tinh dịch nhỏ xíu, yếu ớt vắt ra, trườn trườn dọc theo đùi trong mịn màng đang run rẩy, thêm một vết ướt dính dính trên cơ thể ngọc vốn vốn đã lộn xộn của cô. 

“Thật thoải mái…” Một tiếng thở dài vô thức, nức nở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con điếm hư hỏng, đỏ bừng và xanh xao vì quá ham mê - trên khuôn mặt trắng đỏ đỏ bừng, đôi mắt cô hơi ngước lên ngơ ngác, mất tập trung. 

Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô vô thức mở ra khép lại, thở hổn hển, cô ngồi xổm như thế này suốt năm phút. Cơ thể cô thỉnh thoảng dùng lực, cái lỗ đít tội nghiệp quằn quại, như muốn vắt kiệt chút chất bẩn cuối cùng, cho đến khi không thể rút ra được một giọt tinh dịch nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 xuống núi

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2.09K

"Chị Yuki." Yukiyo Haruka trong lòng lẩm bẩm, bên tai tiếng gió gào thét, một trận bụi bay thẳng vào mặt, khiến hắn không tự chủ được nhắm mắt lại. 

Gió càng lúc càng mạnh, hắn sắp bay lên. Anh ta không còn có thể giữ được nữa và bị gió thổi thẳng xuống đất. 

"Đầu tôi đau quá." Yukiyo Haruka mở mắt, che đầu lại, từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. 

Xung quanh tối om, nguồn sáng duy nhất là ngọn đèn đường treo trước mặt anh. 

Anh lắc đầu, vẫn còn hơi choáng váng. Anh chỉ nhớ mình bị cáo trắng cõng ra khỏi cung điện, sau đó bị gió thổi bay xuống đất rồi bất tỉnh. 

“Không biết tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Yukiyo Haruka thấy mình đang nằm trên con dốc dẫn đến lối vào ngọn núi phía sau. 

Mặt trăng không còn hiện rõ trên bầu trời nữa, nó hơi xám và sáng. Nhìn thấy khung cảnh mờ mịt như vậy, anh không khỏi tự hỏi liệu những gì mình vừa trải qua có phải là mơ không? 

Yukiyo Haruka theo bản năng cầm lấy cái túi nhỏ trong tay, nhìn hồi lâu rồi thở dài nói: "Chị Yuki..." Anh muốn gọi điện cho gia đình, nhưng điện thoại di động vẫn không có tín hiệu. 

Cũng may hắn biết đường nên đành phải đi xuống đường núi. 

Đi được hai ba phút, phía trước đã có người đứng dưới ngọn đèn. Cô mỉm cười và nói với giọng khàn khàn: "Xin chào, Sư phụ."

"Là bạn." Yukiyo Haruka nhận ra người đứng dưới ánh đèn chính là miko già. 

Bà phù thủy già ho hai tiếng rồi nói: “Xem ra sư phụ, ngài vẫn không muốn ở lại trên núi.”

Yukiyo Haruka trầm mặc một lát rồi nói: "Nữ thần tỷ tỷ và ta... Ta cùng Cung chủ có duyên phận."

"Sư phụ, ai có thể nói rõ ràng với ngài về vận mệnh?" Bà phù thủy yếu ớt nói: “Ta nghĩ cung chủ đã có sự sắp xếp của riêng mình. Nếu bà ấy đồng ý để ngươi xuống núi, hãy để ta đưa ngươi đi.”

Yukiyo Haruka đến gần cô và hỏi, "Có phải mọi việc cô làm trước đây chỉ để cho tôi gặp chủ cung điện không?"

- Vâng, nếu con có xúc phạm điều gì xin Sư phụ tha thứ. Mụ phù thủy già xin lỗi rồi cúi người lạy.

Bà đã già yếu, khi cúi lạy dường như sẵn sàng ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Yukiyo Haruka nhanh chóng đỡ cô nói: "Không cần cúi đầu." 

Lão ma nữ bướng bỉnh lắc đầu nói: "Thiếu gia, ngươi tương đương với một nửa đồ đệ của cung chủ, ngươi là thủ lĩnh của cả cung điện, ta chỉ là một cung nữ bên cạnh cung chủ. Tặng quà cho ngươi là chuyện bình thường, không cần phải trốn tránh."

Yukiyo Haruka vẫn cảm thấy khó chịu, đồng thời cảm thấy có chút tiếc nuối khi có người có thể là bà nội mình cúi đầu. Tuy nhiên, anh không thể chịu đựng được sự bướng bỉnh của miko già nên anh phải để cô cúi chào ba lần trước khi cô dừng lại. 

Bà phù thủy già dẫn đường và nói: "Gia đình thiếu gia đang đợi ngài ở cung điện Riyomi."

Yukiyo Haruka cảm thấy lo lắng và nói: "Họ chắc hẳn đã phải vất vả lắm mới tìm được tôi." Lão miko nói: "Lúc thiếu gia vừa mới biến mất, ta đã rời khỏi chỗ trống, đang đợi ngươi ở đây. Bất quá, ta thấy các đội tìm kiếm thỉnh thoảng đi ngang qua, chắc hẳn là rất lo lắng."

Khi cô ấy nói điều này, Yukiyo Haruka càng trở nên lo lắng hơn. Cuối cùng, cô ấy quay lại nhìn con đường mình đi tới, rồi quay trở lại cùng với miko cũ. 

Lão vu sư ở trên núi, đường núi rất quen thuộc. Cô đưa Yukiyo về bằng cách đi đường tắt từ xa. Trên đường đi cô không gặp nhiều người tìm kiếm, nhưng cô thực sự đã dẫn anh đến Cung điện Nikomi như thế này. 

Yukiyo Haruka đã đến khu vực lân cận Cung điện Nikomi, đi được vài bước thì có thể nhìn thấy bà Murasaki và những người khác. Trái tim lo lắng của anh dần dần bình tĩnh lại, anh muốn tạo cho họ một chút bất ngờ và xem họ sẽ phản ứng như thế nào. 

Vì vậy, anh yêu cầu những người nhìn thấy anh ở gần Cung điện Riyomi đừng vội báo tin mà anh trốn sau lưng miko già và lặng lẽ bước vào cung điện. 

Yukiyo Haruka tự nghĩ: "Không biết mẹ và những người khác sẽ phản ứng thế nào?" Ẩn sau cái bóng của vị vu nữ già, cô bước vào Cung điện Tiniyomi. Ánh đèn trong cung điện mờ mờ. Chưa bước được vài bước, cô đã nghe thấy Madam Murasaki run rẩy gọi: "Haruka?"

Tim Yukiyo Haruka đập hai nhịp. Anh tưởng mình đã bị phát hiện và chuẩn bị ra ngoài. Từ khóe mắt, anh tình cờ thoáng thấy vẻ thất vọng của phu nhân Murasaki. Anh lập tức rút lui, nghĩ thầm: “Mẹ không nhìn thấy mình, mẹ chỉ tưởng miko già là mình thôi.”

Nhìn lại “Haruka” anh vừa gọi, giọng nói chân thực và đầy lo lắng. Trên đường trở về, hắn mơ hồ nhìn thấy rất nhiều đội đang truy tìm dấu vết của hắn, đồng thời nghe thấy người bên ngoài cung điện nói rằng gia tộc Fujiwara đã tốn hết nhân lực và vật lực để tìm ra tung tích của hắn. 

Yukiyo Haruka có thể rõ ràng nhìn thấy trong bóng tối bà Murasaki thoáng qua vẻ mất mát và mệt mỏi. Đây là điều cô chưa bao giờ thể hiện trước đây, vì cô luôn cao thượng và đoan trang. Anh không khỏi cảm thấy bất an, muốn nhảy ra ngoài và nói: "Mẹ ơi, con ở đây!"

Yukiyo Haruka kìm nén nỗi buồn và niềm vui của mình, quay mặt đi và nhận thấy Koizumi Nobuna đang khóc. Cô đã khóc không biết bao nhiêu lần, đôi mắt đỏ hoe, trông càng ngày càng hốc hác. Tuy nhiên, cô sợ làm người khác buồn nên chỉ có thể giấu nỗi đau buồn trong lòng. 

Thấy vậy, Yukiyo Haruka trong lòng mỉm cười cảm động: "Mẹ đỡ đầu của ta rất thích khóc." Hắn nhịn không được sờ lên mặt mình, cảm nhận được khóe mắt có chút ươn ướt. 

Yukiyo Haruka thò đầu ra xa hơn, phát hiện trên khuôn mặt lạnh lùng của Mạc Mạc Tát Oa Ai có một chút buồn bã. Anh nghĩ: “Từ trước đến nay mình rất khó nhìn thấy tâm trạng của dì Ái, nhưng bây giờ lại thấy nét mặt buồn bã của dì. Chắc dì buồn lắm”. Nghĩ đến đây, khóe miệng ngứa ngáy, vừa lè lưỡi ra một chút, bỗng cảm thấy đắng nghét, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống miệng.

Anh đưa tay lau nước mắt cho cậu nhưng lại không thể lau được. Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ hoe, nhìn đi nhìn lại căn phòng và nghĩ: "Sakuya lại đi đâu?"

Tôi nghe thấy trong góc có người thì thào yếu ớt: "Anh... anh đi đâu rồi... Anh không thích ăn bánh bướm nhất à... Tệ nhất là tôi không ăn nữa, tôi sẽ để lại hết cho anh... Quay lại... tôi sẽ để lại hết cho anh..."

Yukiyo Haruka ngạc nhiên khi nhận thấy Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang ngồi xổm trong góc cách đó không xa, với những quầng đỏ quanh mắt. Rõ ràng là cô ấy chỉ đang thấp giọng lẩm bẩm, nhưng Yukiyo Haruka đã ngâm mình trong nước Hồ Goshen và luyện tập những chiêu thức thần bí đó với cung chủ. Tai và thị lực của anh ấy rất rõ ràng. Anh thoáng nhìn thấy cô đang ngồi xổm trong góc tối, anh có thể dễ dàng nghe thấy tiếng thì thầm của cô. 

Yukiyo Haruka nghe rõ ràng, khuôn mặt đầy nước mắt, nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười. Trước khi miko già kịp nói hết câu: "Thiếu gia đã trở lại." Yukiyo Haruka nhảy ra ngoài, vui sướng kêu lên: "Ta đã trở lại!"

Mọi người đều nhảy dựng lên vì ngạc nhiên và vui mừng, vội vàng bước tới chỗ Yukiyo Haruka. Ngay cả quý bà Murasaki vốn bình tĩnh thường ngày cũng không khỏi ngạc nhiên đến mức đứng đó hai ba giây. Sau đó cô giả vờ dè dặt quay lại ghế lạnh, nhấp một ngụm trà lạnh. 

Đây cũng là lần uống nước đầu tiên của cô tối nay. 

Bà Murasaki lặng lẽ nhìn mọi người ôm chặt Yukiyo Haruka một lúc, bà tưởng mọi người quá vui vẻ nên quên mất danh tính và không nhận ra điều gì bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,13K

Khi mọi người thấy Yukiyo Haruka vẫn bình an vô sự, họ nhanh chóng hỏi cậu đã đi đâu. Vẻ mặt anh vừa lo lắng vừa bực bội.

Yukiyo Haruka cảm thấy tội lỗi. Lúc đó, anh ta đã đại khái kể lại câu chuyện bị cáo trắng bắt đi, leo lên đền Ishi và gặp được chủ nhân cung điện. Tuy nhiên, anh che giấu nỗi ám ảnh của mình với Chị Yuki, nguồn suối tình yêu mà anh đã uống và những hành động được dạy cho anh. 

Không phải Yukiyo Haruka không muốn nói với Madam Murasaki và những người khác, chỉ là những chuyện đó không được phép nói ra, chỉ có thể thối rữa trong bụng mà thôi. 

Yukiyo Haruka nói: "Cung chủ yêu cầu ta ở lại trên núi, muốn thu ta làm đệ tử cùng nàng tu luyện. Ta không đồng ý, cho nên nàng mới yêu cầu ta xuống núi."

Phó cung chủ bên cạnh nàng lo lắng hỏi: “Cung chủ thu ngươi làm đệ tử, còn muốn ngươi cùng nàng trên núi tu luyện?”

Yukiyo Haruka cười hai lần nhưng không trả lời. 

Liếc qua khóe mắt, Phó cung chủ nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Mạc Mạc Tát Oa Ai, đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Anh ta nhận ra hành vi của mình có phần vượt quá giới hạn nên nói "Tôi hy vọng cậu sẽ tha thứ cho tôi, thiếu gia" rồi lùi lại. 

Koizumi Nobuna lo lắng hỏi: "Đây đều là sự thật sao? Cung chủ thật sự muốn thu ngươi làm đệ tử sao?"

Yukiyo Haruka gật đầu, cười nói: "Đó là sự thật, nhưng tôi không có hứa với cô ấy."

Koizumi Nobuna không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng rồi ông nghĩ, nếu Yukiyo Haruka hứa với cung chủ ở lại trong núi, chẳng phải ông sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình đến hết đời sao? 

Lúc đó tôi không còn cảm thấy thương hại nữa mà thở phào nhẹ nhõm. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai hỏi: "Sư phụ, cung chủ kia thật xinh đẹp như tiên nữ, không có dấu vết của tuổi già?"

Bà Murasaki thường bị so sánh với cung chủ, cho rằng không thể không quan tâm nên đã để mắt đến Yukiyo Haruka.

Yukiyo Haruka nhận thấy mọi người đang nhìn cô với ánh mắt tò mò. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào lại không muốn trẻ mãi.

Đặc biệt là tám cung chủ, ánh mắt càng thêm rực lửa. Nhiều người trong số họ đã ngoài năm mươi, thậm chí họ còn khao khát tuổi trẻ hơn.

Yukiyo Haruka cảm thấy trong lòng run rẩy. Yuki-san sợ nhất là bị người khác quấy rầy quá trình tu luyện của cô ấy. Nếu anh ta nói sự thật, có lẽ anh ta sẽ gây ra một sự xáo trộn khác. Anh nghĩ: “Yuki-san là người tu luyện nên đương nhiên cô ấy sẽ không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác”.

Yukiyo Haruka lắc đầu nói: "Cung chủ mặc dù giỏi giữ gìn tướng mạo, nhưng nhìn qua... hắn đã sáu mươi bảy mươi tuổi, chỉ là hắn chậm hơn người khác một chút, dù sao hắn vẫn là một kẻ hỗn loạn."

Nghe xong, Bát cung chủ thở dài một hơi, nghĩ thầm, ngay cả cung chủ thần bí nhất cũng khó tránh khỏi sinh, lão, bệnh, tử. Cho dù anh ta có nghiên cứu phép thuật bao nhiêu, anh ta có thể làm được gì? 

Đột nhiên, Cung điện Riyomi tràn ngập những tiếng thở dài thất vọng, cả tám cung chủ đều chạm vào khuôn mặt vốn đã già nua của mình. 

Yukiyo Haruka nhìn mẫu thân cùng mẹ đỡ đầu, sắc mặt vẫn như cũ mịn màng, trong lòng nóng bừng. Nếu anh ấy tự mình uống suối tình yêu, mối quan hệ giữa hai người sẽ tốt hơn rất nhiều, mọi chuyện sẽ do chính anh ấy dàn xếp. 

Yukiyo Haruka bước đến gần bà Murasaki và nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của bà. Lòng cô cảm động, cô nhận ra bà Murasaki đã thức cả đêm để tìm anh. Cô thầm nghĩ: “Mẹ sức khỏe không tốt mà mẹ vẫn thức trắng đêm lo cho mình”.

Anh ta vẫn có động cơ ích kỷ, vì sự mua vui của phu nhân Murasaki, anh ta nói thêm: "Chà, tôi thấy rằng cung chủ lúc còn trẻ lẽ ra phải là một mỹ nhân tuyệt vời. Có lẽ khi còn trẻ, bà đã có cơ hội so sánh với mẹ tôi, nhưng bây giờ bà hoàn toàn thua kém mẹ tôi." Khi nói ra điều này, Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy áy náy. Suy cho cùng, vẻ ngoài của cung chủ Yuki và phu nhân Murasaki không thể phân biệt được. 

Cậu bé có kinh nguyệt lần đầu tiên và cậu thực sự nghĩ đến sự so sánh trong hình. Trong suy nghĩ của anh, chị Xue cao hơn mẹ anh gần một cái đầu, bộ ngực khủng còn to hơn mẹ một vòng...

Sau khi nghe Yukiyo Haruka nói, bà Murasaki thực sự mỉm cười. Bát cung chủ không nói gì, trong lòng liên tục thở dài. 

Yukiyo Haruka tựa người vào cạnh bà Murasaki. Dưới ánh đèn, anh nhận thấy trên đầu cô có vài sợi tóc trắng. Anh không khỏi lo lắng về được mất trong lòng: “Dáng vẻ của mẹ không hề thay đổi, nhưng trên đầu mẹ đã mọc ra vài sợi tóc bạc do làm việc vất vả. Con uống suối tình yêu nhưng lại không có tác dụng đó…”

Bà Murasaki ngáp và định uống thêm một ngụm trà nữa. Yukiyo Haruka ngăn cô lại và nói: "Mẹ, đừng uống rượu nữa. Hãy quay lại ngủ đi."

Bà Tử đặt tách trà xuống và nói: “Vì Yao đã về nên chúng ta hãy quay lại ngủ thôi.”

Nhóm người trở về phòng của mình. Bà Murasaki nắm chặt tay Yukiyo Haruka, sợ một cơn gió lạ khác sẽ thổi tới và cuốn Yukiyo Haruka đi ngay trước mắt bà. 

Yukiyo Haruka thầm buồn cười, nắm tay phu nhân Murasaki nhưng lại cảm thấy tay mình lạnh như băng. 

Bây giờ là sáng sớm ngày hôm sau, cũng không khác gì ngày hôm qua. Thỉnh thoảng có một cơn gió lạnh thấu xương thổi tới.

Bà Murasaki nóng lòng muốn tìm Yukiyo Haruka đến mức không thèm thay quần áo. Làm sao bộ quần áo mỏng manh của cô có thể che được làn gió mát bây giờ? Anh không khỏi co rúm người lại.

"Mẹ, đừng để bị cảm lạnh." Yukiyo Haruka nói.

Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka rồi nói: "Sao mẹ lại bị cảm? Là con, con mặc đồ mỏng như vậy, ở ngoài cả đêm nên không sợ cảm lạnh. Khi về nhớ tắm nước nóng, mẹ sẽ bảo Momosawa pha cho con một chén súp gừng."

"Tại sao tôi lạnh?" Yukiyo Haruka mỉm cười, vươn tay ra ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của bà Murasaki. Cô có thể cảm nhận được bàn tay nóng hổi của mình qua lớp quần áo mỏng. 

Bà Tử vốn nhạy cảm, có cảm giác kỳ lạ nhưng lại cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình ấm áp đến mức bà cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này không có nhiều người ngoài. Cô nghĩ nghĩ rồi cúi xuống bế cậu bé lên. 

Cảm nhận được vòng tay siết chặt của chàng trai, cảm giác phụ thuộc này khiến cô mỉm cười. 

Đoàn người trở lại sân, bà Tử có ý muốn cho con trai ngủ cùng mình - giống như giấc ngủ ngắn vừa rồi. 

Nhưng xét đến việc cậu không có ở nhà thì cậu bé mười hai tuổi gần như đã là một thiếu niên. Để tránh những lời đàm tiếu, anh bảo Yukiyo Haruka quay lại phòng và nhờ vài vệ sĩ canh gác bên ngoài bệnh viện. 

Bà Tử thở dài, chịu đựng sự miễn cưỡng trong lòng rồi quay về phòng. 

…

Yukiyo Haruka vừa trở về phòng, lập tức ngồi vào bàn lấy ra cái túi nhỏ dưới đèn bàn. Anh mở ra và thấy trong đó có hàng chục nén hương hình sợi dây. 

Anh ta vội vàng nhờ người mang lư hương và bật lửa đến. Lư hương có màu trắng bạc, chỉ to bằng lòng bàn tay. Anh lấy ra một nén nhang nhỏ rồi cắm vào bật lửa rồi châm lửa. Một lúc sau, một mùi thơm nhẹ bay ra từ đầu đốt. 

Khi Yukiyo Haruka đưa nó vào mũi và ngửi, cô lập tức cảm thấy thể chất và tinh thần thoải mái, mệt mỏi tích tụ suốt cả ngày đều biến mất. Hiệu quả rất đáng kể. 

Anh nhanh chóng cầm lư hương đi đến trước cửa phòng Tử phu nhân. Anh muốn hét lên nhưng cánh cửa đã bị anh trực tiếp mở ra. 

Yukiyo Haruka thực sự ngạc nhiên, nghĩ tại sao cửa lại không khóa? Khi bước vào, anh thấy ngôi nhà sáng sủa và có tiếng nước chảy từ phòng tắm bên trong. Anh lập tức hiểu ra là bà Tử đang tắm bên trong. 

“Mẹ tôi với chị Tuyết không có nhiều phiền toái, cho nên tôi chỉ để lư hương trên bàn, không cần phải giải thích nguồn gốc với mẹ.”

Yukiyo Haruka đặt lư hương lên bàn rồi đẩy vào góc. Vừa định đi ra ngoài, anh nhìn thấy những mảnh quần áo bó sát trên giường của bà Murasaki. Anh còn nghe thấy tiếng nước chảy từ bên trong. Trái tim anh nóng bỏng đến mức anh không thể không tiến lại gần. Ngay khi nghe thấy tiếng nước chảy, bà Murasaki đang định từ trong bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Bàn chân và cái lồn dâm đãng của quản gia dâm đãng

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,42K

Yukiyo Haruka giật mình. Thứ nhất là hắn lẻn vào, thứ hai là muốn giấu lư hương và cung chủ. Thứ ba, khi nhìn thấy bộ quần áo chu đáo của phu nhân Murasaki, anh không khỏi bối rối. Trong tiềm thức, anh coi mình như một tên trộm không nhìn thấy ánh sáng. Trong cơn hoảng loạn, anh thực sự đã chọn cách trốn dưới gầm giường. 

Anh vừa mới cam lòng nằm xuống cuối giường, lập tức nhận ra mình chỉ cần nói thẳng rằng anh muốn vào nói vài lời với bà Tử và chúc ngủ ngon. Tại sao anh ta phải đi đến mức như vậy? 

Thật không may, không có quay lại. Bà Murasaki đã bước ra khỏi phòng tắm nên Yukiyo Haruka đành phải cắn răng nằm xuống gầm giường. 

May mắn thay, các phù thủy đã dọn dẹp rất tốt nên dưới gầm giường không có bụi bẩn. 

Hai bên trái phải đều trải ga trải giường, chỉ có ánh sáng lẻ tẻ xuyên qua. 

Tim Yukiyo Haruka đột nhiên đập nhanh. Hóa ra bà Murasaki đang đứng cạnh giường với đôi chân trần, những giọt nước nhỏ giọt. 

Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của phu nhân Tử, nhưng anh có thể tưởng tượng ra bắp chân thẳng, cặp đùi săn chắc và cặp mông đầy đặn của bà...

Anh ấy chỉ xuất tinh bốn lần trên người chị Xue, nhưng anh ấy không hề cảm thấy yếu đuối chút nào, dương vật của anh ấy đã cương cứng. 

Yukiyo Haruka suy nghĩ càng ngày càng lang thang, sắc mặt càng ngày càng nóng. Cô chợt nghĩ đến chiếc quần lót trên giường. Chẳng lẽ mẹ cô không mặc quần áo sao...

Ý nghĩ này khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh vừa may mắn vừa tiếc nuối. May mắn thay, anh đã kịp chui xuống gầm giường để tránh sự bối rối. 

Nhưng tôi phải nằm dưới gầm giường bao lâu? 

Yukiyo Haruka mong bà Murasaki nhanh chóng nằm xuống ngủ nên đã nằm dưới gầm giường suốt hai mươi phút. Nghe thấy bà Murasaki ngáp, anh có thể tưởng tượng ra cảnh bà đang thẳng người duyên dáng, chậm rãi bước đến chiếc bàn cạnh giường và chạm vào nút công tắc. 

Anh vui mừng khôn xiết, đang định đi ngủ thì lại nghe thấy tiếng gõ cửa vội vã. 

"Ai?" Bà Tử hỏi. 

"Là tôi." Giọng Mạc Mạc Tạp Oa Ai có chút lo lắng. 

Yukiyo Haruka thầm nghĩ: "Đã đến giờ rồi, dì Ai chưa ngủ, sao lại đến gặp mẹ mình?"

Bà Tím nói: “Cửa không khóa, Momozawa, mời vào.”

Yukiyo Haruka nhìn về phía cửa, qua khoảng trống bên dưới, anh nhìn thấy Mạc Mạc Tát Oa Ai đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen và đôi tất trong suốt mỏng như cánh ve sầu với ánh sáng màu da thịt mỏng manh. Hai chân được quấn tất hoàn hảo, linh hoạt như rắn và bơi tới rất nhanh. 

Đôi tất ôm sát vào da cô, và kết cấu mịn màng của chúng lấp lánh quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, tôn lên hoàn hảo đôi chân cân đối, mịn màng và mắt cá chân nhỏ nhắn của cô. Ngón chân hơi lộ ra làn da bên dưới mềm mại, vòm bàn chân duyên dáng, mu bàn chân cong như một đường gờ ngọc nổi lên, khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Bà Murasaki đứng ở bên trái giường, nhìn Ai Mạc Mạc Tát Oa ở đầu giường bên kia, cau mày nói: "Momosawa, con nhìn vội, chuyện gì xảy ra vậy?"

Mạc Mạc Tạp Oa Ai bưng chén súp gừng nói: "Sư phụ, hắn..." Lời còn chưa dứt, bắp chân đang mang tất của cô đột nhiên ngứa ngáy, một cỗ kích thích như điện chạy dọc sống lưng khiến cô gần như rên rỉ. 

Cô nhanh chóng rút lại câu "Thiếu gia lại đi rồi", lặng lẽ cụp mắt xuống, nhìn xuống gầm giường - Thiếu gia đang suy nghĩ nhẹ nhàng dùng tay gãi bắp chân mang tất màu da thịt của mình, thò đầu ra, ra hiệu im lặng với cô.

"Thiếu gia, hắn đã ngủ rồi." Momozawa nhìn Madam Murasaki đối diện, vẫn giữ bình tĩnh, nhưng vẻ mặt giật mình, dấy lên thôi thúc theo đuổi sự phấn khích. 

Cô lặng lẽ cởi một chiếc giày cao gót của mình với sự trợ giúp của tấm trải giường, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất được bọc hoàn toàn bằng đôi tất màu da thịt. Phần trên của chiếc tất hơi ẩm ướt, mơ hồ phác họa đường nét của những ngón chân thon thả, đôi chân xinh đẹp của cô lén lút dưới gầm giường như một con rắn. 

"Tôi đã ngủ rồi." Tử phu nhân thở phào nhẹ nhõm: "Vậy tại sao ngươi lại tới tìm ta?"

“À, à, thưa cô, tôi sợ cô bị cảm nên tôi đã pha thêm một chén canh gừng cho cô.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai giải thích trong khi trêu chọc cậu chủ trẻ bằng đôi chân đi tất của mình. Quả nhiên, lòng bàn chân chính xác bị những ngón tay ấm áp của thiếu gia can đảm không kém mình nhột nhột. Cảm giác ngứa ngáy xuyên qua lớp lụa mỏng khiến cô toàn thân run rẩy, các ngón chân bất giác co rúm lại. 

Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là cô cảm thấy ngón chân mình có hơi nóng ẩm. Cô không thể tin được, thiếu gia cao quý lại mở miệng, nhẹ nhàng đưa đầu ngón chân tất của cô vào miệng anh! 

Cảm giác ướt át, nóng bỏng và sự liếm của lưỡi truyền qua chiếc tất mỏng, mang theo những làn sóng kích thích mãnh liệt đến tê dại da đầu xen lẫn giữa hoảng sợ và khoái cảm. 

“Chân tôi có mùi không…”

Sự kích thích này dường như được kết nối trực tiếp đến phần lõi nhạy cảm nhất của cơ thể cô thông qua các dây thần kinh. Mạc Mạc Tát Oa Ai cảm thấy núm vú của mình cứng lại nhanh chóng, gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ do ma sát với quần áo. Càng vào sâu hơn, âm đạo của cô vô thức co lại và trở nên ẩm ướt, tử cung của cô dường như cảm nhận được sự liếm từ đầu xa của bàn chân, truyền đến một cơn đau nhói kỳ lạ, đau đớn và tê dại. 

Những ngón chân của cô vô thức luồn lách trong miệng anh, như một lời mời gọi thầm lặng. 

"Đúng rồi, đặt nó lên bàn đi." Bà Tím không chút nghi ngờ, "Con cũng nên đi ngủ sớm đi... hừm? Momosawa, con còn đứng đó làm gì?" Cô nhận thấy tư thế của Momosawa có chút cứng nhắc và kỳ lạ, hai má cô ửng hồng không tự nhiên. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên cong lưng lại, sự kích thích mạnh mẽ từ chân khiến cô gần như không đứng vững. Giọng nói của cô có chút run rẩy không thể khống chế: "Tôi... có chút chuột rút..."

Cô cảm thấy lưỡi của thiếu gia đang quét tới quét lui trên đế tất của mình. Cảm giác trơn trượt khiến lòng bàn chân cô tê dại không chịu nổi. Cảm giác tê dại như cầu chì, ngay lập tức đốt cháy dục vọng trong toàn thân cô. Núm vú của cô cứng đến mức đau đớn, giữa hai chân cô đầy bùn đến mức cô suýt ngã xuống. 

Bà Murasaki lập tức quan tâm hỏi: "Bà không sao chứ?" Cô và Mạc Mạc Tát Oa Ai lớn lên cùng nhau và thân thiết như chị em. Cô chưa bao giờ coi cô như người hầu. Cô lập tức đi từ đầu giường đến cuối giường, muốn sang bên kia xem Mạc Mạc Tát Oa Ai có ổn không. 

Lợi dụng việc cô giả vờ bị chuột rút, Momosawa khó khăn cúi xuống, một tay giữ mép giường, tay kia nhanh chóng thò xuống gầm giường. Cô miễn cưỡng vỗ nhẹ cái đầu nhỏ đang nghịch ngợm liếm chân cô, thậm chí còn cố gắng dùng răng của anh nhẹ nhàng chà xát gót tất của cô, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho anh nhanh chóng giấu đi. 

Sau đó, cô nhanh chóng xỏ đôi chân mang tất hơi ướt và dính đầy nước bọt của thiếu gia vào đôi giày cao gót, giả vờ như thật sự bị chuột rút, ôm lấy bắp chân hơi run rẩy của mình, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc vừa hưng phấn vừa đỏ bừng, nhưng nhất thời núm vú cương cứng và đôi chân ẩm ướt vẫn không thể nguôi ngoai. 

Bà Murasaki đến gần và hỏi: "Chứng chuột rút ở đâu?" Cô ấy nhìn chân Mạc Mạc Tát Oa Ai với vẻ lo lắng. 

"Bắp chân của tôi... bị chuột rút." Mạc Mạc Tát Oa Ai miễn cưỡng đứng dậy, cảm thấy bàn chân bị liếm vẫn còn ẩm ướt, ấm áp và tê dại, cảm giác này vẫn mơ hồ liên hệ với ngực và trái tim cô. "Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi." Cô cố gắng hết sức để làm cho giọng mình nghe bình thường, nhưng cơn đau nhói sâu trong cơ thể đã phản bội cô. 

Bà Murasaki cau mày nói: “Có lẽ cô ấy bị cảm lạnh.” Cô nhận thấy má của Mạc Mạc Tát Oa Ai có vẻ ửng hồng một cách kỳ lạ và hơi thở của cô ấy nhanh hơn bình thường một chút. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai gật đầu, cúi xuống nhặt cốc súp gừng trên mặt đất. Hành động này khiến đường cong cặp mông quấn trong váy của cô trở nên quyến rũ hơn, đồng thời cũng khiến cô nhận ra sự ươn ướt giữa hai chân mình dường như nặng nề hơn. 

“Không cần để trên bàn đâu, cứ đưa cho tôi là được.” Bà Tím cầm canh gừng uống một ngụm, cổ họng có vị ngọt và cay. Cô cười nói: "Về trước đi, nhớ nghỉ ngơi sớm. Xem ra anh nên chú ý đến sức khỏe của mình đi, Momosawa. Anh về đo nhiệt độ đi." Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt hơi ẩm ướt của Ai Mạc Mạc Tát Oa với một chút ẩn ý. 

"Cảm ơn tiểu thư đã quan tâm." Mạc Mạc Tạp Oa Ai thấp giọng đáp lại. Cô nhận thấy dưới chân bà Murasaki, Yukiyo Haruka lại thò đầu ra, mỉm cười kiêu hãnh và mơ hồ với cô, như thể anh đang nhớ lại cảm giác chạm vào chiếc tất trên đầu lưỡi và phản ứng nhạy cảm của cô. 

Cô thầm nghĩ: "Thiếu gia thật dũng cảm... nhưng... mình rất thích..." Nhịp tim cô bất giác tăng nhanh, hơi ấm sâu trong cơ thể lại dâng lên, cô chậm rãi rời khỏi phòng.

Bà Murasaki ngồi trên giường. Yukiyo Haruka cảm thấy chiếc giường phía trên đầu mình hơi lún xuống và nghe thấy tiếng uống nước trên giường. Gần bảy tám phút sau, Tử phu nhân tắt đèn rồi nằm xuống giường. 

Yukiyo Haruka phải đợi hơn hai tiếng mới có thể từ dưới gầm giường bước ra. Cô thậm chí không dám rũ bụi trên người, cũng không dám thở ra vì sợ đánh thức bà Murasaki. 

Trời đã sáng, những vệt nắng lớn bên ngoài hầu như bị che khuất bởi những tấm rèm dày. 

Yukiyo Haruka dùng chút ánh sáng còn lại rón rén đến bên giường bà Murasaki. Cô ấy thở đều, với nụ cười trên môi, như thể cô ấy không hề bị căng thẳng chút nào. 

Hắn liếc nhìn lư hương trên bàn, trong lòng thầm nghĩ, Tuyết Cung chủ đưa cho nàng quả nhiên có tác dụng. Mẹ anh chắc hẳn đã có một giấc mơ đẹp. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tử phu nhân một lúc, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Mặt trời thật rực rỡ trên bầu trời, nhưng sân vẫn yên tĩnh.

“Dì Ái, dì chưa ngủ à?” Yukiyo Haruka nhìn thấy Ai Mạc Mạc Tát Oa đang quỳ ở hành lang với bữa sáng dưới chân.

“Dì Ái, chẳng lẽ dì đã đợi cháu cả buổi sáng sao?” 

"Không phải cả buổi sáng, nhiều nhất là hai tiếng. Trong lúc đó, tôi đã nhờ người chuẩn bị bữa sáng cho cậu, thiếu gia." Mạc Mạc Tát Oa Ai bình tĩnh nói, chậm rãi đứng dậy, vỗ nhẹ trên người Yukiyo Haruka, vẻ mặt lạnh lùng nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài muốn tắm trước, ăn trước, hay... ăn tôi trước?"

Tai Yukiyo Haruka tràn ngập nhiệt độ trắng xóa, cô không thể chịu đựng được nữa. Giữa ban ngày, cô nhảy vào vòng tay của Mạc Mạc Tạp Oa Ai và hôn cô say đắm và ướt át.

"Sư phụ... Con thấy khó chịu quá..." Momozawa ôm lấy cậu bé và hôn cậu một cách ngây ngất và ngây ngất. Đồng thời, cô chú ý một chút, tìm được một góc tương đối khuất, gần như nửa kéo nửa ôm anh.

"Sư phụ, làm ơn... xin hãy giúp con..." cô cầu xin, giọng run run, không còn chút lạnh lùng và tự chủ thường ngày. Cơ thể cô yếu đến mức gần như không thể đứng vững được. Một đôi giày cao gót bị cô đá sang một bên, đôi chân ngọc bọc trong tất bất lực bước đi trên mặt đất lạnh lẽo. Các ngón chân của cô co quắp chặt lại do ham muốn mãnh liệt, có lúc mở ra không chịu nổi. Những đường cong gợi cảm của mu bàn chân có thể được nhìn thấy qua chiếc tất mỏng. 

Cô háo hức vén váy lên, nắm lấy tay chàng trai trong tay, hướng dẫn anh nhét mép quần tất và quần lót dọc theo cái bụng trắng nõn của mình, trực tiếp chạm vào bộ phận sinh dục nóng bỏng của phụ nữ đã thấm đẫm nước tình và có lông mu dày và xoăn...

Cậu bé đã quen thuộc với các vấn đề của con người. Anh đang hôn đôi môi mềm mại và cổ cô một cách mãnh liệt, trong khi những ngón tay anh háo hức khám phá từ bên dưới. 

Lúc đầu, tôi chỉ lúng túng xoa bóp xung quanh vùng ngoại vi, cảm nhận được cảm giác no và nóng ẩm đến kinh ngạc. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, dưới lớp lông mu dày, từng tấc da đều tỏa ra sức nóng thiêu đốt. Những vết nứt mật ong đã đục ngầu, nước ép tình yêu nhớp nháp không ngừng tuôn ra, làm ướt đẫm ngón tay anh. 

Chẳng bao lâu, đầu ngón tay của anh đã tìm thấy âm vật vốn đã cứng và cương cứng, giống như quả bạch đậu khấu. Một cú chạm nhẹ khiến Mạc Mạc Tạp Oa Ai toàn thân run lên, và một tiếng nức nở kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Anh cố gắng dùng đầu ngón tay xoa nhanh theo vòng tròn lên hạt đậu nhạy cảm, cảm nhận được nó đang đập và phồng lên dưới đầu ngón tay. 

"Ồ ồ... Thiếu gia..." Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ kéo ra một vòng cung duyên dáng, cơ thể căng cứng như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, rồi mềm đi bởi khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Thân hình cao lớn đầy đặn của cô dựa vào tường một cách yếu ớt, mông bắt đầu di chuyển về phía trước một cách không kiểm soát và tục tĩu, phục vụ ngón tay nghịch ngợm của thiếu gia trong tay cô, theo đuổi sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Cô vui mừng đến mức không thèm đáp lại nụ hôn, sợ thiếu gia còn muốn hôn mình nên chỉ có thể hé miệng, bất lực thè ra chiếc lưỡi đỏ quyến rũ, nước bọt chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực đang nhô lên dữ dội của cô. 

Cậu bé tham lam hôn và gặm vào cổ và xương quai xanh của Dì Ái, để lại những vết đỏ mờ nhạt. 

Những ngón tay bên dưới trở nên táo bạo hơn và bắt đầu thử khám phá lối vào hành lang trơn trượt và lầy lội. 

Đầu ngón tay lúc đầu gặp phải một tầng mềm mại lực cản, sau đó lại bị lượng yêu dịch dồi dào bôi trơn, rất nhanh xuyên qua một đốt ngón tay đi vào. 

"Guzi... Guzi..." Tiếng nước nhớp nháp bắt đầu vang lên rõ ràng, đó là âm thanh dâm đãng do ngón tay anh tạo ra khi anh thọc vào đưa ra khỏi âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

Mỗi lần anh ra vào, nước tình ấm áp lại được mang ra, khiến đũng quần tất của cô và cả bàn tay anh trở nên hỗn loạn. 

Các đốt ngón tay của anh có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút dữ dội và hút lấy phần thịt mềm bên trong, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang tham lam cắn lấy ngón tay anh.

“好爽…喔齁～少，少爷～爱真的憋不住了…哼喔嘶～”桃沢爱语无伦次地呻吟着,两条被丝袜包裹的长腿像青蛙般大大地张开又半曲. 

Cơ bụng dưới và đùi trong của cô run rẩy kịch liệt, các ngón chân dưới chiếc tất co lại rồi đột nhiên mở ra, mu bàn chân căng cứng, toàn thân dựa vào tường, chỉ có ngón tay của chàng trai bên trong cô mới đỡ cô trượt xuống. 

"Đừng sợ làm tổn thương tôi... chỉ cần... đào thật mạnh vào tôi!" Cô gần như khóc lóc van xin, khao khát được đối xử một cách thô bạo và sâu sắc hơn, như thể đây là cách duy nhất để lấp đầy sự trống rỗng và ngứa ngáy thấu xương. 

Được khuyến khích, Yukiyo Haruka thêm một ngón tay nữa và đưa hai ngón tay lại gần nhau, thọc sâu ngày càng nhanh vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô. Anh uốn cong các khớp ngón tay, cố tình cào cấu thành thịt nhạy cảm và vặn vẹo bên trong, tìm điểm khiến cô phát điên. 

"Ahhhh! Nó ở ngay đó...Sư phụ...chặn ở đó...cứng lên..." Mạc Mạc Tát Oa Ai hét lên dữ dội, cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu, một lượng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp trào ra, đổ lên các ngón tay của Yukiyo Haruka như không tự chủ được, thậm chí còn chảy xuống đùi trong của chiếc tất của cô. 

Cô đạt đến cao trào, toàn bộ cơ thể dường như bị cạn kiệt năng lượng. Cô trượt nhẹ nhàng vào tường và ngồi xuống đất. Chỉ có đôi chân quấn tất của cô vẫn còn hơi run rẩy trong vô thức, các ngón chân vẫn co quắp thật chặt, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị sung sướng. 

…

…

Mãi đến một giờ chiều, bà Tử mới đứng dậy khỏi giường, lần đầu tiên trong đời bà trông tươi tỉnh như vậy. Cô vào phòng tắm tắm rửa một lát và cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Bà Tử tâm tình rất vui vẻ, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng, không để ý đến lư hương trên bàn đã cháy gần hết. 

Mặt trời đã lên cao, bà Murasaki nhìn thấy Yukiyo Haruka ngồi dưới đất cạnh những quả măng cụt xanh ngọc, ăn một miếng bánh bướm, cười nói: "Mẹ, trời đã xế chiều rồi."

Tâm trạng của Tử phu nhân ngọt ngào như vừa ăn được bánh bướm, bà mỉm cười nói: “Ừ, trời đã xế chiều rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 1,87K

Chiều nay không ai vội về nhà Fujiwara vì đã một giờ chiều rồi. 

Việc đóng gói đồ đạc chắc chắn sẽ lãng phí thời gian. 

Khi chúng ta về đến nhà Fujiwara thì trời đã gần tối rồi, vậy sao không ở lại đây thêm một ngày và sáng sớm mai sẽ khởi hành. 

Tám cung chủ gác lại công việc của mình và đồng hành cùng Yukiyo Haruka cùng những người khác quanh điện thờ như những cung nữ đi cùng. 

Yukiyo Haruka đã đến thăm ngôi đền nhiều lần, nhưng việc đến thăm lại cùng bà Murasaki và những người khác lại là một trải nghiệm khác. 

Sau khi ngửi hương cả đêm hôm qua, bà Murasaki rất phấn chấn. Cô đi bộ một đoạn đường núi dài mà không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng ngạc nhiên: "Thưa cô, hôm nay tinh thần cô rất tốt."

Tử phu nhân cười nói: “Có lẽ là do ta ngủ cả buổi sáng nên không thấy mệt chút nào.”

Dù chỉ mỉm cười thản nhiên nhưng với nụ cười rạng rỡ của cô, mọi người đều không khỏi sửng sốt, nghĩ: “Sao phu nhân trông đẹp thế?”

Tám cung chủ lặng lẽ thở dài, sờ sờ khuôn mặt nhăn nheo. Nhiều cung chủ ngày xưa rất tuấn tú nhưng bây giờ đã trung niên, trên núi không có phương tiện bảo trì. Họ chỉ có thể thấy mình già đi từng ngày. 

Họ nhìn thấy bà Tử ngày càng trẻ ra và xinh đẹp hơn, họ không khỏi xấu hổ. 

Yukiyo Haruka cười khúc khích hai lần, nghĩ rằng liệu pháp mùi hương quả thực có hiệu quả, cả mẹ cô và dì Ai đều có tinh thần tốt hơn nhiều. 

Từ khóe mắt, anh tình cờ nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của Mạc Mạc Tạp Oa Ai, khiến anh nhớ lại cảm giác chạm vào lưỡi và ngón tay của mình, thậm chí tốc độ bước đi của anh cũng chậm lại. 

"Sư phụ, chuyện này có liên quan tới ngươi sao?" Cái miệng nhỏ nhắn của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đỏ bừng, khi không ai để ý, cô thổi vào từng tấc da thịt của anh. 

Yukiyo Haruka chớp mắt và nói, "Cái gì?"

Momosawa thích nhìn anh giả vờ bối rối nên không hỏi nữa. Mặc dù khẳng định năng lực của vợ chồng mình tăng lên rõ rệt có liên quan đến thiếu gia, nhưng anh ta rất nhạy cảm và giả vờ như hoàn toàn không biết. 

Đoàn dành một buổi chiều vui chơi trong đền. Sau bữa tối, họ đi dạo quanh sườn núi vài lần trước khi trở lại sân. 

Yukiyo Haruka nhờ Mạc Mạc Tát Oa Ai kéo bà Murasaki một lúc, lấy chìa khóa, lặng lẽ đi đến phòng mẹ, thắp lại lư hương, giả vờ thờ ơ rồi quay ra ngoài. 

Bà Murasaki vẫn không để ý gì và trò chuyện với Mạc Mạc Tát Oa Ai. Khoảng mười phút sau, cô trở lại phòng. 

Yukiyo Haruka nháy mắt với Mạc Mạc Tát Oa Ai và nói rằng cô ấy đã làm rất tốt. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai gật đầu và nói rằng đó là điều cô nên làm. 

Yukiyo Haruka vẫn còn lo lắng. Đợi gần nửa tiếng, thấy phòng bà Murasaki vẫn sáng, bà gõ cửa nói: “Mẹ ơi, con vào được không?”

"Mời vào."

Yukiyo Haruka bước vào và đóng cửa lại. 

Bà Zi đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng, mái tóc đen dài buông xõa trên vai. 

Cho dù chỉ lộ ra cổ, cổ tay và mắt cá chân, miệng Yukiyo Haruka vẫn có chút khô khốc. 

Yukiyo Haruka lặng lẽ liếc nhìn lư hương trong góc, vẫn tỏa ra mùi sương mù nhàn nhạt. 

Bà Tử nói: “Dao, khuya thế này sao con không đi ngủ?”

"Ồ, con không ngủ được. Con đang đi loanh quanh trong sân, thấy đèn trong phòng mẹ vẫn sáng, mẹ ơi. Con muốn vào nói chuyện với mẹ."

"Chính là nó..."

Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka bằng đôi mắt phượng nheo nheo, "Cô đến đây để trò chuyện với tôi à?"

Tim Yukiyo Haruka lỡ mất hai nhịp, cô bình tĩnh mỉm cười: "Nguyên nhân chủ yếu là để xem mẹ đã ngủ chưa, mẹ."

"Nếu bạn gõ cửa hai lần, tôi sẽ bị đánh thức ngay cả khi tôi ngủ quên."

“Mẹ, cô ấy chưa tỉnh à?”

"Haruka, cậu cũng biết mẹ vẫn còn thức." Murasaki phu nhân thản nhiên liếc nhìn Yukiyo Haruka, cuối cùng dừng lại ở lư hương trong góc, "Ta tin tưởng ngươi, có một số việc ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm."

"Mẹ..." Yukiyo Haruka qua giọng nói của bà Murasaki biết được sự việc không giấu giếm bà, chỉ là bà không biết mình đã đoán được bao nhiêu mà thôi? 

"Đúng vậy!" Bà Zi đột nhiên hỏi với giọng trách mắng đứa trẻ. 

"Tôi đã sai..."

"Có chuyện gì thế?" Bà Zi nhìn cậu bé bằng đôi mắt đẹp. 

“Lẽ ra con không nên giấu mẹ chuyện này, mẹ à.”

"Tôi không có ý đổ lỗi cho bạn." Giọng điệu của bà Murasaki dịu lại, bà kéo Yukiyo Haruka ngồi vào lòng mình. “Con vẫn nhớ lời hứa ngày đầu tiên nên không được giấu mẹ điều gì, con hiểu không?”

Yukiyo Haruka thấp giọng hỏi: "Mẹ, làm sao mẹ biết?"

Tử phu nhân cười nói: "Tinh thần ngươi đã có biến hóa lớn như vậy, sao không nghĩ tới ngươi? Cung chủ cho ngươi cái gì? Chắc là hương hay gì đó. Hắn chỉ để vào lư hương nhỏ đốt đi. Rõ ràng như vậy, ta làm sao có thể không tìm được?"

"Mẹ, suy đoán của mẹ hoàn toàn chính xác."

"Haruka, sao cậu không nói cho tôi biết?"

Yukiyo Haruka nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ không thích cung chủ, chỉ sợ nói ra, mẹ sẽ không muốn dùng. Con đã cố ý xin cung chủ những nén hương này. Chỉ cần ngửi mấy ngày, cơ thể tự nhiên sẽ khôi phục."

Bà Tử không hề nghi ngờ tác dụng của nhang. Chỉ sau một đêm ngửi, cơ thể cô như được tái sinh, mọi vấn đề nhỏ trước đó đều biến mất.

Tử phu nhân trầm tư hỏi: “Diêu, ngươi thắp hương cho ai?” 

Yukiyo Haruka ngạc nhiên nói: "Mẹ, sức khỏe của mẹ không tốt, đương nhiên là chỉ dành cho mẹ."

Bà Tử im lặng vài giây, nhẹ nhàng ấn vào vai anh, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn con quan tâm, nhưng thay vì quan tâm, mẹ sẽ vui hơn nếu con nghe lời mẹ và không giấu mẹ điều gì.”

Tim Yukiyo Haruka đập càng lúc càng nhanh, anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm trên tóc của phu nhân Murasaki. Anh không nhịn được đưa tay ra, luồn qua eo cô, ôm cô thật chặt vào lòng.

Bà Tử mặt hơi đỏ, bà ôm lấy cậu bé đang ở gần mình. Trong phòng thắp hương, thân thể dần dần có chút nóng, nhưng nàng lại coi đó là ân huệ dành cho con trai mình. 

Hồi lâu, Tử phu nhân bình tĩnh nói: “Đã đến lúc buông tay ra.”

Yukiyo Haruka cuối cùng cũng tỉnh lại và buông tay ra. 

Tâm trạng của bà Tím kỳ lạ khó tả, nhưng bà lại không giỏi biểu đạt cảm xúc nên không coi trọng. Cô ấy chỉ nghiêm túc nói: "Yao, đứng dậy! Đưa mu bàn tay ra!"

Yukiyo Haruka thậm chí còn quên cả thở. Anh từ từ đứng dậy và duỗi mu bàn tay ra. Anh nhìn bà Murasaki đi vào túi xách của mình, lấy ra chiếc ngọc Như Ý lúc trước, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 lại có một người rơi xuống dưới quần jean

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2.02K

"Đau quá!" Yukiyo Haruka giả vờ thu tay lại.

Thực ra, anh không hề cảm thấy đau chút nào. Bà Zi hoàn toàn không sử dụng vũ lực. Vũ Nhu Di đánh vào mu bàn tay anh, giống như tán tỉnh hơn là trừng phạt.

Bà Murasaki trong mắt không nhịn được, động tác tay càng nhẹ nhàng hơn. Cô yêu cầu Yukiyo Haruka lật úp lòng bàn tay, đánh anh hai cái, dùng giọng điệu ngọt ngào khiển trách: “Sau này anh không được tái phạm nữa.” Cô thực sự thích cậu bé đến mức không thể biểu lộ sự tức giận của mình.

Lòng bàn tay của Yukiyo Haruka tê dại. Chưa kể còn đau nữa, thậm chí còn rất thoải mái. Anh ước gì bà Murasaki sẽ đánh mẹ hai phát nhưng bà nói: “Con không dám nữa đâu mẹ”.

Khi bà Murasaki nghe những lời Yukiyo Haruka nói, trong lòng bà không còn cảm thấy bất mãn nữa. Cô cầm tay Yukiyo Haruka lên và nhìn nó. Cô tìm thấy một vết đỏ nổi bật trên tay anh. Cô dùng ngón tay lau đi, quan tâm hỏi: “Anh có đau không?”

"KHÔNG." Yukiyo Haruka cảm thấy thoải mái khi được bàn tay nhỏ bé của phu nhân Murasaki chạm vào, vẻ mặt kiên nhẫn rơi vào trong mắt cô. Cô tưởng Yukiyo Haruka đang chịu đau, nhưng trong phòng không có thuốc mỡ, cô không muốn Mạc Mạc Tát Oa Ai đến phá vỡ bầu không khí đặc biệt này nên chỉ có thể bôi vết đỏ và thổi luồng khí mát vào. 

Trong vòng nửa phút, vết đỏ dần dần mờ đi, Tử phu nhân nghĩ rằng mình đã đóng vai gì đó, trên mặt nở nụ cười. 

Yukiyo Haruka mở cái túi nhỏ ra, đưa cho Murasaki phu nhân rồi nói: "Đây là hương cung chủ đưa cho tôi. Bà ấy nói chỉ cần ngửi ba bốn ngày, cơ thể tự nhiên sẽ khỏi bệnh."

Tử thị lấy ra một cây nhang đặt vào lòng bàn tay. Cây nhang không dài hơn ngón trỏ của cô, giống như một sợi dây rỉ sét. Cô không biết nó được làm từ chất liệu gì. Khi đưa lên mũi ngửi thì không thấy mùi gì cả. 

Cô nhéo nén nhang, cảm khái nói: “Hiệu quả của thứ này rất rõ ràng, chỉ cần ngửi một buổi sáng, tôi cảm thấy cơ thể tốt hơn rất nhiều, nhiều vấn đề nhỏ cũng biến mất.”

Cậu bé nói: “Vậy thì tùy mẹ thôi. Nếu mẹ thắp nó thêm hai ba ngày nữa thì cơ thể mẹ sẽ hoàn toàn khỏe mạnh”.

Bà Murasaki gật đầu và hỏi ý kiến ​​của Yukiyo Haruka: "Haruka, tôi có thể lấy ra một hai cái và gửi đến phòng thí nghiệm để xem thành phần có thể nghiên cứu được không. Nếu có thể bắt chước được thì thật là tuyệt vời."

Cô không có ý định giấu Yukiyo Haruka bất cứ điều gì, cô nói với con trai mình tất cả những điều này và tôn trọng ý kiến ​​​​của cậu.

"Mẹ, dùng đi." Yukiyo Haruka không để ý, "Vốn dĩ là đưa cho ngươi."

Nghe được Yukiyo Haruka đồng ý về sau, Murasaki phu nhân thu hương, liếc nhìn Yukiyo Haruka, trong lòng thầm nghĩ: "Ngày mai ta sẽ trở lại Fujiwara gia tộc, nhất định phải dạy dỗ hắn thật tốt." Cô nghĩ rằng trong một hoặc hai năm nữa, anh sẽ phải học cách tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình. 

…

…

Sáng hôm sau, trên núi có sương mù.

Yukiyo Haruka hít một hơi thật sâu. Ngay cả trong thời tiết sương mù, không khí vẫn trong lành hơn rất nhiều so với không khí ở thị trấn. 

Mọi người đều không mang theo nhiều, hôm qua họ đã thu dọn đồ đạc và sẽ rời đi sau bữa sáng đơn giản. 

Đoàn người đi tới cửa đèo, ở đó đã có tám cung chủ đứng đợi, đích thân ra tiễn. 

Ngoài Bát Cung Chủ, Yukiyo Haruka còn nhìn thấy rất nhiều người quen, chẳng hạn như Haruki Hana, Momo Aoi và những người khác. 

Yukiyo Haruka tiến đến chỗ họ mà không hề giả vờ và mỉm cười chào tạm biệt họ, điều này thu hút sự ghen tị của các miko ở các ngôi chùa khác. 

"Sư phụ, xin hãy đi chậm lại."

Yukiyo nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, Chihori giúp miko già từ trên cao bước xuống. 

Một người quen khác. 

Yukiyo Haruka mỉm cười với Chihori, nhưng cô ấy lại tỏ ra phức tạp. Cô lo lắng được và mất, đôi mắt cô đảo từ trái sang phải. 

Chihori đảo mắt sang trái và thầm nghĩ: "Trước đây không phải anh ấy giả vờ như không nhìn thấy mình sao? Tại sao bây giờ anh ấy vẫn cười với mình nhỉ?"

Khi mắt cô nhìn sang bên phải, cô lại nghĩ: “Có lẽ mình giấu quá kỹ nên anh ấy không nhìn thấy mình?”

Đầu óc Chiholi có chút bối rối và cô cũng không nói cho ai biết rằng ngày hôm đó cô đang ở "nút thắt trái tim" và nhìn thấy cảnh Yukiyo Haruka không hề quan tâm đến mình. 

"Sư phụ, ngài rời khỏi miếu sao?" Mụ phù thủy già ho hai lần.

“Ừ, lập tức rời đi.”

Miko già gật đầu, sau đó đột nhiên hét lớn, giả vờ tiên tri cho Yukiyo Haruka ngày đó, nói: “Tôi đã nhìn thấy… Tôi đã nhìn thấy…”

Tất cả mọi người đều sửng sốt, ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhăn nheo của mụ phù thủy già. Nàng đột nhiên mỉm cười nói: "Ta nhìn thấy ngươi, thiếu gia, bình an vô sự về nhà."

"Ha ha..." Mọi người cười lớn. Ngay cả Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng dùng giọng điệu vui vẻ để thể hiện sự vui mừng của mình và nói: "Miko-sama, hóa ra ngài cũng hài hước như vậy."

Trước khi Yukiyo Haruka rời đi, cô thành tâm hỏi: "Miko-sama, lời tiên tri của ngài là đúng hay sai?"

Bà phù thủy già giữ một nụ cười bí ẩn, lòng trắng trong mắt bà nhiều hơn con ngươi đen. Cô không trả lời mà chỉ nói: “Người tốt tiến, kẻ ác lùi”.

Yukiyo Haruka chớp mắt, nửa tỉnh nửa mê, hô vang: "Người tốt tiến, kẻ ác lùi." Tất cả các miếu trên núi đều hô vang: “Người thiện tiến, kẻ ác lui!” Những lời cầu nguyện tụ tập lại và vang vọng khắp điện thờ. 

Yukiyo Haruka và nhóm của anh ấy đi xuống đường núi. Hai bên đường, những vu nữ đã biến thành những con rắn dài đã đợi ở đây từ sáng sớm. Khi Yukiyo Haruka và những người khác đi ngang qua, họ cúi chào.

Yukiyo Haruka trong lòng thở dài, nghe được một thanh âm còn lớn hơn cả lời cầu nguyện: "Yukiyo Haruka!"

Yukiyo Haruka bối rối quay đầu lại và mơ hồ nhìn thấy Chihori ở trên. Cô đang bước lên bậc thềm, mặt hơi đỏ bừng. Cô dường như không thể chịu đựng được nữa, nhưng vẫn đè nén một số suy nghĩ trong lòng và hỏi: "Khi nào anh mới đến miếu?"

Yukiyo Haruka tự nhiên nhận ra miko tốt bụng này đã từng gặp cô một lần. Anh nhìn lại và mỉm cười. Nụ cười này có lẽ đã in sâu trong lòng cô nhiều năm. Anh ấy nói, "Có lẽ trong mười năm tới."

"Mười năm tới..." Chihori bất lực nhìn Yukiyo bước đi. Tại sao mười năm tới lại lâu như vậy? Chẳng lẽ lúc đó hai bên đều đã trưởng thành rồi sao... Cô càng đỏ mặt hơn.

Miko già đến bên Chihori, vỗ vai cô và thở dài: "Hãy quên anh ấy đi..."

Chiholi nói "Hmm", nhưng cô ấy đang đấu tranh với vấn đề mười năm tới trong đầu. Cô nói: "Thầy ơi, thầy không biết đoán sao? Thầy có thể giúp em đoán xem mười năm nữa anh ấy có đến đây không? Chẳng phải là mười năm nữa sao?"

Bà phù thủy già tức giận ho hai tiếng: “Đây là cách ngươi dùng lời tiên tri sao!”

Chihori lớn tiếng nói: “Tôi hiểu rồi – những lời tiên tri hoàn toàn sai sự thật!”

“Ừ-huh…” Miko già không có gì hứa hẹn và nhìn xuống núi. 

Yukiyo Haruka và những người khác đã đến sườn núi, Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á dùng giọng điệu cường điệu nói: "Mặt trời thật sự đã mọc ở hướng tây rồi, ngay cả cậu, thiếu gia, cũng được mọi người yêu thích."

Yukiyo Haruka mỉm cười, đột nhiên đến gần Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và hỏi: "Vậy cậu có thích tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Trên đường

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,46K

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á mặt lập tức đỏ bừng, nhưng cô lại giả vờ chán ghét nói: "Nếu tôi là người giúp việc của anh, tôi chỉ có thể nói một điều, đương nhiên là tôi thích anh, thiếu gia."

Yukiyo Haruka bắt chước giọng điệu của cô ấy và nói, "Tất nhiên là tôi thích bạn rồi, Chủ nhân."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á xấu hổ dùng ngón chân gãi đế giày, giả bộ trên mặt càng thêm chán ghét, thấp giọng nói: "Paramecium."

"Ý anh là gì?" Yukiyo Haruka hỏi. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nói: "Sư phụ, ngươi còn chưa học tốt sinh vật học, ngươi thậm chí còn không biết Paramecium là sinh vật đơn bào."

"Sakuya!" Mạc Mạc Tạp Oa Ai ở phía trước lạnh lùng quay lại và trừng mắt nhìn con gái mình. 

Mặc dù cô không nghe thấy hai người đang lẩm bẩm điều gì, nhưng nhìn thấy vẻ chán ghét trên mặt Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á, cô đã đoán được rằng đó không phải là chuyện tốt. 

Yukiyo Haruka nhàn nhạt cười hai tiếng, thậm chí còn cảm thấy thú vị. 

Hồi lâu không nói chuyện Koizumi Nobuna mỉm cười nói: "Chỉ là trò đùa của con nít thôi." Bà Murasaki thậm chí không nhìn lại và bước đi một cách bình tĩnh. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhân cơ hội lúc họ không để ý, tựa cằm thân mật vào vai Yukiyo Haruka, nói vào tai anh: "Chủ nhân, ngài không thích nghe tôi mắng phải không? Thật sự, ghê tởm, tệ quá."

Yukiyo Haruka nắm lấy Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á bàn tay nhỏ nhắn, cười nói: "Vậy ngươi có thể mắng ta nhiều hơn."

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn vào đôi mắt đen trắng của Yukiyo Haruka và ngay lập tức ngơ ngác. 

Cô sinh ra trong gia đình Fujiwara từ khi còn nhỏ nhưng cô không biết những từ ngữ xấu xí nào. Cô ấy liên tục nói "paramecium" hai lần và trông cô ấy còn dễ thương hơn cả một con mèo. 

Yukiyo Haruka nói đùa: "Anh không chịu mắng em sao?" Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chán ghét nói: "Thiếu gia thật vô liêm sỉ, ta mắng ngươi cũng vô dụng." Nói xong, cô không khỏi cùng cười theo Yukiyo Haruka. 

Ngay cả Nobuna Koizumi, người đang đi phía trước cũng có thể nghe rõ tiếng cười của họ. Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Anh thật mạnh mẽ."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai lắc đầu, cảm thấy con gái mình bị sỉ nhục, nhỏ giọng nói: "Ta đã làm ngươi cười."

Koizumi Nobuna sờ má cô nói: "Có chuyện gì buồn cười vậy? Tôi ghen tị với cô vì có một đứa con như vậy." Khi nói điều này, anh ấy nhìn bà Murasaki.

…

Cả nhóm nhanh chóng xuống núi. Koizumi Nobuna còn có việc khác phải giải quyết. Khi họ chia tay, anh ôm chặt Yukiyo Haruka và nói: "Haruka, nhớ đeo vòng tay nhé. Khi rảnh rỗi hãy đến nhà tôi làm khách."

“Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu.”

Koizumi Nobuna nhẹ nhàng hôn lên trán Yukiyo Haruka rồi lên một chiếc xe khác cùng với nữ vệ sĩ. Khi xe chạy đi, cô hạ kính xuống, đưa tay ra làm động tác “tạm biệt” với ánh mắt bất đắc dĩ. 

Yukiyo Haruka cũng nói: "Tạm biệt." Sau đó mọi người lên xe của mình.

Xe ngựa rất rộng rãi. Mạc Mạc Tát Oa Ai và Murasaki ngồi đối diện nhau và giữ khoảng cách, Yukiyo Haruka và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á ngồi một bên. 

Xe chạy chậm, trời bắt đầu rơi mưa phùn, trên kính cửa sổ có rất ít vết nước. 

Bà Murasaki đã mượn một cuốn sách từ Yukiyo Haruka, đó là cuốn "I Am a Cat" của Tsume Soseki. 

Yukiyo Haruka ngồi ở chỗ của mình không đọc sách, lén liếc nhìn chiếc điện thoại di động Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á để dưới gầm bàn. Nội dung trên thanh tìm kiếm là: Con gái mắng bạn trai dễ thương như thế nào?

Tim anh lỡ nhịp, nghĩ rằng mình đã bí mật liên lạc với dì Ai, nhưng thực ra Sakuya đang đối xử với anh...

Anh ta lập tức giả vờ ho. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nghi hoặc ngẩng đầu lên, Yukiyo Haruka giả vờ ho, Mạc Mạc Tát Oa Ai đối diện rót một ly nước đưa cho Yukiyo Haruka.

"Cảm ơn quản gia." Yukiyo Haruka uống chút nước và có vẻ thấy dễ chịu hơn.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lén lút tắt điện thoại, vẫn cảm thấy khó chịu, đồng thời bí mật xóa toàn bộ lịch sử duyệt web. Trong khi xóa những bản ghi duyệt web này, cô lén nhìn Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka hơi kéo cửa sổ xuống, bầu trời đang mưa phùn. Một cơn gió mát thỉnh thoảng thổi vào khiến cô cảm thấy rất sảng khoái.

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã tới con đường quê trên cánh đồng. Đột nhiên chiếc xe lắc lư dữ dội rồi từ từ dừng lại.

Yukiyo Haruka kỳ lạ kéo toàn bộ cửa sổ xuống, một nữ vệ sĩ đi tới. Anh nhớ rằng nữ vệ sĩ tên là "Takagi Yui" và to như một con gấu nâu to lớn. Cô thì thầm: “Một chiếc lốp nổ.” 

Bà Murasaki vẫn đang im lặng đọc sách, Mạc Mạc Tát Oa Ai hỏi: "Sẽ mất bao lâu để đổi?"

"Khoảng năm đến mười phút." Gao Cheng Yui thận trọng ước tính.

"Cố gắng nhanh lên." Mạc Mạc Tát Oa Ai nói.

Yukiyo Haruka đã ngồi trong xe rất lâu và chỉ muốn ra ngoài hít thở chút không khí. Đơn giản là bốn người cùng nhau xuống xe.

Yukiyo Haruka bước trên nền đất rắn chắc và nhìn ra cánh đồng xanh tươi phía xa. Trời đang mưa phùn. Nó không nặng nề chút nào nhưng lại khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Xung quanh không có nhà cửa và cũng không thấy một bóng người nào trên đường.

Yukiyo Haruka quay lại. Hai vệ sĩ ở dưới gầm xe đang miệt mài lắp lốp dự phòng. 

Anh gọi cho Cao Thành Vũ Ai và bảo cô xuống mang theo vài chai nước khoáng và khăn tắm. 

Cao Thành Vũ thì thầm một cách yêu thương, thiếu gia và những người khác có khát không? 

Khi họ lấy đồ ra khỏi xe, hai vệ sĩ đã lắp lốp sẵn. Yukiyo Haruka chỉ tay nói: "Đưa nước và khăn tắm cho bọn họ rửa tay." 

Hai vệ sĩ lắp lốp, tay đầy vết dầu, họ lấy nước khoáng và khăn lau tay. Khi Takagi Yui nói rằng thiếu gia yêu cầu cô gửi họ, cô lập tức cảm thấy hãnh diện. Khi muốn cảm ơn thiếu gia, Yukiyo Haruka đã quay lại xe nên cô phải ghi nhớ lời cảm ơn này trong lòng. 

Bà Murasaki nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô, cầm cuốn sách lên, liếc nhìn Yukiyo Haruka và thầm gật đầu.

…

…

Khi chúng tôi trở về nhà Fujiwara thì đã hai giờ chiều.

Yukiyo Haruka tưởng rằng sẽ có rất nhiều người đợi ở cửa, nhưng cô không ngờ đây đó chỉ có một vài người hầu. Ánh nắng chiều chiếu xuống hiên nhà, vạch ra sự im lặng.

"Meo!"

Yukiyo Haruka cúi đầu mỉm cười, ồ, hóa ra ở đây có một con mèo nhỏ màu cam.

Con mèo này đột nhiên xuất hiện. Thân hình của nó không lớn hơn cuốn sách giáo khoa nhỏ nhất là bao, nhưng nó chớp chớp đôi mắt sáng, liếm miếng thịt mềm mại và lắc cái đuôi mảnh mai theo kiểu hổ, khiến nó trông đặc biệt thông minh và dễ thương. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cũng nhìn thấy con mèo, giọng điệu lập tức trở nên lạnh lùng, mang theo vẻ uy nghiêm đặc trưng của một quản gia, "Con mèo từ đâu đến vậy? Cậu không biết rằng nhà Fujiwara không được phép nuôi thú cưng sao?" Cô đi giày cao gót và có dáng người cao ráo với chiều cao gần 1,9 mét. Cô đứng thẳng, bộ đồng phục chỉnh tề làm nổi bật khí chất trưởng thành và bản lĩnh của cô với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Khi bà Zi nghe thấy từ "thú cưng", vẻ mặt bà hơi thay đổi, khiến người khác khó nhận ra.

Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, toàn thân tự nhiên lộ ra phong thái duyên dáng được tích lũy theo thời gian, đó là nét duyên dáng độc nhất mà thời gian và địa vị ban tặng cho cô.

"Yoshihide!"

Yukiyo Haruka nghe thấy một giọng nói quen thuộc và một bóng người cao gần 1,7 mét ở phía xa. Khi đến gần hơn, anh thấy đó là cô hầu gái riêng Suzune Murakami đang vội vàng chạy tới. 

Giọng điệu của Mạc Mạc Tạp Oa Ai trở nên lạnh lùng hơn và cô ấy hỏi, "Anh có nhận được thú cưng không?" Đôi mắt cô sắc bén và dò xét. 

"Tôi đã nuôi nấng anh ấy." Fujiwara Kiyohime đến từ cách đó không xa, giọng nói mang theo sự trong trẻo đặc trưng của một cô gái và có chút kiêu ngạo không thể phủ nhận. 

Đôi chân của cô hiếm khi được quấn trong đôi tất nhung đen có họa tiết tuyệt đẹp. Chất liệu vải mịn hoàn toàn vừa vặn với đôi chân thon thả nhưng khỏe khoắn của cô. Cơn mưa phùn dường như cũng không muốn làm ướt khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô. 

Vẻ đẹp của cô giống như một bông hồng mới nở, với vẻ đẹp rực rỡ và tiềm năng chưa nở rộ và thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Cô đổ lỗi cho Murakami Suzune: “Ngay cả một con mèo nhỏ như vậy cũng không thể đuổi kịp”. 

Murakami Suzune bất đắc dĩ nói: “Yoshihide chạy nhanh quá, tôi không đuổi kịp được.” Cô hơi thở hổn hển, hai má đỏ bừng, lộ ra một thái độ dịu dàng khác của hoàng gia.

Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai dịu đi rất nhiều, nhưng cô vẫn giữ nguyên quy tắc nói: “Nhị cô, nhà Fujiwara không cho phép nuôi thú cưng.” Sự trưởng thành của cô trái ngược hoàn toàn với nét quyến rũ trẻ trung của Fujiwara Kiyohime, một bên như rượu êm dịu, một bên như trái cây tươi.

“Các người đều phớt lờ tôi và không cho phép tôi nuôi một con mèo.” Fujiwara Kiyohime hoàn toàn phớt lờ quy định này, cũng không nhìn thiếu niên đang ngón tay bị kẹp đang chờ mình quay lại. Anh dang rộng đôi tay mảnh khảnh của mình và gọi con mèo: "Yoshihide, lại đây." Cô hơi bĩu môi, thể hiện sự bướng bỉnh và ngây thơ đặc trưng của một cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Sakuya ‘đẩy’ mông nhị tiểu thư

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,65K

Lúc này Yukiyo Haruka mới nhận ra Yoshihide chính là tên của chú mèo nhỏ màu cam này. 

Con mèo nhỏ màu cam ngẩng đầu lên, giơ hai chân sau lên, cuộn một ít cát lên rồi đánh vào bàn tay được bảo dưỡng tốt của Fujiwara Seihime như thể cố ý. 

"Yoshihide!" Fujiwara Kiyohime giận dữ giũ cát khỏi tay, hơi cau mày. 

Yukiyo Haruka cảm thấy buồn cười, bắt chước Fujiwara Seihime, kêu lớn: "Yoshihide!" Không ngờ, con mèo nhỏ màu cam dường như đã phát hiện ra anh, liền nhảy thẳng vào vòng tay Yukiyo Haruka, rúc vào anh một cách trìu mến. 

Điều này thực sự làm Murakami Suzune ngạc nhiên. Cô nói: "Yoshihide không hề bám víu, không ngờ anh ta lại chủ động bám lấy thiếu gia." Cô nhìn Yukiyo Haruka, trong mắt tràn đầy hưng phấn như thể đã mấy ngày không gặp nhưng lại giống như ba mùa thu. 

Fujiwara Kiyohime không khỏi nhìn cậu bé với ánh mắt đau khổ, giống như một đứa trẻ bị cướp đi món đồ chơi yêu thích của mình. Anh ta lập tức bước tới và tóm lấy gáy con mèo. Anh ta cười ác độc và nói: "Con mèo cái chết tiệt này!" Sau đó, anh ta ném con mèo nhỏ màu cam đang đá lung tung và kêu meo meo phản đối xuống đất. 

Nhưng giống như một con mèo cái kiêu hãnh và thèm khát sự chú ý, cô không thể không tiến lại gần Yukiyo Haruka, như thể đang tranh giành sự chú ý của anh. 

Tâm tình Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á có chút viển vông, liền nói: "Nhị tiểu thư." Cô đứng sang một bên, hầu như không có vẻ trẻ trung nữ tính và dáng người mảnh khảnh chỉ cao hơn 1,6 mét. 

Không hề thua kém những người phụ nữ trưởng thành bình thường chút nào - toát lên nét nữ tính dịu dàng đặc trưng giữa một cô gái và một người phụ nữ trưởng thành. 

Fujiwara Kiyohime thu dọn đôi tất mà cô đặc biệt mang cho cậu bé - lần cuối cùng dì Ai bắt gặp cô vào phòng cậu bé, bà nhìn thấy ánh mắt cậu bé đang nhìn vào đôi tất của dì Ai. Cô nhớ lại ánh mắt đó khác với cách anh nhìn cô, với một loại khao khát thầm kín nào đó. 

Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh vẫn biết cách quay lại." Cô ấy dùng một tay nắm lấy cổ tay Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á và tay kia của Yukiyo Haruka, dùng giọng điệu bá đạo và nịnh nọt nói: "Hai người đã bỏ rơi tôi lâu như vậy, lần này nhất định phải ở bên tôi đàng hoàng!"

Đôi mắt cô ngấn lệ, đôi mắt to ngấn nước đang nhìn về phía chàng trai, suy nghĩ của cô gái hiện rõ ràng. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á vừa cảm động, vừa tức giận nghĩ thầm, chẳng lẽ bây giờ tôi là một phần trong vở kịch của anh chị em sao? 

Cô lại cảm thấy chua xót trong lòng, nhìn thiếu niên này, trong lòng cảm thấy có chút ngon miệng. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai liếc nhìn bà Tím và dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​bà. 

Cô luôn giữ vững nhiệm vụ của một người quản gia và tôn trọng cô chủ. Khí chất trưởng thành và vững vàng của cô trái ngược hoàn toàn với những cô gái trẻ hiện tại. 

Bà Tím không có thời gian để trì hoãn ở đây. Sau khi trở về gia đình Fujiwara, vẫn còn rất nhiều chuyện đang chờ cô giải quyết. 

Cô chỉ liếc nhẹ con mèo, rồi nhìn Fujiwara Kiyohime, người đang nắm tay cậu bé với đôi mắt ngấn lệ, không muốn buông ra. 

"Cứ giữ con mèo này lại." Bà Murasaki nói. Vừa nói, cô vừa bước đi duyên dáng rời đi. "Tôi vừa xem "I Am a Cat" của Tsume Soseki. Có lẽ nó cũng có tính tâm linh."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đáp "Có" và khẽ cúi đầu. Sau khi Tử phu nhân quay người đi về phía trước, lén liếc nhìn thiếu gia phía sau, trong lòng nóng bừng khó hiểu. 

Mặc dù trước đây ngón tay của thiếu gia rất dễ chịu, nhưng đối với một phụ nữ ở độ tuổi của cô, ham muốn của cô giống như một quả chín, thể lực tốt đến mức cô muốn được thỏa mãn hoàn toàn hai lần một ngày ... Niềm vui ngắn hạn giống như một nhãn hiệu, khiến cô mất tập trung dưới bộ đồng phục gọn gàng. 

Nhưng hiện tại không có cơ hội, nàng chỉ có thể kiềm chế thần trí, nhanh chóng đuổi kịp Tử phu nhân cao lớn không kém, nhưng uy nghiêm hơn và già dặn hơn trước mặt. 

Cậu bé nhìn bà Murasaki và dì Ai đang bước đi, rồi nhìn bóng dáng cô gái bên cạnh. Người ta ước tính rằng 80% đến 90% phụ nữ bình thường không thể so sánh với Kiyohime và Sakuya về độ nữ tính - nhưng so với hai người phụ nữ trưởng thành trước mặt thì họ vẫn còn trẻ. 

Không thể nào, dì Ái và phu nhân Tử quá nữ tính, quá cao và quá lớn...

Hai người phụ nữ trưởng thành vừa bước được vài bước thì Fujiwara Yukisumi tình cờ đi ngang qua. 

Bà Murasaki và Fujiwara Yukizumi trực tiếp đi ngang qua nhau mà không hề nhìn nhau. 

Yukiyo Haruka chú ý đến cảnh tượng này, Fujiwara Yukizumi quay người lại, liếc nhìn anh rồi vẫy tay, lộ ra nụ cười. 

Cậu bé vẫy tay đáp lại, rồi dì cậu tan biến như những bông tuyết và biến mất khỏi tầm mắt. 

Yukiyo Haruka dẫn hai người ngồi vào trong đình. 

"Bạn có gặp phải điều gì thú vị không?" Fujiwara Kiyohime cởi giày và đặt chân lên đầu gối cậu bé. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô được bọc trong lớp lụa đen nhung mịn vô tình chồng lên nhau. Đầu tất hơi siết chặt, phác họa đường nét của ngón chân thon dài, lộ ra vẻ cám dỗ thầm lặng.

Chàng trai tự nhiên đặt tay lên chân em gái mình và chạm nhẹ vào đó. Anh kể cho Fujiwara Kiyohime nghe những gì đã xảy ra trên núi Ishi, cho đến khi anh nói về chủ nhân của Cung điện Tuyết. Fujiwara Kiyohime hoàn toàn không tin vào điều đó. Anh đưa đôi bàn tay lạnh giá của mình vào trong quần áo của Yukiyo Haruka. Cùng lúc đó, chiếc chân mang tất cũng lặng lẽ cọ xát vào đùi anh, ngón chân cọ vào lưng dưới của Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka nắm lấy mắt cá chân của cô, hơi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: “Tôi không hề lừa dối cô.” Anh có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ vào đôi chân đi tất của cô. 

Fujiwara Kiyohime sững sờ tại chỗ, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo ấn vào ngực Yukiyo Haruka, cô có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của trái tim anh. Đôi chân mang vớ rắc rối của cô cũng dừng lại. 

"Tôi...tôi vẫn không tin..." Fujiwara Seihime cười đùa và dùng ngón trỏ gãi vào ngực Yukiyo Haruka. "Hãy lấy trái tim của bạn ra và chỉ cho tôi xem điều đó là đúng hay sai." Những ngón chân cô hơi cong trong chiếc tất, như thể cô cũng đang chờ đợi câu trả lời. 

"Xé nát trái tim tôi ra, phải không?" Yukiyo Haruka mỉm cười, ôm lấy vòng eo thon thả của Fujiwara Seihime, dùng một lực mạnh ôm lấy cô gái cao hơn mình nửa cái đầu. 

Fujiwara Kiyohime kêu lên và ngồi thẳng vào lòng Yukiyo Haruka, mặt đối mặt. Bàn tay vẫn chưa rút ra khỏi ngực Yukiyo Haruka, cảm giác tim mình đập rất nhanh. 

Cô dần dần tỉnh táo lại và nhận ra rằng không chỉ trái tim anh đang đập nhanh mà cả trái tim cô cũng vậy. 

Đôi chân đang mang tất của cô vô thức siết chặt vòng eo của chàng trai, cảm giác mềm mại cọ xát vào quần áo của anh. 

Cô không hề cảm thấy xấu hổ, nhưng đã lâu không tiếp xúc nên cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô gái vặn vẹo hông một cách không trung thực, và cô có thể cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi bên dưới chúng qua chiếc tất. Nụ cười của cô càng ngày càng đẹp, cô nói với giọng ra lệnh: "Hãy nói cho tôi biết sự thật!" Gót chân cô gõ nhẹ vào lưng anh. 

"Này... tôi không hề nói dối." Anh hít một hơi, một phần vì hông cô vặn vẹo, một phần vì đôi chân đi tất của cô trêu chọc.

"Tôi không tin điều đó." Fujiwara Seihime nhéo mạnh vào ngực Yukiyo Haruka, "Trái tim của anh mách bảo tôi rằng anh không nói sự thật. Tôi phải tra tấn anh thật nặng thì anh mới chịu nói ra." Cô nói, một đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo anh hơn. 

Mặc dù Yukiyo Haruka bị cô nhéo như vậy nhưng cô vẫn hít một hơi đầy đau đớn. Fujiwara Kiyohime tựa miệng vào tai anh như ngựa, thở dốc như trời xanh: “Tôi không thể làm được.” Đôi chân đi tất của cô bắt đầu cọ xát lên xuống trên lưng anh không ngừng nghỉ. 

Ngựa không dễ thuần hóa như vậy. Chân phải của Yukiyo Haruka hơi rung lên, Fujiwara Seihime giật mạnh lên ngựa. Tay của Yukiyo Haruka không khỏi buông lỏng. Phần lõi chân của cô tê dại, và một dòng điện kỳ ​​lạ chạy ra từ vùng kín bị cọ xát. 

Cô hưng phấn trừng mắt nhìn Yukiyo Haruka, như muốn thưởng cho con ngựa không vâng lời một roi, đỏ mặt thở hổn hển: "Cho tôi..." Chân trái của Yukiyo Haruka lại run lên, Fujiwara Seihime thậm chí không nói được, hai tay nắm chặt dây cương trên vai Yukiyo Haruka, mũi cô phát ra âm thanh run rẩy ngọt ngào. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Ngươi còn muốn ta làm sao?" Anh có thể cảm thấy làn da được bọc trong chiếc tất ở đùi trong của cô căng lên ngay lập tức. 

“Ồ… con ngựa hoang này, ta thật muốn quất cho ngươi một roi.” Fujiwara Seihime thở hổn hển vì xấu hổ và phấn khích, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và má cô đỏ bừng bất thường. Như để chứng tỏ bản thân, cô hét lên: "Sakuya, giúp tôi bắt hắn." Mắt cô bắt đầu mờ đi. 

Cô ấy trông có vẻ tự tin và nghĩ rằng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á chắc chắn sẽ giúp được cô ấy. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó tả. Nhìn nhị tiểu thư thân mật ngồi trong lòng thiếu gia, làm ra vẻ hư hỏng đùa giỡn, thậm chí còn có niềm tin được chiều chuộng mà trước đây chưa từng có, trong lòng nàng không khỏi dâng lên một cảm giác ghen tị khó tả. 

Cô nhớ rằng cô và thiếu gia là hai người duy nhất trong phòng xông hơi nóng bức của đền Yishi. Cô gần như ngất đi vì hơi nước nóng và dựa vào anh một cách yếu ớt. Khi đó, cơ thể anh đang đỡ lấy cô, làn da của họ gần nhau qua lớp áo mỏng...

Nếu lúc đó cô cũng bạo dạn như nhị tiểu thư, không chút do dự ngồi lên người cô, nũng nịu hỏi, liệu anh có đẩy cô ra không? 

Ý nghĩ này khiến tim cô lỡ nhịp, má cô hơi nóng lên. 

Yukiyo Haruka nháy mắt với cô, cô ngập ngừng đưa tay ra ấn vào vai nhị tiểu thư, nhưng đầu ngón tay lại có thể cảm nhận được cơ thể nhị tiểu thư hơi run lên vì hưng phấn. 

Fujiwara Kiyohime cảm thấy áp lực của hình dáng khổng lồ cưỡi trên háng cô thậm chí còn mạnh hơn. Sự tiếp xúc cứng và nóng rất rõ ràng ngay cả qua lớp quần áo của cô. Nó đang ấn vào phần mềm mại và dễ bị tổn thương nhất của cô. Cô xấu hổ hét lên: "Sakuya, anh ép nhầm người, anh nên bắt anh ta!" Giọng cô đầy nước mắt và run rẩy không thể kiểm soát. 

Yukiyo Haruka không hiểu sao nhớ lại cảnh đóng cọc vào mông Yuki-san. Trong lúc bốc đồng, không đợi cô phản ứng, anh thật sự giống như một con ngựa hoang vó sau đá mạnh, hai chân đột nhiên đẩy lên trên! 

"Vâng -!" Fujiwara Kiyohime hét lên một tiếng ngắn và the thé, mặt đỏ bừng như hoa anh đào trên núi Phú Sĩ. Cô mất hết sức lực vì đòn đánh chính xác và bạo lực này, nhưng đôi tay cô vẫn không ngừng nghỉ. Cô há răng và móng vuốt để tóm lấy mặt cậu bé. Đôi mắt của cô hoàn toàn mất tập trung, như thể bị đâm vào hố sâu trong trái tim, lộ ra vẻ mặt dâm đãng mê đắm xen lẫn đau đớn và vui sướng tột độ. 

Chàng trai lại nháy mắt, không hiểu vì lý do gì mà cô hầu gái tóc vàng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lại giúp giữ cô lại bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, như thể cô bị mê hoặc bởi luồng khí dục vọng tràn ngập đến ngột ngạt, và như thể dấu vết ghen tị trong lòng đối với nhị tiểu thư buông thả như vậy biến thành một cú hích kỳ lạ. 

Cậu bé không biết rằng sức mạnh bí ẩn của Ái Quân đã lần đầu tiên phát huy tác dụng. Với ý chí yếu đuối bị dì Ái và chị Xue ép buộc, anh ôm lấy eo em gái, siết chặt eo em gái mình qua quần áo của nhau, giữa hai môi âm hộ, mỗi lần như vậy khiến hơi nóng mềm mại và ẩm ướt chìm xuống.

Qingji lập tức dùng tay đỡ đầu gối của cậu bé. Cô xấu hổ và tức giận đến nỗi không vùng vẫy. Thay vào đó, cô dùng đôi chân của mình như một con ngựa cái dâm đãng nhất, đôi chân mang tất ấn xuống đất, và vòng eo của cô vô thức phục vụ cho những cú thúc của anh, như thể cô đang quan hệ tình dục điên cuồng với chàng trai qua lớp quần áo của mình! 

"Ồ rít...uh huh huh huh huh..." những âm tiết đứt quãng, vô nghĩa phát ra từ miệng cô. 

Sức mạnh bùng nổ đáng sợ của chàng trai, được tăng cường bởi suối ham muốn, trong phút im lặng tiếp theo, anh chỉ dùng dương vật nằm ngang của mình để bóp nát âm hộ mỏng manh của cô gái cho đến khi nó ướt đẫm hoàn toàn. Vải đã lấm lem và có thể nhìn thấy từng chi tiết.

Cô bịt chặt miệng để ngăn những âm thanh đáng xấu hổ hơn thoát ra. Cô hầu gái tóc vàng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á sợ hãi ôm lấy đôi vai run rẩy của nhị tiểu thư. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sức mạnh hoang dại đỏ bừng truyền đến từ sự run rẩy dữ dội của cơ thể nhị tiểu thư và cơ đùi săn chắc của chàng trai, cũng như... một cơn đau nhói bí ẩn mà cô không thể hiểu được. 

“Ừ… ồ… ồ…” Chỉ sau hơn một phút, cô gái đã phản ứng dữ dội như một con cá sống bị ném vào bờ. Cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu. Những ngón chân xinh đẹp trong đôi tất của cô duỗi thẳng, và cô đột ngột ngẩng đầu lên. Cô phát ra một tiếng thút thít nghẹn ngào từ cổ họng. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào như thế này...

Một luồng nhiệt không ngừng trào ra, thấm hoàn toàn vào quần lót và tất bên ngoài. 

"A, xin lỗi, Nhị tiểu thư, tôi đã phạm sai lầm." Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á bàng hoàng rụt tay lại, không biết vì sao lại vô tình giúp đỡ thiếu gia thay vì Nhị tiểu thư đã ngày đêm cùng anh lớn lên. 

Cô nhìn dáng vẻ khập khiễng và lấm lem của cô thứ hai, tim đập như trống, hình ảnh đó đã tác động mạnh mẽ và in sâu vào tâm trí cô. 

Cô không phải là người ngu ngốc không biết gì. Cô biết hành vi này là hành vi thân mật nhất giữa nam và nữ và có thể sinh con! 

Và cô thứ hai thực sự đã đạt đến cao trào như vậy ngay trước mắt cô. 

Fujiwara Seihime ngơ ngác nhìn Yukiyo Haruka với vẻ mặt ngơ ngác và xấu hổ, đôi mắt đẫm lệ và không thể tập trung, toàn thân vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái đột ngột và hơi co giật. 

Anh gãi đầu ngượng ngùng, ôm lấy Fujiwara Kiyohime rồi đứng dậy, quay một vòng. Cô quấn chặt tứ chi quanh người anh như một con bạch tuộc, ngơ ngác tận hưởng dư vị của cơn tiểu không tự chủ kỳ lạ - cô không biết rằng phụ nữ đạt cực khoái, và cô cảm thấy như linh hồn mình sắp bay đi. 

Yukiyo Haruka từ từ dừng lại và mời cô ngồi lên chiếc ghế đá. Hắn ngồi xổm xuống, lộ ra lưng, cười nói: "Lên đi, công chúa."

"Tôi không phải là công chúa." Giọng nói của Fujiwara Seihime nhẹ nhàng và yếu ớt, cô từ từ trèo lên lưng Yukiyo Haruka, quấn đôi chân tất ướt đẫm quanh eo anh, "Tôi là Nữ hoàng Bệ hạ." Lời tuyên bố của cô ấy cũng có vẻ yếu đuối nhưng sau đó lại mang theo sự lười biếng và chiếm hữu kéo dài. 

Yukiyo Haruka cười nói: "Được rồi, ngươi là của ta Nữ Vương." Anh ôm lấy cặp đùi tròn trịa vẫn đang mang đôi tất ướt của cô và từ từ bế cô lên. 

Cảm giác nóng ẩm xuyên qua chiếc tất khiến cô nhớ đến cơn điên cuồng vừa rồi. 

Góc nhìn của Fujiwara Kiyohime thay đổi từ thấp lên cao, như thể cô ấy thực sự đang ở trên mây. Cô ấy dường như đang cưỡi ngựa, giơ khuôn mặt xinh đẹp nhưng vẫn đỏ bừng ra lệnh: "Lái xe!" Trong giọng nói của cô còn có chút khàn khàn và thỏa mãn sau cảm xúc. 

Hai vó ngựa duy nhất của Yukiyo Haruka di chuyển tới lui như bánh xe lăn, vòng quanh đình.

"Lái xe lần nữa!" 

Fujiwara Kiyohime lại hét lên, chỉ những ngón tay mảnh khảnh của mình về phía lối vào đình. Những ngón tay dường như vẫn còn hơi run run vì cảm xúc vừa rồi. 

Yukiyo Haruka muốn hôn ngón tay cô và trung thành bước ra ngoài đình. 

Bên ngoài đình đang có mưa phùn, Yukiyo Haruka có thể nghe thấy Fujiwara Kiyohime trên lưng cười khúc khích, ngứa ngáy như hạt mưa rơi vào khuôn mặt ấm áp của anh.

"Lái xe, lái xe cho tôi!"

Fujiwara Seihime buộc tóc thành sợi roi mềm mại và nhẹ nhàng đánh vào cổ Yukiyo Haruka. Nó ngứa ngáy, giòn và tê hơn cả những hạt mưa. 

Cơ thể cô vẫn mềm mại yếu đuối dựa vào lưng anh, tận hưởng sự chiều chuộng chỉ có ở cô. 

Yukiyo Haruka bắt đầu vui vẻ chạy đi, tiếng cười sau lưng càng thêm vui vẻ. Anh chạy từ đầu này đến đầu kia, chạy từ đầu này sang đầu kia, cần mẫn hơn cả gió. 

Anh chạy đến tận con đường lát đá cuội. 

Khi Fujiwara Kiyohime nhận ra anh không thể chạy được nữa, cô thở dài đau khổ và chạm vào mái tóc mềm mại của anh. Cô không quan tâm nó có bẩn hay không mà cẩn thận lau những giọt mồ hôi mịn trên mặt Yukiyo Haruka bằng tay áo sạch sẽ của mình. 

Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và tập trung, như thể cô ấy đang lau kho báu quý giá nhất, và đôi mắt cô ấy tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ. 

Hắn hơi thở hổn hển, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười nói: “Ngựa chạy không được nữa, chúng ta phải dừng lại nghỉ ngơi.”

"Tôi đồng ý." Fujiwara Kiyohime đi xuống, vẫn lau mồ hôi cho Yukiyo Haruka. 

Đôi mắt cô phức tạp, mang theo một tia dục vọng mờ nhạt và một chút quyến luyến sâu sắc mà cô không thể hiểu được, cũng như niềm tự hào khi tận hưởng sự thân mật này với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Đôi chân đẹp của dì Ái trong tất chân

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,88K

Buổi tối, sau bữa tối, Yukiyo Haruka được gọi tới phòng ngủ nơi bà Murasaki làm việc. 

Bà Zi đang quỳ trên mặt đất một cách tao nhã, trước mặt là một chiếc bàn dài thấp. Trong góc có một lư hương nhỏ màu đen, một làn khói xanh cuộn tròn. 

Yukiyo Haruka nhẹ nhàng ngửi mùi thơm tao nhã trong không khí, lập tức nhận ra đó là hương mà mình đưa cho phu nhân Murasaki. 

Anh vô thức liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và uy nghiêm đang lặng lẽ đứng bên cạnh mình. 

Lúc này, cô không còn đói khát và dâm đãng như khi ở một mình với cô. Cô ấy trông im lặng, lạnh lùng và trang nghiêm, giống như một bức tượng ngọc cao lớn và được chạm khắc cẩn thận. 

Tuy nhiên, dưới chiếc váy đồng phục được cắt may hoàn hảo đó, một cặp đùi thon được quấn chặt trong chiếc tất mỏng màu da thịt tạo nên một đường cong đầy kích thích. 

Những chiếc tất có kết cấu cực kỳ mỏng và hòa quyện rất tốt với làn da của cô, tỏa ra một vẻ mềm mại và thanh tú. Chúng làm nổi bật hoàn hảo sự đầy đặn của cặp đùi và sự thon thả của bắp chân cô. 

Tư thế đứng của cô ấy thật hoàn hảo, hai chân khép lại, đầu gối khép lại, đường nét thẳng tắp, toát lên vẻ tao nhã khổ hạnh, nhưng vì đôi tất màu da thịt nên cô ấy lại toát lên vẻ gợi cảm tinh tế và quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Ngay cả đôi chân đứng ngay ngắn cạnh nhau trên chiếu tatami cũng được bọc cẩn thận trong chiếc tất mỏng. Vòm bàn chân được uốn cong một cách duyên dáng và các ngón chân hơi thu vào trong. Từng chi tiết đều phản ánh chuẩn mực tối thượng của cách cư xử nhưng lại âm thầm khuấy động trái tim. 

Yukiyo Haruka phát hiện sức đề kháng của mình đối với tất chân càng ngày càng thấp nên nhanh chóng rút mắt ra mà không để lại dấu vết. 

Tôi nhận thấy bầu không khí có chút trang trọng nhưng tôi không quan tâm lắm. Điều tôi đang nghĩ là: “Chị Xue nói loại nhang này chỉ có tác dụng rất tốt với người có sức khỏe kém, còn người có sức khỏe bình thường thì không có tác dụng mấy. Dì Ái thường xuyên đi theo mẹ tôi, ngửi một chút cũng có tác dụng an thần rất tốt.”

Tuy nhiên, anh không thể không liếc nhìn cặp đùi dày và dài, rồi nhìn xuống bắp chân thon dài và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất được nối với nhau bằng gân Achilles thon thả. 

Cậu bé lặng lẽ thở ra hơi nóng, không dám nhìn lại, bình tĩnh lại hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại đến chỗ con?"

Bà Tử bình tĩnh pha trà mà không ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói: “Ngồi đi.”

Yukiyo Haruka ngồi xuống đối diện với phu nhân Murasaki và kiên nhẫn đợi bà pha một tách trà. 

Không ngờ, cô đột nhiên nhặt ngọc Như Ý ấm áp từ dưới chân lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cơ thể anh. 

Lực không đau, nhưng hắn theo bản năng né tránh, kinh ngạc hỏi: "Mẹ?"

Bà Zi nói: "Đã bao lâu rồi con thậm chí không thể ngồi thẳng? Mẹ sẽ không đề cập đến việc tư thế của con không chuẩn. Con vừa pha một tách trà và trông con bắt đầu có vẻ lười biếng." Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, nhưng nó mang theo một vẻ trang nghiêm không thể nghi ngờ. 

Kể từ khi Yukiyo Haruka được sinh ra, không ai dạy cậu phép xã giao, ngay cả khi cậu gia nhập gia đình Fujiwara. Tư thế ngồi là thứ cậu học được từ việc quan sát người khác nên chắc chắn nó không chuẩn. 

Chủ yếu là vì Yukiyo Haruka không hề cảm thấy uể oải trong tư thế ngồi. 

Anh luôn cực kỳ nghiêm túc trong công việc và có tâm lý “bị oan”. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ tồn tại trong chốc lát và ngay lập tức bị Yukiyo Haruka trấn áp. Anh đoán rằng mục đích của phu nhân Murasaki khi làm việc này chắc chắn là để dạy anh phép xã giao. 

"Mẹ ơi, con ngồi sai chỗ nào vậy?"

Bà Zi nói: "Moozawa, ngồi xuống cho anh ấy xem."

"Vâng, thưa cô." Mạc Mạc Tát Oa Ai trả lời, giọng cô vẫn bình tĩnh hơn bao giờ hết. Cô cố ý quỳ xuống thật gần Yukiyo Haruka, động tác uyển chuyển như nước chảy không chút chậm trễ. 

Khi cô cong đầu gối và từ từ ngồi xuống, cơ đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô cho thấy sự linh hoạt và khả năng kiểm soát đáng kinh ngạc. Vải của chiếc tất hơi giãn ra do chuyển động, làm nổi bật đường nét quyến rũ hơn của đôi chân cô và tạo thành những nếp gấp hấp dẫn một cách tự nhiên ở chỗ cong của chân cô. 

Mũi cậu bé đủ ngửi thấy mùi hương phụ nữ trưởng thành thoang thoảng, đặc trưng của Dì Ái, hòa với mùi hương nhung rất nhẹ, thực ra còn nồng hơn mùi hương trầm thoang thoảng từ góc phòng. 

Yukiyo Haruka nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và thẳng thắn của Mạc Mạc Tát Oa Ai. Cô từ từ khuỵu gối và ngồi trước mặt Yukiyo Haruka với một tư thế hoàn hảo. Hai tay cô đặt trên đầu gối một cách trang nhã. Không có dấu vết của bất cứ điều gì trên khuôn mặt băng giá của cô ấy. Cảm động, chỉ có đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, nói: "Sư phụ, ngài nhìn rõ không?" Đôi chân ngọc đeo tất màu da thịt khép sát nhau không có khe hở, mu bàn chân thẳng tắp, mũi chân tao nhã hướng về phía sau. Mọi chi tiết đều hoàn hảo. 

Yukiyo Haruka gật đầu và bắt chước chuyển động của cô ấy, nhưng so sánh thì chúng có vẻ rất giật. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai từ từ đứng dậy, tạo ra âm thanh xào xạc gần như không thể nghe được từ chiếc tất của mình khi cô di chuyển. 

Cô cúi xuống và sửa một số lỗi nhỏ của Yukiyo Haruka ở cự ly gần. Những ngón tay lạnh ngắt của cô thỉnh thoảng vô tình chạm vào cánh tay hoặc lưng anh, bảo anh đứng thẳng lưng lên và nói: “Sư phụ, cứ ngồi như vậy đi.”

Yukiyo Haruka cực kỳ không quen với việc này. Có một chút tê ở bắp chân của cô ấy. Cô ấy rất khó chịu khi phải giữ tư thế ngồi chật như vậy để duỗi thẳng lưng. Nó khiến người ta có cảm giác như đang đi trên một cây cầu ván đơn. Nó thực sự khó khăn để duy trì. 

Bà Murasaki không cần phải nói gì, nhưng với vẻ mặt thản nhiên, Mạc Mạc Tát Oa Ai buông tay ra, lặng lẽ bước sang một bên chờ đợi, rồi lại trở lại tư thế quản gia hoàn hảo của mình. 

Cô khẽ gật đầu mà không hề ngẩng đầu lên. Không ai có tư thế chuẩn mực và tỉ mỉ hơn cô. 

Cặp đùi dài và dày được bọc trong đôi tất màu da thịt thẳng tắp như một tác phẩm điêu khắc. Đứng lặng lẽ ở đó, họ là một cảnh tượng cực kỳ bắt mắt và hấp dẫn. 

Không thèm nhìn Yukiyo Haruka, bà Murasaki cầm một tách trà mới lên và lặp lại các bước pha trà tẻ nhạt và tao nhã. 

Mùi hương trầm quanh phòng bốn năm lần. Cô đặt tách trà đã pha trước mặt Yukiyo Haruka, ngước nhìn tư thế ngồi tiêu chuẩn mà anh vẫn đang cố gắng duy trì, gật đầu hài lòng và nói: “Bây giờ anh ấy trông giống như người kế vị vậy.” Sau đó, cô ra hiệu cho anh uống trà. 

Yukiyo Haruka cẩn thận cầm chén trà lên, nhưng trước khi ngọc Như Ý chạm vào mu bàn tay, anh liền thở dài hỏi: "Lưng tôi hơi cong à?"

Bà Zi trông rất đẹp ngay cả khi nở nụ cười nghiêm túc. Cô nói: “Tôi không cúi xuống nhiều, nhưng vô tình vẫn cúi xuống một chút, động tác cầm tách trà là sai”. Sự quan sát của cô ấy rất tỉ mỉ. 

"Tuy nhiên, tôi không thể trách bạn về điều này. Bạn vẫn còn phải học hỏi nhiều." Giọng bà Tím dần dần dịu lại. "Kể từ bây giờ ngay cả mẹ của cậu cũng sẽ phải nhìn mặt cậu đấy, Haruka, nhưng cậu phải nhớ rằng có một số quy tắc không thể thay đổi. Nếu bạn không đủ tốt thì sẽ không có ai coi trọng bạn cả."

"Con biết mà mẹ..." Yukiyo Haruka cúi đầu, thầm nghĩ vừa rồi mình thật sự làm không tốt. 

Nhưng anh ấy không biết rằng một số tư thế không thể phát triển chỉ trong một đêm. Nếu là người lớn, có lẽ nó sẽ không kéo dài được lâu như anh ấy vừa mới làm. 

Từ khóe mắt, anh vẫn có thể thoáng thấy Dì Ái, đôi chân dài mượt như ngọc thẳng như cột ngọc lặng lẽ đứng sang một bên. Họ là hiện thân của “quy tắc” và “cách cư xử”. 

"Haruka, bắt đầu từ ngày mai, Momosawa sẽ dạy cậu tất cả về cách cư xử, bao gồm cả một số lớp văn hóa. Còn những khóa học khác, Murakami sẽ dạy cậu." Bà Murasaki mỉm cười, trong nụ cười tràn đầy hy vọng: “Tôi tin họ có thể dạy tốt cho con.”

Yukiyo Haruka hỏi: "Vậy sau này em sẽ không đi học nữa à?"

"Trung học cơ sở không có hy vọng, ngươi tiến độ học tập có chút chậm, Momosawa bọn người nhất định phải dạy dỗ ngươi một ít." Bà Murasaki đã sắp xếp rõ ràng.

Bà Murasaki nhìn Mạc Mạc Tát Oa Ai. Mạc Mạc Tát Oa Ai đã hiểu mà không cần phải nói. 

Cô bước tới với một tư thế hoàn hảo, cất chiếc bàn thấp và bộ ấm trà bằng những động tác nhẹ nhàng và hiệu quả, rồi đặt hai tách trà ở nhiệt độ thích hợp ở những vị trí thoải mái mà chân của Madame Murasaki và Yukiyo Haruka không chạm vào nhưng có thể dễ dàng với tới. 

Làm xong tất cả những điều này, cô quay người lại, bước ra cửa, tắt ngọn đèn lớn sáng rực, chỉ để lại một ngọn đèn nhỏ tỏa ra ánh sáng đỏ cam ấm áp, bao trùm căn phòng trong thứ ánh sáng dịu nhẹ và mơ hồ.

Sau đó, cô từ từ rời khỏi phòng. Toàn bộ quá trình đều im lặng, giống như một nhạc cụ phức tạp nhất. Chỉ có hình dáng được quấn trong đôi tất màu da thịt là để lại một hình bóng gợi cảm và thanh lịch trong ánh sáng mờ ảo...

Yukiyo Haruka nhìn mặt đối mặt với bà Murasaki. Cô trang nghiêm và quý phái trong bộ kimono. Cô ấy đang ngồi trên mặt đất. Không còn chiếc bàn thấp giữa họ, khoảng cách giữa họ bỗng nhiên gần hơn rất nhiều. Có vẻ như chỉ cần họ đưa ngón trỏ ra xa nhau là họ có thể ngầm bấm vào nhau. 

Chiếc đèn nhỏ màu cam rất ấm áp và mờ ảo, ánh sáng dịu nhẹ tạo nên một lớp riêng tư trong phòng. 

Khi chỉ còn lại hai mẹ con, khuôn mặt Tử phu nhân trở nên mờ mịt, dịu dàng trong sự giao thoa của ánh sáng và bóng tối, như thể mọi uy nghiêm bên ngoài đã phai nhạt, chỉ còn lại sự mềm mại bên trong. 

Cô nói: “Diêu, kỳ thực vừa rồi con đã làm rất tốt, sẽ có thưởng có phạt, mẹ sẽ cho con một ít phần thưởng.” Giọng cô nhẹ nhàng hơn bình thường, với sự thân mật gần như say đắm mà chỉ được tiết lộ riêng tư với anh. 

Yukiyo Haruka nghe xong không khỏi thở nhanh hơn một chút, mùi hương dịu nhẹ của thịt phụ nữ trưởng thành tràn ngập trong mũi cô. “Phần thưởng là gì vậy…” Anh ngước nhìn mẹ mình, bị vẻ mặt hiếm thấy của bà lúc này hấp dẫn. 

Tiếng cười của Tử phu nhân nhẹ nhàng và nông cạn, khiến lòng người nhột nhột, như khói hương tràn ngập căn phòng, quấn lấy lòng người. 

Cô ấy đầy ẩn ý đưa bàn tay được bảo dưỡng tốt của mình ra và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp đùi được bó chặt trong lớp vải kimono đắt tiền của mình. 

Dưới lớp vải, hình dáng đôi chân đầy đặn và mềm mại hiện lên mơ hồ, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 tức giận tiểu thư cùng quản gia

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 5,76K

"Nằm xuống." Bà Zi ngồi thẳng với tư thế tao nhã. Viền kimono ôm chặt đôi chân tròn và thon của cô, khiến những đường cong của cô càng thêm quyến rũ. 

Hai chân cô khép lại trông mềm mại và ấm áp, giống như bến cảng an toàn được chuẩn bị đặc biệt cho anh. 

Yukiyo Haruka do dự, tim đập có chút nhanh, nhưng cô vẫn chậm rãi bước tới. 

Đầu tiên anh cẩn thận ngồi xổm xuống bên cạnh chân cô, sau đó xoay người thành một vòng tròn, từ từ tựa đầu vào đùi co giãn của cô, ngẩng đầu nhìn lên. 

Tử phu nhân cúi đầu, nở một nụ cười chân thật và ấm áp với anh, ánh mắt lấm lem gần như tràn ra. 

"Em phải nhìn vào mắt anh, Haruka, và đừng di chuyển mắt đi nơi khác." Tử phu nhân lên tiếng, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không thể phủ nhận sự thân mật. 

Bàn tay trơn trượt và băng giá đó vuốt ve khuôn mặt anh một cách âu yếm hết lần này đến lần khác, với nỗi nhớ vô tận trên đầu ngón tay. 

Yukiyo Haruka gần đây đã có quá nhiều trải nghiệm khiêu dâm, cảm thấy ý chí của mình không còn dễ dàng khống chế như trước nữa. Anh ta không biết rằng ảnh hưởng vi tế của dòng ham muốn đối với anh ta đã thấm sâu vào xương tủy của anh ta ...

Cơ thể anh căng thẳng, phần thân dưới sẵn sàng cử động, nhưng khoảnh khắc nhìn vào đôi mắt sâu xinh đẹp của Tử phu nhân, anh không thể rời mắt đi chút nào, như thể bị hút vào vòng xoáy dịu dàng.

"Haruka, thư giãn đi." Tử phu nhân chậm rãi sờ cằm hắn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. "Đừng căng cơ thể quá. Hãy làm theo tôi - hít vào, thở ra, hít vào, thở ra... Bây giờ hãy hít một hơi thật sâu rồi thở ra nhẹ nhàng và chậm rãi..." Giọng cô êm dịu như thôi miên, dẫn dắt anh.

Yukiyo Haruka cảm thấy như thể cô đã trút bỏ được tâm hồn mình bằng hơi thở dài đó, những dây thần kinh căng thẳng của cô cũng thư giãn được một chút. 

Bà Zi nhìn vẻ ngoài bất tử của cậu bé, nó không giống một cơ thể phàm trần mà gần như một con quái vật. Cô cảm nhận được làn da mịn màng trên khuôn mặt cậu bé trong tay mình. Một cách bất ngờ, những ngón tay của cô trượt một cách mơ hồ như những chiếc lông vũ vào quả táo Adam của anh, nơi vẫn chưa phát triển đầy đủ. Cô chạm vào nó rất nhẹ, "Haruka, bây giờ cảm thấy dễ dàng hơn nhiều chưa?"

Có một chút gì đó không thể nhận ra, có vẻ thắc mắc của một người mẹ khác trong giọng nói của cô ấy. 

"Chà, nó dễ dàng hơn nhiều." Quả táo Adam của Yukiyo Haruka lăn nhẹ. 

Bà Zi nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nhéo quả táo Adam của mình, lực còn nhẹ hơn cả việc nghiền nát đậu phụ. Cô nhéo và nhào nặn nó hai lần rất cẩn thận, như thể đang chơi với một báu vật dễ vỡ. 

Đột nhiên, giọng nói của cô vô cùng nữ tính và dịu dàng, cô nhẹ nhàng gọi: "Dao?" Giọng nói của cô đã dịu đi ba điểm, nốt đuôi hơi cao lên, mang theo một sức quyến rũ khác. 

"Mẹ?" Yukiyo Haruka ánh mắt vô thức quay đi, bởi vì nếu như tiếp tục nhìn nhau, phần thân dưới đang dần dần không thể khống chế mở rộng sẽ dựng lên một cái lều rõ ràng, đây chính là một sự báng bổ không thể che giấu. 

Tử phu nhân mím môi bất mãn, nhéo nhéo chiếc cằm vẫn còn chút mỡ trẻ con của cậu bé, dùng lực nhẹ quay mặt cậu ta về phía sau. Ánh mắt cô dõi theo giao điểm của đôi mắt, nhẹ giọng mắng: “Mẹ đã nói với con nhiều lần là con phải nhìn vào mắt mẹ, không được trốn tránh.” Giọng điệu của cô tựa như đang trách móc nhưng lại đầy sự chiếm hữu thân mật. 

Cậu bé xấu hổ và sợ làm mẹ thất vọng nên cuối cùng cũng quay lại, đôi mắt đen không chớp nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngang qua khuôn ngực cao chót vót của mình. 

Bà Tử không thể bỏ xuống, giống như gãi cằm cho mèo con, dùng đầu ngón tay vuốt ve chiếc cằm mịn màng của nó một cách âu yếm. 

Mặt chàng trai nóng bừng, nhưng máu nóng càng dồn vào cơ thể hang động bên dưới. Dù có kẹp chân mạnh thế nào thì vật khổng lồ đó vẫn nảy lên, tạo thành một đường viền khổng lồ dưới bộ kimono không thể bỏ qua. 

Trong mắt Tử phu nhân tràn ngập tình mẫu tử, nhưng bà nhìn thấy một đường nét đáng kinh ngạc từ khóe mắt của cậu bé nảy ra - làm sao bà có thể không biết nó là gì sau khi nhìn thấy nó một lần khi bà lấy tai cậu bé ra? 

Cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, sau đó dần dần thả lỏng, chống lại sự thôi thúc bản năng muốn nhìn xuống. 

Anh cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng lại có chút mất tập trung. Anh vô thức tiếp tục xoa cằm cậu bé, nhưng chuyển động của đầu ngón tay lại chậm lại. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng một cảm giác đỏ mặt nhẹ thoáng qua tai anh. 

Cùng lúc đó, cậu bé lo lắng nhìn ánh mắt mẹ, tim đập như trống, sợ mẹ nhìn vào phần thân dưới của mình sẽ phát hiện ra bản năng không thể kiềm chế của mình là báng bổ nguyên tắc đạo đức. 

Một lúc sau, như không có chuyện gì xảy ra, Tử phu nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn, nhẹ giọng nói: "Lật người." Giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng nhưng dường như có một sự vi tế khó tả. 

Yukiyo Haruka ước gì mình có thể nhanh chóng quay người lại để che giấu sự xấu hổ của mình, lập tức làm theo chỉ dẫn của mẹ, nhìn vào bụng mẹ, cuộn tròn như một đứa trẻ đang tìm nơi trú ẩn, cố gắng che giấu những đường nét xấu hổ ở phần thân dưới không thể bỏ qua. 

Bà Murasaki dường như không nhận ra điều gì bất thường, bà tự nhiên xoa đầu Yukiyo Haruka và vuốt ve mái tóc mềm mại của cậu ấy. 

Cô lấy ra một chiếc ngoáy tai mảnh mai ở bên mình và từ từ cúi đầu xuống. Hơi thở ấm áp và cái bóng của cô bao phủ gần hết cơ thể Yukiyo Haruka, mang đến cảm giác an toàn tuyệt đối. 

Như sợ làm vỡ bông tuyết, cô không dám dùng vũ lực chút nào. Cô ấy véo tai Yukiyo Haruka một cách rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng kéo nó lên rồi lạnh lùng cẩn thận thổi vài hơi vào đó. 

Đầu tiên, bạn dùng đầu bông mềm ở mặt sau của ngoáy tai để làm sạch lông tơ mịn và bụi bẩn xung quanh lỗ tai cực kỳ cẩn thận. 

Yukiyo Haruka cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, đôi chân mang tất trắng của cô vô thức cử động. 

Bà Murasaki thích Yukiyo Haruka giống như một đứa trẻ không có khả năng tự vệ trước mặt bà, điều này khiến trái tim bà tràn ngập sự hài lòng của người mẹ. 

Cô tự nhủ rằng cô không thể chịu đựng được bầu không khí thân mật giữa cha mẹ và con cái này, nên cô có thể cố tình bỏ qua phản ứng sinh lý vô tình và bản năng - dù sao thì khi cô nhìn thấy cậu bé lần đầu tiên, phản ứng sinh lý xấu hổ của cô lại càng cường điệu hơn...

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra cô cảm thấy ham muốn dâng trào, dâng trào mãnh liệt như vậy. Sheto đã làm ướt hoàn toàn lớp lót và bộ kimono. Núm vú của cô không chỉ cương cứng mà còn sưng tấy và đau đớn, như thể da cô sắp vỡ tung...

Bà Murasaki kìm nén sự kích động khiêu dâm đang lặng lẽ nhen nhóm trong lòng do ký ức và khung cảnh hiện tại, đồng thời tập trung nhiều hơn vào khoảnh khắc chăm sóc mẫu thân trước mặt - bà luôn cần duy trì uy nghiêm của người đứng đầu gia tộc Fujiwara ở bên ngoài, nhưng chỉ lúc này bà mới có thể hoàn toàn thư giãn và giải phóng bản chất làm mẹ của mình. 

Cô nheo mắt, không biết rằng màu hồng trên đôi má thanh tú của mình ngày càng đậm hơn, như thể cô vừa thoa một lớp phấn hồng mịn. Cô cẩn thận lật chiếc muỗng lấy ráy tai lên và nhẹ nhàng đưa chiếc thìa lạnh vào ống tai anh. 

Yukiyo Haruka bên tai nghe được một chút "Rầm" thanh âm, vốn là cong thân thể không khỏi thẳng lên một chút, toàn bộ lực chú ý đều bị nàng bên tai vi tế chạm vào hấp dẫn. 

"Gần đây tôi đổ mồ hôi quá nhiều, mới mấy ngày nay tôi mới lấy nó ra." Bà Tử xoay chiếc ráy tai và thổi nhẹ để thổi bay những tạp chất nhỏ. Cô ấy không ngừng di chuyển tay, giọng điệu có chút bất lực và trìu mến. "Đừng cử động. Mẹ sẽ lau chùi cẩn thận cho con."

Yukiyo Haruka cảm thấy như có thứ gì đó vừa bị rút ra khỏi tai mình, và một cảm giác trống rỗng kỳ lạ tràn ngập khắp người cô. Anh chợt có một suy nghĩ hoang đường: “Có lẽ thứ được lấy ra chính là não của mình”.

Bằng không tại sao hắn lại có cảm giác như đầu mình đầy bùn, khó có thể suy nghĩ được? 

Như thể Madam Murasaki đang đi theo ống tai, lặng lẽ lấy ra những phần phức tạp trong tâm trí Yukiyo Haruka mà cô không thích và thuộc về thế giới bên ngoài, chỉ để lại sự phụ thuộc thuần túy liên quan đến cô. 

"Được rồi, quay sang bên kia." Bà Tử dùng khăn lụa mềm lau tai cho cậu bé rồi nhẹ giọng nói. 

Có lẽ phần được lấy ra quả thực là một gánh nặng, một gánh nặng. 

Yukiyoko Haruka cảm thấy cái tai bị nhổ quả thực đã thoải mái hơn rất nhiều, cô như có thể nghe được âm thanh rõ ràng hơn, đặc biệt là tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Anh ta xoay người sang bên kia và đưa tai ra mà không hề dè dặt nữa. 

Bông gòn mềm mại lại nhẹ nhàng "hôn" vành tai anh, khi nó tách ra, chiếc que tăm mỏng lạnh lẽo quen thuộc đâm vào. 

Mỗi lần đầu thìa xoay và gãi nhẹ vào ống tai, Yukiyo Haruka lại muốn rùng mình một chút. Cảm giác vừa thú vị vừa thoải mái khó tả. 

Tôi không biết mình đã rùng mình bao nhiêu lần, ít nhất là bảy, tám lần phải không? Cơ thể dần dần thư giãn dưới sự kích thích cực độ và tinh tế này. 

Cậu bé thả lỏng cho đến khi cơ thể không còn căng thẳng nữa, cuộn tròn lại và duỗi ra một cách tự nhiên. 

Tử phu nhân không tránh khỏi chú ý tới, đường nét ở háng của hắn không hề giảm đi mà càng trở nên rõ ràng hơn do thay đổi tư thế. Cô bí mật nhổ nước bọt vì xấu hổ, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh. Cô chỉ chạm vào đầu anh và lau tai anh, động tác vẫn nhẹ nhàng. 

Yukiyo Haruka muốn mở mắt ra, nhưng cơ thể cô lại chuyển động mạnh hơn, như thể cô muốn đứng dậy. Nhưng ngay lập tức đôi mắt anh đã bị lòng bàn tay ấm áp của Tử phu nhân nhẹ nhàng che lại. 

“Cứ nằm như thế này một lát đi… Lần trước cậu chưa ngủ phải không? Còn một buổi nữa… vẫn chưa kết thúc đâu.” Bà Zi dừng lại và lặng lẽ nuốt nước bọt trước khi nói xong. Cô không biết tại sao, nhưng cô không muốn kết thúc khoảnh khắc ấm áp và thân mật này bằng cảm giác cấm kỵ. 

Cô cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích được, có lẽ là máy sưởi trong nhà, có lẽ là ngọn lửa đang lặng lẽ đốt cháy trong lòng cô...

"Chờ một chút." Cô tạm thời cẩn thận đặt đầu thiếu niên sang một bên, hơi đứng dậy, tao nhã cởi đôi tất trắng tinh, để lộ đôi chân trắng ngần, thanh tú và thon thả. 

Sau đó, cô cởi dây buộc bên ngoài kimono, nhẹ nhàng cởi chiếc áo choàng bên ngoài tượng trưng cho sự khiêm tốn rồi gấp sang một bên, chỉ mặc lớp lót bên trong bó sát, mềm mại và mịn màng. 

Bộ trang phục này khiến cô kém sang chảnh hơn thường ngày, ở nhà lại lười biếng và nữ tính đến khó tả. 

Cô lại bế đầu cậu bé lên và ngồi quỳ xuống, để cậu nằm nghiêng, mặt hướng vào bụng cô. 

Đùi ấn vào bắp chân cô vô thức di chuyển một chút, điều chỉnh tư thế của cô. Hơi thở ấm áp của chàng trai vô tình xuyên qua khe hở đùi hơi hé mở, dường như xuyên qua những lớp vải lót mỏng, thổi vào vùng kín nhất của cô, gây ra một cảm giác ngứa ngáy khó chịu và nóng bừng. 

Cơ thể người phụ nữ cứng đờ, nhưng không hiểu sao cô ấy không khép chặt hai đùi lại với nhau. Thay vào đó, cô dần thả lỏng cơ thể. 

Cùng lúc đó, Yukiyo Haruka nhắm mắt ngủ gật, trong đầu tràn ngập những bước cuối cùng nhớp nháp, nhớp nháp và nóng bỏng đã khoan vào lỗ tai cô giống như con cá chạch khi cô ngủ quên lần trước. Cảm giác lười biếng biến mất, cơ thể cô bất giác lại căng thẳng, vừa mong đợi vừa hồi hộp. 

Tử phu nhân cúi người xuống, khuôn mặt vốn cao quý và duyên dáng giờ đã nhuốm một màu đỏ rực, đôi mắt đan xen sự dịu dàng của mẫu tử và một chút ngượng ngùng, e ngại như lần đầu tiên nếm trái cấm. 

Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng, ngập ngừng thận trọng đưa đầu lưỡi mềm mại ra, giống như một chiếc đầu dò tinh tế nhất, nhẹ nhàng chạm vào mép vành tai của thiếu niên. 

Cơ thể Yukiyo Haruka khẽ run lên. 

Phản ứng nhỏ này dường như đã khuyến khích cô ấy. 

Đầu lưỡi của cô trở nên táo bạo hơn và bắt đầu liếm dọc theo đường viền của vành tai, mang theo những làn sóng cảm giác ướt át, trơn trượt và ngứa ran. 

Lập tức, miếng thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi bắt đầu cố gắng từng chút một tiến vào lỗ tai chật hẹp và ấm áp. Lúc đầu chỉ là cảm giác khoan và liếm nông cạn. Các chuyển động bị giật và đầy thử nghiệm. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự đụng chạm thân mật chưa từng có và hơi thở nhẹ nhàng bị kìm nén của chàng trai dường như khơi dậy ham muốn nào đó đang ngủ yên trong cơ thể cô. 

Vẻ mặt của cô dần dần chuyển từ ngượng ngùng sang say sưa, thậm chí còn có chút ám ảnh khiêu dâm. 

Cô không còn hài lòng với những lời trêu chọc hời hợt nữa, lưỡi cô bắt đầu đâm càng ngày càng sâu vào lỗ tai nhạy cảm, như muốn khám phá những chiều sâu bí mật nhất, lấp đầy hoàn toàn không gian nhỏ bé đó bằng hơi thở và dấu ấn của mình. 

Cùng lúc đó, đôi mắt cô vô tình quét xuống phía dưới với ham muốn mãnh liệt, tham lam quan sát những thay đổi trên cơ thể thiếu niên - mỗi lần đầu lưỡi liếm sâu vào lỗ tai, chỗ phình to đến kinh người ở háng dường như đang đáp lại sự xâm nhập của cô. Khi đầu lưỡi của cô tiến vào sâu hơn, chiếc lều dường như bị gió thổi bay, rung chuyển…

Sự thay đổi sinh lý trực quan, tự chủ này đã thỏa mãn khao khát chiếm hữu và kiểm soát mạnh mẽ trong trái tim cô hơn bao giờ hết. 

Một lượng lớn dopamine được tiết ra trong não như một con đập vỡ, mang đến những làn sóng khoái cảm chóng mặt. 

Sự kích thích tinh thần mạnh mẽ này tác động trực tiếp lên cơ thể cô. Núm vú trưởng thành và đầy đặn của cô nhanh chóng căng cứng và áp vào lớp lót mềm mại, gây ra những cơn sưng tấy và đau đớn. 

Càng đi xuống phía dưới, âm đạo bí mật của cô nhanh chóng trở nên nóng ẩm, môi âm hộ đầy đặn đóng mở hơi không kiểm soát, thành trong âm đạo co rút và quằn quại lo lắng. Những sợi nước tình dần trở nên quá sức nắm giữ, rỉ ra từng chút một từ sâu trong khe thịt khép kín, thấm vào vách ngăn trong cùng, mang lại cảm giác tủi nhục mùa xuân như sương sớm làm ướt môi. 

Yukiyo Haruka chìm sâu vào vòng tay của bà Murasaki, hoàn toàn không thể thoát ra được. 

Bàn tay của Tử phu nhân đặt trên mặt hắn càng ngày càng nóng, lòng bàn tay toát ra mồ hôi. 

Chiếc lưỡi như rắn luồn vào lỗ tai anh càng lúc càng cuồng nhiệt. 

Rốt cuộc thì anh ấy giống như một con sư tử nhỏ, sự phụ thuộc vào mẹ của anh ấy mạnh hơn cả dục vọng của anh ấy. Anh chợp mắt một lát trong vòng tay của người phụ nữ...

Không biết qua bao lâu, khi mở mắt ra, anh thấy bà Tử đã ngồi thẳng, mí mắt vẫn nhắm nghiền. 

Đã bao lâu rồi... Mẹ ngủ chưa? 

Sau một giấc ngủ ngắn, đầu óc cậu uể oải, cậu bé muốn đứng dậy một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đến nỗi sợi chỉ không bị đứt. 

Tử phu nhân lập tức mở mắt ra, bình tĩnh nói: "Tỉnh rồi à?" Giọng nói của cô ấy vừa mới tỉnh dậy có chút lười biếng nhưng lại càng quyến rũ hơn. 

Yukiyo Haruka nói "hmm" và nói, "Con tưởng mẹ đã ngủ rồi, mẹ ạ."

"Tôi tỉnh rồi." Bà Zi nhận thấy đôi mắt của cậu bé vô thức dán vào khe hở màu trắng do lớp lót bên trong của bà lộ ra. Đôi mắt anh như có sự ấm áp khiến tim cô lỡ nhịp… nhưng cô vô thức không thắt chặt quần áo mà để mặc sắc xuân lờ mờ.

"Đầu óc tôi vẫn còn hơi bối rối." Yukiyo Haruka chủ động tránh đi ánh mắt khinh thường, chậm rãi ngồi dậy. "Có lẽ tôi buồn ngủ." Anh cố gắng kìm nén sự bồn chồn trong lòng do ánh mắt đó gây ra, thầm nghĩ cuối cùng mình cũng mềm lòng, nhưng anh không được tự giễu cợt mình. 

“Vậy thì về ngủ sớm đi.”

Yukiyo Haruka chậm rãi đứng dậy, cười hỏi: "Mẹ, lỡ như vừa rồi con thật sự ngủ trong lòng mẹ thì sao?"

Bà Zi tự nhiên vén tóc lên thái dương. Vẻ mặt cô bình thản nhưng lại bộc lộ vẻ đẹp nữ tính quyến rũ. Đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô tràn ngập tình mẫu tử gần như tràn ngập: "Em có thể đợi."

Câu nói này tuy đơn giản nhưng ẩn chứa những khả năng và sự bao dung vô hạn, thậm chí còn có một chút gì đó của sự bao dung không thể nhận ra vượt quá tình mẫu tử. 

Yukiyo Haruka cảm thấy ngượng ngùng trước vẻ mặt táo bạo của người phụ nữ, tim đập thình thịch nói: "Mẹ, con đi đây, mẹ nên đi ngủ sớm đi." Anh bỏ chạy trước khi bà Murasaki kịp phản ứng, như thể có một loại phép thuật thót tim nào đằng sau đang thu hút anh và khiến anh sợ bị chìm. 

Ngoài trời từng cơn gió lạnh thổi qua, thời tiết càng ngày càng lạnh. 

Yukiyo Haruka bước xuống bậc thang, dưới ánh trăng lạnh lẽo, anh nhìn thấy một bóng dáng cao lớn và duyên dáng đang đứng trong rừng trúc. 

"Dì Ái, dì luôn ở đây à?" Yukiyo Haruka đến gần hơn và nhìn thấy dì Ai đang đi giày cao gót. Cô ấy cao gần bằng chị gái Yuki cao 8 mét. Cô không có thái độ lạnh lùng, xa cách khi đối mặt với người khác. Thay vào đó, cô dịu dàng và quyến rũ. Ham muốn mà cô đã phải chịu đựng từ mẹ mình ngay lập tức trỗi dậy. 

Nó không khỏi nhìn trái nhìn phải, không thấy xung quanh không có ai nên liền bước tới như một tên trộm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó bí ẩn chạm vào đôi chân săn chắc được quấn trong chiếc tất chân của Dì Ái, trông bụ bẫm nhưng thực ra lại đầy mỡ. 

Những chiếc tất lụa anh mua có chất lượng tuyệt vời. Chúng mịn màng và hơi mát khi chạm vào, nhưng chúng nhanh chóng được làm ấm bởi lòng bàn tay anh. 

"Ở giữa, tôi rời đi một lúc." Người phụ nữ cầm quần áo, mặt lập tức hơi đỏ lên, nhưng đôi chân của cô ấy dường như có ý thức riêng. Họ không những không né tránh mà còn phối hợp và điều chỉnh tư thế vô cùng tinh tế, để bàn tay của chàng trai có thể ôm khít hơn với đường cong của chân...

Cô thậm chí còn dùng làn da ấm áp ở hai bên chân mình cọ xát vào bàn tay bé nhỏ háo hức của cậu bé qua một lớp lụa mỏng. 

Đôi giày cao gót dưới chân khiến dáng người cô càng thêm thẳng tắp, nhưng lúc này lại bị sự đụng chạm bí mật này làm mềm đi một chút. Gót chân bị vẹo và gần như bị bong gân. Cảm giác không trọng lượng ngắn ngủi càng làm tăng thêm sự phấn khích và hưng phấn của cô. Một cảm giác run rẩy chạy dọc sống lưng từ lòng bàn chân, giống như một dòng điện chạy qua. 

Bàn tay của cậu bé cứng đến nỗi bề mặt của chiếc tất mịn màng trở nên nhăn nheo, rồi cậu dừng lại không muốn nói hết. 

Chỉ trong chốc lát, Mạc Mạc Tạp Oa Ai hưng phấn đến mức bộ ngực khổng lồ phập phồng, hơi thở trở nên nóng bừng. 

Trong mắt cô có nước nhưng cô vẫn cố gắng duy trì phong thái đường hoàng của quản gia ở bên ngoài. Sự tương phản này càng khiến cô trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Rốt cuộc ở đây không hề an toàn. Cách cửa phòng bà chủ không xa. Người phụ nữ chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc để thiếu gia chạm vào mình lần nữa và đưa quần áo trong tay cho Yukiyo Haruka. 

Trong khi chuyền quần áo, đầu ngón tay của cô chạm vào mu bàn tay của chàng trai, mang theo một dòng điện nhẹ. 

Đây là bộ quần áo cô đã đích thân chuẩn bị để anh mặc vào ngày hôm sau. 

Yukiyo Haruka cầm lấy đống quần áo dày đặc vẫn còn chứa hơi nóng còn sót lại của nhiệt độ cơ thể Mạc Mạc Tát Oa Ai và một chút hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành, xua đi phần lớn cảm giác ớn lạnh xung quanh cô. 

"Thời tiết đã lạnh hơn rất nhiều." Momozawa thở ra, hơi thở nóng bỏng tạo thành một đám sương trắng nhỏ trong không khí. Cô cúi đầu và nhìn chằm chằm vào chàng trai với ánh mắt nghiêm nghị, như thể có móc câu trong mắt. "Ngày mai ta sẽ trở thành thiếu gia sư phụ, ngươi muốn khi nào mở lớp?" Giọng điệu của cô ấy nghiêm túc, nhưng nội dung lại đầy mơ hồ do sự thân mật trước đây và ánh mắt cô ấy lúc này. 

"Chúng ta đi buổi chiều đi, buổi chiều thời tiết sẽ nóng hơn rất nhiều." Nói xong, thiếu niên cười khúc khích, đường cong không đứng đắn của háng nhảy lên đầy đề phòng, không giấu diếm sự mong chờ. 

"Ừm, vậy chúc ngủ ngon... Thiếu gia ~" Momozawa vẻ mặt vô cảm, giống công việc, nhưng giọng điệu lại nũng nịu và nhớp nháp, như thể bị đút vào âm hộ, giọng mũi ướt át khiến người ta tê cả da đầu và vô cùng cám dỗ.

"Được rồi, thưa thầy." Yukiyo Haruka hiểu ý cười, xoay người ôm quần áo trở về phòng, cảm thấy vui vẻ. 

Trái tim Mạc Mạc Tát Oa Ai như bị lật ngược hũ mật, cô nhìn Yukiyo một cách say mê cho đến khi không còn nhìn thấy cô nữa. Sau đó cô miễn cưỡng thu hồi ánh mắt, hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh nét mặt và tình trạng cơ thể rồi bước đến cửa phòng bà Murasaki và gõ cửa. 

Sau khi được sự cho phép, tôi bước vào phòng và thấy bà Zi đang cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. Tư thế của cô ấy có vẻ hơi tinh tế. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mạc Mạc Tạp Oa Ai vội vàng chạy tới giúp bà Tím. 

"Ngươi không cần giúp ta, ta có thể tự mình đứng lên." Bà Murasaki từ chối sự giúp đỡ của Momozawa và từ từ đứng dậy bằng chính sức lực của mình. Cô lắc đôi chân tê cứng của mình một cách duyên dáng. Hơi nóng ở chân cô được chàng trai sưởi ấm dần dần nguội đi rất nhiều sau khi chàng trai rời đi. Thay vào đó, cô lại tỏ ra lo lắng không thể giải thích được khiến cô bất an. 

Cô khẽ cau mày, vô thức siết chặt cặp đùi đầy đặn của mình, nhưng cảm giác mát lạnh và hơi dính mồ hôi ở tận trong chân vẫn khiến cô khó chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 trêu chọc dì tôi

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 5,08K

Yukiyo Haruka trở lại phòng ngủ, có chút buồn ngủ, nhưng vẫn đọc sách một lúc mới đi ngủ, ngủ đến sáng sớm hôm sau. 

Hôm nay trời cực kỳ lạnh. Yukiyo Haruka thò đầu ra khỏi chăn, luồng khí mát lạnh ùa vào. 

Không lâu sau khi mở mắt ra, anh vẫn chưa tỉnh hẳn. Anh hít vài hơi thật sâu qua miệng. Chân răng lạnh đến mức khiến hắn muốn rùng mình rồi chui vào chiếc giường ấm áp. 

Yukiyo Haruka trực tiếp mở chăn ra, đi đến tủ quần áo mặc vào bộ quần áo Mạc Mạc Tát Oa Ai đã chuẩn bị cho cậu ngày hôm qua. Anh mở rèm và mở một nửa cửa sổ. Một cơn gió lạnh thổi vào mặt, bầu trời sáng như băng. 

Yukiyo Haruka vào phòng tắm đánh răng bằng nước ấm và rửa mặt hai lần bằng nước lạnh. Tuy nhiên, anh ấy vẫn còn hơi buồn ngủ nên đã tập động tác tay mà Yuki-san đã dạy trước đó trong phòng ngủ. 

Yukiyo Haruka bắt chéo chân một lúc, toàn thân dần dần trở nên tràn đầy sinh lực. Trong bụng cô có hơi ấm, trong người không còn chút lạnh lẽo nào nữa. 

Anh ấy làm điều đó ba lần liên tiếp, và sau đó anh ấy dừng lại. Trên mặt hắn có một lớp mồ hôi mỏng. Từng bộ phận trên cơ thể anh đều cảm thấy thoải mái khó tả, anh mơ hồ cảm thấy cơ thể mình trở nên mạnh mẽ hơn. 

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy thần kỳ, có thể đoán được mỗi ngày thực hiện bộ ấn này sẽ có ích lợi rất lớn cho cơ thể. 

Thật tiếc là tôi không thể dạy các động tác cho gia đình mình. 

Anh vẫn ghi nhớ lời khuyên của chị Xue. Không ai có thể thực hiện được động tác này ngoại trừ cô và chính anh. 

"Tôi chỉ không biết tên Âm Giải là gì và nguồn gốc của nó là gì? Chị Xue cũng chưa bao giờ nói với tôi."

Yukiyo Haruka lẩm bẩm khi rời khỏi phòng ngủ và đi đến không gian thoáng đãng ở tầng dưới. Anh phải đối mặt với những đợt gió lạnh. Anh không những không cảm thấy lạnh chút nào mà còn cảm thấy rất thoải mái. 

Với cảm giác nóng rát trên mặt và bụng, anh bắt đầu chạy quanh nhà Fujiwara vào buổi sáng, bắt đầu và kết thúc ở đình và chạy một vòng. 

Nếu là tôi trước đây, dù chạy được một vòng thì tôi vẫn hụt hơi, nhưng giờ tôi không đổ thêm một giọt mồ hôi nào và hơi thở vẫn ổn định. 

Yukiyo Haruka bắt đầu chạy vòng thứ hai. Khi sắp đến đình, tốc độ của hắn dần dần chậm lại. Anh nhìn thấy Fujiwara Yukijun đang khởi động đơn giản trong đình. 

"Anh dậy sớm thế à?" Fujiwara Yukijun cũng cho biết anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Yukiyo Haruka. Có vẻ như anh ấy đã bắt đầu chạy, trong khi cô ấy mới đứng dậy cách đây không lâu và đang khởi động trước khi chạy. 

Thân hình cao ráo của cô không thể che giấu được tỷ lệ cơ thể vượt trội ngay cả khi mặc bộ đồ thể thao rộng rãi màu xanh da trời. Khi đôi chân dài duỗi thẳng, cô bộc lộ vẻ đẹp mạnh mẽ, uyển chuyển chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Ánh nắng ban mai làm nổi bật đường nét khuôn mặt của cô, sống mũi cao và đường quai hàm rõ ràng, tạo cho cô một phong cách có phần lạnh lùng của nữ hoàng hoàng gia. 

"Ồ, tôi vừa đứng dậy và chạy bộ." Yukiyo Haruka dừng lại và ngước nhìn cô. 

Có sự chênh lệch chiều cao rõ ràng giữa hai người. Thân hình gầy gò mười hai tuổi đứng bên ngoài gian hàng phản ánh sự mảnh mai và duyên dáng của Fujiwara Yukisumi khi trưởng thành. 

“Muốn chạy cùng nhau không?” anh ấy đã mời.

“Nếu cậu có thể đợi được.” Fujiwara Yukizumi tiếp tục thực hiện các bài tập giãn cơ, một chân dài thoải mái tựa vào lưng ghế đá, nghiêng người về phía trước, thể hiện sự dẻo dai đáng kinh ngạc và thân hình săn chắc chỉ có thể duy trì qua nhiều năm tập luyện. 

Động tác này khiến vải quần bó sát của cô hơi căng lên, làm nổi bật vòng mông khỏe khoắn và duyên dáng của cô. 

"Tôi sẽ đợi bạn bao lâu tùy thích." Yukiyo Haruka mỉm cười ngồi xuống ghế đá, lời nói của cô ấy tự nhiên như đang nói ra sự thật. 

Fujiwara Yukijun thầm mắng sao đứa trẻ này lại có thể nói những lời tán tỉnh một cách tự nhiên như vậy. Tai cô hơi nóng lên, cô tức giận liếc nhìn anh. Ánh mắt cô hiện lên chút oán giận của một người lớn tuổi khi bị lời nói của đàn em xúc phạm, nhưng vì đối phương chỉ là một đứa trẻ nên thực sự không thể tức giận, chỉ có thể tự mình sưởi ấm. 

Thành thật mà nói, việc thực hiện các bài khởi động để duỗi chân tay trước mặt người khác giới khiến cô có chút xấu hổ và khó chịu. 

Đặc biệt, người khác giới này tuy còn trẻ nhưng ánh mắt thường thể hiện sự tập trung vượt xa tuổi tác, khiến cô không thể hoàn toàn coi anh như một đứa trẻ. 

Nếu là người khác, cô sẽ lặng lẽ bước đi và nằm dài ở một góc vắng. Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy bao dung hơn với anh ấy. 

Yukiyo Haruka ngước nhìn Fujiwara Yukisumi. Ngay cả khi cô ấy thực hiện những động tác đơn giản, cô ấy vẫn rất đẹp mắt. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi màu xanh da trời và có một cảm giác tràn đầy sức sống. 

Anh chợt phát hiện ra một điều, đó là những người phụ nữ trong gia đình Fujiwara dường như cao hơn anh… và cao hơn rất nhiều. 

Mặc dù dì Xuechun không cao bằng dì Ai, người cao ít nhất 1,8 mét và bà Murasaki, người cao gần 1,8 mét, nhưng dì ấy chắc chắn phải cao hơn Murakami Suzune, người cao gần 1,7 mét...

Nhìn bằng mắt, dì tôi cao ít nhất 1,72 hoặc 73 mét. Mặc dù những đường cong trên cơ thể của cô ấy không quá cường điệu như của dì, mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi, nhưng đường nét trên khuôn ngực của cô ấy đầy đặn và thẳng tắp, không kém gì bộ ngực trắng nõn của Suzune mà người lớn rõ ràng là khó có thể làm chủ được. Chúng có độ bụ bẫm cân xứng và khỏe mạnh hơn. 

Chàng trai nhìn một trong hai chân dài của cô giơ lên ​​ghế đá, duỗi thẳng chân. Đôi chân dài và thẳng, anh có thể tưởng tượng ra sức mạnh và những đường nét bên dưới chúng qua chiếc quần thể thao. 

Hai mông căng tròn do vận động, hơi nâng lên hạ xuống theo chuyển động...

Thỉnh thoảng, do phạm vi cử động, quần sẽ được kéo lên, để lộ mắt cá chân thon dài trắng như tuyết cùng đôi tất trắng tinh và sạch sẽ, khiến hơi thở của Yukiyo Haruka có phần nặng nề, cảm xúc giữa cảm kích và khao khát mơ hồ lặng lẽ lớn lên. 

Fujiwara Yukizumi vô tình nhìn vào đôi mắt quá sáng của Yukiyo Haruka, và rõ ràng nắm bắt được vị trí mà ánh mắt anh dừng lại. 

Cô xấu hổ chửi rủa "thằng nhóc cuồng chân" trong lòng, nhưng kỳ lạ thay, cô lại không thực sự ghét nó. Ngược lại, cô cảm thấy vùng da mắt cá chân mà anh đang nhìn chằm chằm bằng ánh mắt thiêu đốt, dường như bị những chiếc lông vũ vô hình lướt nhẹ, khiến cô khẽ rùng mình. 

Một luồng hơi ấm khó hiểu từ trong ngực truyền ra, dần dần lan đến chiếc cổ mảnh khảnh, khiến nó có một màu hồng nhạt. 

“Nhìn lại lần nữa tôi sẽ móc mắt anh ra ~” Fujiwara Yukizumi hét lên với giọng sắc bén, cố gắng che đậy sự hoảng loạn trong lòng bằng sự hung hãn. Cô nhanh chóng đặt chân xuống, cảm thấy khó chịu khi bị ánh mắt không hề nao núng của anh nhìn chằm chằm, lưng cô như nổi lên một lớp nổi da gà. 

Cô ấy giống như một con mèo cái có khí chất nhanh chóng suy yếu sau khi bị thổi bay lông. Giọng cô bất giác trầm xuống ba phần: “Xong rồi.”

“Không phải trước đây anh đã nói là tôi rất mê chân…” Cậu bé không hề tỏ ra xấu hổ khi bị kẻ thị dâm vạch trần. Thay vào đó anh lại nở một nụ cười đầy quyến rũ. Nụ cười đó trong sáng và ngây thơ, cùng với khuôn mặt xinh đẹp của anh tạo thành một sức hút chết người. 

"Đột nhiên con nhận ra rằng dì ơi, chân dì dài quá, tỷ lệ cũng rất đẹp. Nếu dì đi tất như Qingji và Sakuya thì trông sẽ đẹp." Anh cố tình không nhắc đến dì Ái, vì sự mơ hồ của anh với dì Ái là một bí mật cần phải giữ kín. 

Fujiwara Yukizumi sửng sốt, vẻ mặt nhanh chóng chuyển từ ngạc nhiên sang không nói nên lời. Cô nhìn lên nhìn xuống cậu bé chỉ cao ngang ngực cô, với vẻ mặt như đang nhìn rác thải không thể tái chế, "Này... sao cậu lại nói điều đó với vẻ mặt an tâm và bình thản? Và đừng gọi tôi là dì, cứ gọi tên tôi thôi."

Chàng trai nhún vai, hơi ngạc nhiên khi thấy mình bây giờ da mặt dày hơn khi đối mặt với cô. 

“Anh cho rằng nếu anh hành động ngay thẳng và coi đó là chuyện đương nhiên thì sẽ không tục tĩu sao? Khi nào đầu óc tôi nóng lên thì tôi sẽ mang tất cho anh xem sao?” Cô chống tay lên hông, cố gắng thể hiện sự uy nghiêm của đàn chị. 

Cậu bé lắc đầu, thấy cô giả vờ nghiêm túc có chút buồn cười nên định tiếp tục trêu chọc người dì bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng nảy này. 

Bây giờ anh ấy biết rất rõ lợi thế của mình. Suy cho cùng, hầu như không có người phụ nữ nào mà không xinh đẹp khi gặp anh ấy lần đầu tiên. 

Fujiwara Yukisumi vẫn chưa nhìn kỹ cậu bé được dòng suối thần thánh tăng sức mạnh trở lại và có vẻ đẹp gần như thần thánh. Kiểu quyến rũ này có thể dễ dàng xóa mờ ranh giới tuổi tác và khuấy động trái tim của bất kỳ người phụ nữ nào...

Chắc chắn rồi——

"Dì... hãy đeo nó cho con ~ Làm ơn làm phiền con ~" Chàng trai chớp đôi mắt to đen trong suốt, cố tình kéo dài giọng nói và hành động khêu gợi, phát huy tối đa sức sát thương của vẻ ngoài.

"Vâng!" Đúng như dự đoán, cô nàng cao lớn sững sờ trong giây lát trước sự quyến rũ bất ngờ và khuôn mặt đẹp trai không tì vết đang đến gần. Tim cô lỡ một nhịp. Sau đó cô chợt tỉnh lại và hoảng sợ lùi lại một bước. Cô bị sốc khi biết cậu bé trở về sau một chuyến đi. Khuôn mặt nhỏ nhắn này càng trở nên thanh tú đáng yêu, khí chất không giống phàm nhân chút nào. Nó mang theo sự thiêng liêng và cám dỗ của một đấng thiêng liêng, nhưng sự mâu thuẫn lại gây chết người. 

"Ngươi...con nhỏ biến thái! Đeo nó mà muốn sờ vào à?" Cô đã cố gắng chống trả một cách bừa bãi, nhưng cô đã hối hận ngay khi nói ra. Gần như thể cô ấy đang ám chỉ điều gì đó. 

"Hehe, không phải là không thể." Anh ta gãi đầu tiếp tục làm ra vẻ ngây thơ vô tội như thể chỉ đòi một món đồ chơi bình thường. 

“Xì…” Người phụ nữ vô thức lùi lại một bước, vô thức cắn móng tay cái, cau mày thật chặt, như thể gặp phải một vấn đề không thể giải quyết bằng lẽ thường. 

Cô nhìn anh thật kỹ, nhìn vào đôi mắt đen to lấp lánh, thuần khiết và đầy quyến rũ của anh. Chúng không hề có cảm giác tục tĩu mà thay vào đó chúng trông thật quyến rũ và ngoạn mục, khiến cô không thể cảm thấy một chút ghê tởm nào. 

Người phụ nữ cuối cùng không thể chịu đựng được vẻ ngoài mạnh mẽ và sự khiêu gợi đầy khiêu khích này. Vẻ mặt cau mày chống lại sự quyến rũ của chàng trai dần dần chuyển sang trạng thái xuất thần, đôi mắt cô mờ đi, cô lẩm bẩm: "Được rồi..."

Chàng trai không nhịn được cười, người phụ nữ lập tức thoát khỏi trạng thái mê hoặc. Cô đột nhiên trở nên tức giận và đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô giậm chân và hét lên: "Thật là cái rắm! Tôi đang trêu anh đấy! Anh... anh, anh, anh... ngừng mơ tưởng đi!" Cô cảm thấy lòng tự trọng của một người lớn tuổi đã không còn nữa. 

"Quên đi, dù sao ta cũng không nghĩ nhiều, có lẽ ngươi còn có mùi hôi chân." Yukiyo Haruka nói xong liền chạy ra ngoài trước khi cô kịp nổ tung. 

Quả nhiên, Xuechun tức giận đến mức nổ tung, quên mất hết ân sủng, vừa đuổi theo vừa hét lên: "Đừng chạy, đồ thối tha! Ngươi chính là chân hôi! Chân của ta hôi quá! Đừng để ta bắt được ngươi..." Hình ảnh của chị Băng Sơn hoàn toàn sụp đổ. 

Cả hai lần lượt đuổi nhau và bắt đầu chạy quanh khoảng sân rộng của nhà Fujiwara. 

Sau khi chạy một vòng, Fujiwara Yukizumi có chút ngạc nhiên liếc nhìn thân hình nhỏ bé nhanh nhẹn trước mặt. Anh thực sự không ngờ rằng mình trông gầy như vậy, nhưng đôi chân dài lại nhanh hơn anh một bước, nhanh hơn hai bước, nhưng chạy lâu như vậy lại không thể đuổi kịp, tốc độ còn chưa chậm lại. 

"Đừng chạy nhanh như vậy... Huhu... Không, ta không đấu với ngươi nữa, không đánh ngươi... Hừ..." Fujiwara Yukizumi chạy quá nhanh, có chút yếu ớt và khó thở, nghĩ rằng thiếu niên này nhất định đã kiệt sức nên mới cân nhắc nói, cố gắng cứu lấy chút thể diện. 

“Chạy có mệt không?” Yukiyo Haruka lo lắng hỏi, Dịch Yên chậm lại, dự định đợi cô. Hơi thở của anh đều đặn, tương phản với tiếng thở hổn hển của cô. 

Câu này lọt vào tai Fujiwara Yukisumi, nhưng lại giống như một lời khiêu khích nhỏ. 

Cô khó chịu nhìn Yukiyo Haruka. Cùng với lũ trẻ, tính cạnh tranh tuổi trẻ của cô được khơi dậy một cách vô thức. Cô bắt đầu nghiến răng và tăng tốc. Khi đôi chân dài của cô vung mạnh, cô lập tức vượt qua cậu bé và gió thổi qua tai cô. 

Cô chạy một lúc rồi quay đầu kiêu ngạo liếc nhìn, nhưng không ngờ trên mặt Yukiyo Haruka vẫn lộ ra vẻ mặt thoải mái, đôi chân ngắn đi tới đi lui gần như bóng ma, theo sau cô rất nhanh và nhẹ nhàng, như thể không tốn chút công sức nào. 

Thấy vậy, Fujiwara Yukizumi chạy nhanh hơn. Mồ hôi chảy ra trên trán, nhưng anh không thể thoát khỏi thân hình có vẻ gầy gò của mình. 

Khi ở bên cạnh cậu bé mười hai tuổi cực kỳ sớm phát triển và đáng tin cậy này, tâm lý của cô bất giác trở nên trẻ trung hơn rất nhiều, như thể quay trở lại tuổi thiếu niên, cô chỉ muốn quyết định kết quả của chuyện này. 

Mặc dù kiệt sức đến thở dốc nhưng cô vẫn cố lấy lại hơi thở và nói: "Nhìn xem... xem ai chạy đến đình trước." Cô chỉ vào cái đình ở phía xa. 

Trước khi Yukiyo Haruka kịp nói, cô hít một hơi thật sâu và nhảy ra ngoài, sử dụng sức nổ cuối cùng của mình. 

Yukiyo Haruka không còn cách nào khác đành phải đi theo anh, hai người sóng vai nhau chạy vòng quanh gần hết ngôi nhà Fujiwara, đi ngang qua con đường trải sỏi thẳng tắp, cách đình đình chưa đến mười mét. 

Fujiwara Yukizumi có thể cảm nhận được làn gió mát thổi trước mặt. Cô ấy giống như một con nai sika tao nhã chạy trong gió và tuyết. Cô đã cố gắng hết sức và chạy vào gian hàng trước. Cô lập tức quay lại nhìn Yukiyo Haruka vừa đến, ngắt quãng nói với thái độ của người chiến thắng: "Tôi...tôi...thắng..."

Tuy nhiên, dung mạo của cô không hề điềm tĩnh và tao nhã như cô tưởng tượng - khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, vài sợi tóc dính vào má, cô thở hổn hển nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhưng cô không giấu được niềm vui trẻ thơ trong lòng. Giống như lần đầu tiên cô buông bỏ sự kiềm chế, chạy nhảy và vui vẻ thỏa thích. 

"Được, ngươi thắng." Yukiyo Haruka chỉ thở hổn hển, trên môi nở nụ cười vui vẻ thay cô rồi lấy trong túi ra vài chiếc khăn giấy sạch đưa cho cô. 

"Ta... ta có... ngươi... ngươi là một cái tiểu tử... ngươi nhìn giống như không có sức lực... thể lực thế nào? Tại sao ngươi lại giỏi như vậy?" Fujiwara Yukijun vẫn còn thở hổn hển và thở hổn hển. Vai cô rũ xuống vì bị siết chặt ở eo, nhưng cô vẫn vô thức cầm lấy chiếc khăn giấy mà Yukiyo Haruka đưa cho mình. 

Ngón tay của hai người vô tình chạm vào nhau, có cảm giác mát lạnh nhẹ và đầu ngón tay giống như tĩnh điện khó tả. Cô lập tức rút tay lại như bị bỏng, nhịp tim vô cớ đập thêm một nhịp nữa. 

Cô dùng khăn giấy lau mồ hôi trên mặt và cảm thấy mặt mình nóng đến mức gần như bốc khói chứ không chỉ vì nóng sau khi tập thể dục. 

Yukiyo Haruka không lau mồ hôi mà bước xuống vài bậc thang và đứng trên bậc thang tận hưởng làn gió mát. 

Bông hoa cao cả này, người ban đầu đã đưa anh vào nhà Fujiwara với vẻ mặt lạnh lùng nhưng lại lạnh lùng và ấm áp, khiến anh luôn muốn trêu chọc và đến gần cô: “Có lẽ cháu có năng khiếu. Nếu không thì có lẽ năng khiếu thể thao của dì quá kém.” Anh trêu chọc với một nụ cười. 

"Huh...huh...bạn nói đúng, tôi...có thể tôi kém tài năng hơn." Người phụ nữ lau mồ hôi thừa nhận nhưng trong lòng tràn ngập hận ý. Nhìn thấy anh quay lưng về phía cô và không có khả năng tự vệ, cô chợt có chút “báo thù”. 

Cô nhón chân lại gần cậu bé, đôi giày thể thao của cô hầu như không tạo ra tiếng động nào trên nền đá.

Cậu bé bây giờ đã là một người phi thường, với đôi mắt và đôi tai tinh tường. Đương nhiên, anh nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng có chủ ý của người phụ nữ đang đến gần, nhưng anh cũng không tránh né. Khóe miệng hiện lên một nụ cười ấm áp và thấu hiểu, anh cố tình đứng yên tại chỗ. 

"Ha! Bây giờ tôi không thể chạy trốn được ~" Người phụ nữ cao lớn, đẫm mồ hôi đột nhiên ôm chặt anh từ phía sau, một luồng hương thơm ngào ngạt. Cô nắm chặt bàn tay thành nắm đấm màu hồng và dùng các đốt ngón tay ấn nhẹ vào thái dương anh. Tuy nhiên, phong trào này nhằm mục đích trìu mến và vui tươi hơn là một hình phạt thực sự. 

"A, a, dì, con sai rồi! Đau quá..." Cậu bé lập tức phối hợp kêu lên một tiếng cường điệu, thân thể vặn vẹo trong vòng tay của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành từ phía sau, cũng như mùi mồ hôi nồng nặc tỏa ra từ bài tập, không hề khó chịu. 

Quả nhiên, người phụ nữ hoảng sợ lập tức buông ra. Rõ ràng cô không dùng quá nhiều sức, vì sợ thực sự làm tổn thương anh. "Nó có thực sự đau không?" Cô lo lắng hỏi, cúi xuống để nhìn mặt anh. 

Nhưng cậu bé nhân cơ hội đó nhảy sang một bên. Trong mắt hắn không có một giọt nước mắt, chỉ có nụ cười ranh mãnh, hắn liên tiếp hét lên: "Dì, dì, dì, dì ~"

"Được rồi ~ Anh dám lừa tôi! Tôi chạy đi đâu được!" Fujiwara Yukizumi cuối cùng cũng nhận ra mình đã bị lừa. Sự lo lắng vừa rồi biến thành xấu hổ và tức giận, anh lập tức đuổi theo. 

Hai bóng người, một lớn một nhỏ, chơi đùa rượt đuổi quanh căn đình cổ kính một lúc, tiếng cười vang vọng trong không khí buổi sáng. 

Cuối cùng, khi cả hai đều mệt mỏi, họ cùng nhau ngồi xuống chiếc ghế đá dài để nghỉ ngơi, giữ khoảng cách lịch sự một chút. 

Hơi thở của Fujiwara Yukisumi dần dần nhẹ nhàng hơn, làn gió buổi sáng thổi qua, cuốn đi hơi nóng trên cơ thể anh và mang đến một chút mát mẻ. 

Cô quay đầu lại, nhìn thiếu niên bên cạnh đã ổn định hơi thở, hỏi: "Anh không lạnh à?" Anh ta mặc quần áo mỏng hơn cô nhiều. 

“Không lạnh,” Yukiyo Haruka quay đầu nhìn cô với đôi mắt sáng ngời, “Cơ thể em giống như một cái bếp nhỏ, ấm áp. Dì ơi, nếu dì lạnh, dì có thể ôm con cho ấm.” Anh nói nửa đùa nửa thật, với vẻ mặt ngây thơ và ngây thơ trên khuôn mặt xinh đẹp quá mức. 

"Ngươi... ngươi mới mười hai tuổi, ngươi có thể nghiêm túc hơn một chút được không?" Sắc mặt người phụ nữ lại bắt đầu nóng lên vì những lời nói thẳng thắn này, cố ý lộ ra vẻ chán ghét trong ánh mắt, cố gắng che giấu nhịp tim lại đập nhanh: "Đừng lúc nào cũng nói những lời ghê tởm như thể bị linh hồn của một ông chú khốn khổ nào đó bắt đi."

Vừa nói, cô vừa duỗi ngón tay ra, chọc nhẹ vào trán anh, nhẹ nhàng như phủi bụi. 

Loại hành vi thân mật này diễn ra một cách tự nhiên sau cuộc chiến, làm loãng đi những rào cản do thâm niên và tuổi tác gây ra, đồng thời bộc lộ một chút mơ hồ cấm kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 186

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,11K

Sau khi cậu bé trở nên nghiêm túc, Fujiwara Yukijun hỏi cậu những điều thú vị mà cậu đã làm ở ngôi đền những ngày gần đây. 

Yukiyo Haruka nói với cô ấy từng điều một. Khi nói về chị Yuki, anh ấy lặng lẽ liếc nhìn Fujiwara Yukijun. Cô ấy lắng nghe rất nghiêm túc. Lông mi dài không chớp như cánh bướm, đôi mắt lạnh lùng hiện lên vẻ tập trung. 

Yukiyo Haruka sau khi nói xong, không nhịn được hỏi: "Ngươi có nghi ngờ ta cố ý bịa chuyện để lừa gạt ngươi không?"

Fujiwara Yukisumi mỉm cười, nụ cười giống như băng tuyết tan chảy, mang theo vẻ dịu dàng chỉ có ở hoa núi cao vô tình lộ ra, nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không lừa dối ta." Thân hình mảnh khảnh của cô trông đặc biệt cao ráo và thẳng tắp trong ánh bình minh, vẻ quyến rũ của hoàng tỷ tự nhiên lộ ra. 

"Được, tôi sẽ không nói dối cậu." Tim của Yukiyo Haruka đập chậm và mạnh. Đó không phải là nhịp tim cảm xúc tăng tốc mà là nhịp tim giản dị và sâu lắng dành cho niềm tin không chút dè dặt này. 

"Tôi cũng không thể." Fujiwara Yukizumi nói, nới lỏng đuôi ngựa từng chút một, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi như thác nước lập tức đổ xuống và xòe ra quanh vai cô. 

Cô ấy nâng đôi vai duyên dáng của mình và hất tóc quanh tai một cách nữ tính. Hành động đơn giản này chứa đầy phong cách trưởng thành và quyến rũ. 

Hai người ngừng nói chuyện, nhưng dường như họ đã nói được ngàn lời. Chỉ cần lặng lẽ ngồi bên nhau, một sự hiểu biết ngầm và bầu không khí yên tĩnh của những tâm trí kết nối đã tràn ngập không khí. 

Fujiwara Yukizumi cảm thấy một niềm hạnh phúc và thỏa mãn tràn ngập trong lòng. Cô quay lại nhìn cậu bé. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Vẻ mặt cô có chút không tự nhiên, đôi má trắng nõn hơi ửng đỏ. 

Cô do dự rồi lặng lẽ cởi đôi giày thể thao màu trắng của mình ra, để lộ bàn chân thanh tú được bọc trong đôi tất trắng tinh. 

Đôi tất ướt đẫm mồ hôi do hoạt động vất vả vào buổi sáng. Chúng vừa khít với hình dáng bàn chân của cô, làm nổi bật những đường cong xinh đẹp và mắt cá chân thon thả. Họ thậm chí còn mơ hồ để lộ màu hồng của làn da bên dưới. Các ngón chân của tất vẫn có mùi ấm đặc trưng sau khi tập thể dục. 

Cô ấy nói có chút xấu hổ, giọng thấp hơn bình thường một chút, "Không, đồ sùng bái chân ~ Chân tôi thật sự không có mùi hôi... Nếu không tin, bạn có thể ngửi thấy."

Vừa nói, cô vừa ngượng ngùng giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng đang đẫm mồ hôi và bốc hơi. Cảnh tượng vừa hồn nhiên vừa lôi cuốn khó tả.

“Các cậu dậy sớm thế.” 

Yukiyo Haruka nghe thấy tiếng của Fujiwara Kiyohime từ bên ngoài đình vọng ra nên quay người nhìn ra ngoài. 

Fujiwara Kiyohime từ trong góc bước ra, một đôi chân thon dài cân đối được bọc trong chiếc quần tất màu đen đang bước đi đầy quyến rũ. 

Đôi tất có kết cấu mịn màng, bóng mờ và hoàn toàn vừa vặn với những đường cong của đôi chân cô. Từ mắt cá chân thon thả cho đến cặp đùi đầy đặn, mỗi centimet đều toát lên vẻ trẻ trung và quyến rũ. 

Cô dùng giọng điệu đùa giỡn, uể oải ngáp một cái, chậm rãi từng bước đi vào, giống như một người đẹp ngủ trong rừng vừa tỉnh dậy, có chút lười biếng quyến rũ. 

Fujiwara Yukijun hai chân nhanh chóng thu vào trong giày, sắc mặt trở về vẻ lạnh lùng thường ngày. Cô ấy thậm chí còn không nhìn rõ Ji. Dù mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều nhưng việc chào hỏi vẫn chưa đủ tốt. Cô ấy không biết làm thế nào để đối phó với nó. 

"Kiyohime, cậu vừa mới tỉnh dậy à?" Yukiyo Haruka hỏi, ánh mắt vô tình bị thu hút bởi đôi chân tất đen xinh đẹp đó. 

"Ừ, tôi buồn ngủ quá." Fujiwara Seihime ngồi nghiêng trên chân Yukiyo Haruka trước mặt Yukisumi, cặp mông được quấn tất của cô cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân của anh. Cô điều chỉnh tư thế để hai chân có thể chồng lên nhau thoải mái hơn: "Tôi nghe người hầu nói các anh đang nghỉ ngơi ở đây nên tôi qua đây. Vừa rồi các anh đang nói cái gì vậy?" Cô ấy hỏi có vẻ thản nhiên, nhưng ánh mắt cô ấy lại đảo quanh giữa hai người họ. 

Fujiwara Yukijunzheng lại buộc tóc cho cô, khi nhìn thấy cô trơ tráo trực tiếp ngồi trên đùi Yukiyo Haruka, anh không khỏi cau mày, làm mặt lạnh như nước, nói: "Không liên quan gì đến cô. Ngoài ra, cô lập tức buông anh ta ra!" Giọng điệu của cô chứa đựng một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

"Hả?" Fujiwara Seihime cố ý vặn mông và cọ vào chân Yukiyo Haruka. Cô nhìn Fujiwara Yukisumi và nói: "Điều tôi muốn không liên quan gì đến anh phải không?" Vừa cười tà ác, cô vừa nhẹ nhàng đá vào bắp chân của Yukiyo Haruka bằng gót đôi giày da tinh xảo của mình. Con bê lụa đen vẽ một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Trong lòng Yukiyo Haruka ngứa ngáy, cô đột nhiên nảy ra ý tưởng ôm thật chặt Fujiwara Seihime. Tuy nhiên, vì Yukijun cũng ở đó nên làm như vậy thật bất tiện. Anh chỉ có thể duỗi hai ngón tay ra và lặng lẽ chọc vào phần thịt mềm mại ở eo cô hai lần. Qua một lớp mỏng eo quần lót và eo váy, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ làn da cô. 

"Tôi đếm đến ba, cậu xuống ngay." Fujiwara Yukizumi có chút khó chịu, cho rằng Yukiyo Haruka thường xuyên bị Kiyohime bắt nạt, đây là điều duy nhất cô không thể chịu đựng được. 

Thân hình cao lớn của cô đứng lên, mang theo cảm giác bị áp bức. 

"Anh... tại sao tôi phải nghe lời anh?" Cơ thể Fujiwara Kiyohime run rẩy không thể nhận ra. Phần thịt trên eo cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô muốn chàng trai xoa chân cho mình lần nữa. 

Nếu Fujiwara Yukisumi không nhìn chằm chằm vào cô thì cô đã vén váy lên và xòe nó ra. Cô giả vờ bình tĩnh nhưng tai cô lại chợt đỏ bừng. 

Fujiwara Seihime không thấy có gì kỳ lạ, chỉ thấy Seihime lại bắt nạt Yukiyo Haruka và đá mạnh hơn. Sắc mặt lạnh lùng đến đáng sợ, cô đếm ngược: “Ba…” Fujiwara Seihime cảm thấy trên eo mình viết số ba, rồi đến số hai. Khi Seihime đọc được từ "một", Fujiwara Seihime đã hết ngứa và thấy Seijun đã đứng dậy và đến gần cô.

"Xuống đi!" Fujiwara Yukizumi lạnh lùng nói, nhìn xuống với đôi mắt lạnh như băng. 

“Anh đang ra lệnh cho tôi đấy à?” Fujiwara Kiyohime giơ đôi chân được bọc trong chiếc tất đen lên, nhẹ nhàng vung ngón chân để nhặt đôi giày da nhỏ của mình lên, đồng thời nhìn cô với vẻ mặt lạnh lùng, không hề nhượng bộ. 

Ngay lúc hai người chuẩn bị đánh nhau, biểu cảm của Yukiyo Haruka đột nhiên thay đổi và nói: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây?"

Fujiwara Yukizumi nhanh chóng quay đầu lại, nhưng được nửa đường, cô chợt nhớ ra em gái mình sẽ không bao giờ dậy sớm như vậy chứ đừng nói đến việc đến đây, động tác của cô cứng đờ. 

Fujiwara Kiyohime giật mình vội vàng nhảy xuống khỏi Yukiyo Haruka. Cô sợ bị trừng phạt lần nữa. Mắt cá chân mang tất đen của cô bị bong gân và cô không quan tâm. Nhưng nhìn về hướng tầm mắt của anh, mọi thứ đều trống rỗng. Bà Murasaki ở đâu? 

Lúc này cô mới nhận ra mình đã bị lừa. 

Tận dụng cơ hội này, chàng trai nhanh chóng ấn vật cương cứng to lớn của mình vào bụng và che đi sự xấu hổ của mình bằng gấu áo. 

"Bạn có muốn chết không, Yukiyo Haruka..."

Giọng nói sợ hãi và giận dữ của Fujiwara Kiyohime không hề có một chút lạnh lùng nào khi đối mặt với một người đáng sợ. Thay vào đó, nó truyền tải cảm giác thân mật và một chút xấu hổ khi bị trêu chọc. 

Fujiwara Yukijun gần như bị lừa. Không thể duy trì vẻ mặt lạnh lùng, anh tức giận trừng mắt nhìn anh, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

Cặp chị em chênh lệch tuổi tác lớn này đã không thân thiết trong một thời gian nhưng thực ra đã có sự hiểu biết ngầm với thế giới bên ngoài, và cả hai đều hướng ánh mắt bất mãn về phía Yukiyo Haruka. 

Tuy nhiên, hai người nhanh chóng phản ứng lại, liếc nhìn nhau, đồng thời khịt mũi, lúng túng quay đầu lại, bầu không khí lại trở nên vi tế.

“Đi ăn với tôi nhé.” Fujiwara Seihime dùng giọng ra lệnh, kéo Yukiyo Haruka đứng dậy. Anh miễn cưỡng theo Seihime ra ngoài, quay lại và mỉm cười với Fujiwara Sekisumi, "Hẹn gặp lại ngày mai."

"Hẹn gặp lại vào ngày mai." Fujiwara Yukijun mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng nhưng chân thành, nhưng ánh mắt lại nhìn Kiyohime bằng ánh mắt sắc bén, như muốn nói: "Ta cảnh cáo ngươi, sau này không được phép bắt nạt hắn nữa."

Fujiwara Seihime cảm giác được điều gì, liền quay đầu lại, đôi mắt thông minh không chút sợ hãi đón lấy ánh mắt của Xuechun, như muốn nói: "Ta muốn làm gì cũng không liên quan đến ngươi." Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô đứng thẳng, có chút khiêu khích. 

Hai cô con gái lớn nhỏ của Fujiwara không đối đầu với nhau mà đối đầu bằng ánh mắt trong im lặng. Đi được một quãng xa, anh quay lại nhìn. 

Fujiwara Seihime mỉm cười xinh đẹp với giọng điệu thót tim, đọc lại những lời vừa rồi của Yukiyo Haruka và nói: "Hẹn gặp lại vào ngày mai. Ý bạn là 'hẹn gặp lại vào ngày mai'?" Cô đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo Yukiyo Haruka, nhưng mỗi lần muốn làm, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác ngứa ngáy và đau nhói vừa rồi, tay cô lơ lửng trong không khí. 

Thay vào đó, Yukiyo Haruka ôm cô và dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào eo phải của cô. Fujiwara Kiyohime không khỏi cười khúc khích và run rẩy dữ dội. Cười vui vẻ: "Ngươi thật sự muốn chết sao?" Cô nhẹ nhàng dựa vào người anh. 

Yukiyo Haruka bắt chước tiếng cười của cô, cười lớn: "Xin Nữ hoàng bệ hạ tha cho đứa nhỏ."

Vẻ mặt vốn nghiêm túc của Fujiwara Kiyohime bị giọng điệu đáng thương của anh phá vỡ trong giây lát, cô cười nhẹ: "Anh càng ngày càng tự phụ, tôi sẽ không để anh đi." Giọng điệu của anh ta đầy vẻ quyến rũ. 

"Sao cậu không tha cho tôi?" Yukiyo Haruka háo hức nhìn cô, tay anh vẫn ôm lấy eo cô. 

Fujiwara Seihime vươn đôi tay xinh đẹp ra, nhẹ nhàng ấn vào vai anh, cúi đầu hít Rulan vào tai anh, sau đó dùng răng cắn nhẹ vào tai anh, nói: “Nếu anh không nghe lời, tôi sẽ đánh thật mạnh để xem anh có nghe lời không.” Giọng cô đầy mê hoặc. 

"Tôi vâng lời, tôi vâng lời." Yukiyo Haruka mỉm cười đáp lại, chậm rãi cúi xuống nói: "Nào, Nữ hoàng bệ hạ."

Fujiwara Seihime nhảy nhẹ lên lưng Yukiyo Haruka, ngân nga thoải mái, vuốt ve đầu cậu như vuốt ve bộ lông mềm mại rồi nói: “Con ngựa ngoan của tôi.” Đôi chân tất đen thon thả của cô siết chặt quanh eo anh. 

Yukiyo Haruka ôm cặp đùi co giãn được bọc trong chiếc tất của cô và đưa cô đi vòng quanh nhà Fujiwara. Trời đã sáng, tất cả người giúp việc trong nhà đều ra ngoài làm việc. Nhiều người nhìn thấy Yukiyo Haruka cõng Fujiwara Kiyohime trên lưng và nhanh chóng chào hỏi. 

Yukiyo Haruka trả lời một cách tự nhiên. 

Fujiwara Kiyohime giống như một nữ hoàng cưỡi ngựa, kiêu ngạo, ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp, phớt lờ họ và tận hưởng sự thân mật một cách trọn vẹn nhất. 

Đám người hầu đều cảm động thở dài: “Quan hệ giữa thiếu gia và nhị tiểu thư thật sự rất tốt.”

Yukiyo Haruka cõng Fujiwara Kiyohime trên lưng và bước qua một không gian rộng lớn. Anh đang định quay về phòng để ăn tối. Đột nhiên anh nghe thấy cô nói với giọng hoảng hốt: "Mẹ?"

Yukiyo Haruka nghe vậy khẽ mỉm cười, không quay đầu lại, nghĩ thầm: "Ta vừa mới dỗ ngươi nói có mẹ ở đây, bây giờ ngươi cũng tới dỗ ta, ta sẽ không bị lừa." Nhưng sau đó, anh nghe thấy giọng điệu điềm tĩnh và uy nghiêm độc đáo của phu nhân Murasaki, nói: "Haruka, em đi đâu vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương Fujiwara ‘Mẹ và con gái’

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,07K

Yukiyo Haruka nhìn sang bên trái. Bà Murasaki mặc bộ kimono màu tím với mái tóc búi cao trang nghiêm. Cô ấy cao và thanh lịch, với phong thái duyên dáng và quý phái. 

“Mẹ, mẹ dậy sớm thế?” Anh hơi ngạc nhiên. 

“Dao, tất cả là nhờ có anh đấy.” Tử phu nhân nhẹ nhàng cười nói: “Ta vừa chạm vào gối liền ngủ, liền ngủ đến bình minh, cảm thấy thân thể cùng tinh thần tốt hơn trước rất nhiều.”

"Cảm ơn tôi à?" Yukiyo Haruka biết rằng phu nhân Murasaki đang nói đến nhang mà anh mang về. 

“Cậu và Kiyohime định đi đâu thế?” Madam Murasaki vẫn đang mỉm cười, ánh mắt tựa như vô tình liếc qua, nhìn thẳng vào mặt Fujiwara Kiyohime đang ôm lưng Yukiyo Haruka. 

Fujiwara Kiyohime lắc đầu, lập tức muốn rời khỏi Yukiyo Haruka. 

Yukiyo Haruka không để Fujiwara Seihime xuống mà thay vào đó đỡ cô, quay đầu lại và nhìn cô bằng ánh mắt "Tôi ở đây". 

Anh cảm thấy kỳ lạ không thể giải thích được, thầm nghĩ rằng phu nhân Zi thực ra là em gái cùng cha khác mẹ của Thanh Cơ, trẻ hơn hai mươi tuổi ...

Sau khi bình tĩnh điều chỉnh thái độ, chàng trai mỉm cười nói: “Tôi định cõng cô ấy trên lưng và đi đến nhà hàng ăn sáng.”

Ngón tay trong ống tay áo Tử phu nhân hơi nắm chặt, nàng bình tĩnh nói: "Hai người các ngươi đều không còn nhỏ, sao có thể khách khí như vậy mà dính vào nhau như vậy? Người khác nhìn thấy cũng không sợ cười." Sự thân mật bí mật của cô với chàng trai không được tính.

Fujiwara Kiyohime luôn là người không hề sợ hãi nhưng cô có chút tôn trọng bà Murasaki. Nếu không phải được Yukiyo Haruka an ủi, cô bây giờ đã rời đi, nhất thời không biết nên ở đâu. 

Tuy nhiên, Yukiyo Haruka lại không hề coi trọng điều đó mà cười nói: "Vậy nếu người khác nhìn thấy thì sao? Tôi tại sao phải quan tâm đến ý kiến ​​của họ?"

Tử phu nhân trong lòng thở dài, đè nén chua chát trong lòng, gượng cười: “Quả nhiên có người kế vị.”

Thấy bà Murasaki dường như không có ý trách móc, Fujiwara Kiyohime không khỏi yên tâm. Cô dựa vào tấm lưng ấm áp của Yukiyo Haruka và thở phào nhẹ nhõm. 

“Tuy nhiên,” sự thay đổi lời nói đột ngột của bà Murasaki khiến Fujiwara Kiyohime lại lo lắng: “Chỉ là chuyện vui thôi, và con không được tụt lại phía sau khi học những điều trên.”

Yukiyo Haruka mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu mẹ."

"Được rồi, chơi thôi."

Tử phu nhân lại đột nhiên hét lớn: "Chờ một chút."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Yukiyo Haruka dừng lại. 

Tử phu nhân đi tới, vuốt mái tóc hơi dựng lên bên trái của anh, mắng anh một cách khá trìu mến: “Hãy chú ý hơn đến hình ảnh của mình.”

"Tôi sẽ."

Bà Murasaki liếc nhìn Yukiyo Haruka đang bình tĩnh, sau đó nhìn Fujiwara Kiyohime, phát hiện cánh tay ôm cổ Yukiyo Haruka ngày càng chặt hơn. Kiyohime lo lắng chào: "Mẹ."

"Đúng." Tâm trạng của phu nhân Zi đột nhiên trở nên tồi tệ. Cô ấy thậm chí còn lạnh lùng hơn khi muốn đầu độc Qingji trước đây. Cô ấy rời đi mà không có bất kỳ biểu hiện nào nữa. 

Yukiyo Haruka tiếp tục cõng Fujiwara Kiyohime trên lưng. Cơ thể cô mềm nhũn, cô tựa vào lưng anh, cảm giác thoải mái chưa từng có trước đây. 

…

…

Buổi chiều, Yukiyo Haruka nên học lễ nghi. 

Anh nghĩ đến hương vị tuyệt vời trên cơ thể dì Ai, miệng anh háo hức hôn cô, ngón tay anh háo hức được cảm nhận lần nữa sự vuốt ve ngây ngất của âm hộ mềm mại và đầy đặn của dì Ai. Anh đang mong chờ được đến một phòng trà yên tĩnh. 

Không lâu sau, Mạc Mạc Tạp Oa Ai bước vào. 

Người phụ nữ trang điểm vô cùng tinh tế, thậm chí còn cố tình trang điểm mắt khói để làm nổi bật phong cách trưởng thành cùng lớp son bóng đậm quyến rũ. 

Mặc váy đen sọc dọc, váy cạp cao che mông, bó sát với áo sơ mi lụa màu be thời thượng, cúc áo trước ngực bị cặp vú cao và lộng lẫy kéo căng đến mức gần như bung ra, lộ ra sự tương phản giữa kiêng khem và khêu gợi. 

Đôi chân của cô được bọc trong chiếc tất màu nâu gợi cảm trông như một người phụ nữ trưởng thành, màu da của cô lờ mờ lộ ra dưới lớp vải mỏng. 

Cô ấy không cởi đôi giày cao gót màu da khi bước vào. Từ đầu giày, bạn có thể nhìn thấy những đường gân xanh nhạt trên mu bàn chân thanh tú dưới đôi tất, cũng như những khoảng hở ngón chân thấp thoáng, gợi cảm và gợi cảm. 

Cô cúi xuống làm động tác cúi chào chuẩn mực nhưng cố tình làm chậm lại. Bộ ngực khủng trước hành động này lắc lư kịch liệt, cô nói: "Chủ nhân, em đã để ngài đợi lâu rồi." Giọng nói của cô ấy bình tĩnh, nhưng có chút buồn tẻ khó nhận ra. 

"Tôi vừa mới đến."

Đôi mắt của Yukiyo Haruka không khỏi bị thu hút bởi bộ ngực khủng gần như lộ ra khỏi quần áo khi cô cúi đầu. Khi Ai Ai cúi đầu, những chiếc cúc áo chật chội phát ra một tiếng rên nhẹ, như thể chúng sắp sụp đổ hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đứng thẳng lên, vài sợi tóc vàng tỉ mỉ của cô nghịch ngợm trượt xuống, trở về với đôi môi căng mọng và hồng hào được tô son bóng đậm. 

Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và duyên dáng vén mái tóc vàng ra sau tai. Hành động đơn giản này lại mang đầy phong cách trưởng thành khi cô ấy thực hiện. 

"Sư phụ, trước tiên để ta dạy cho ngài một số điều cơ bản."

Mạc Mạc Tát Oa Ai mời Yukiyo Haruka ngồi xuống trước, còn cô thì đứng sang một bên, duy trì thái độ của quản gia, nói: “Dù sao chúng ta cũng chỉ là một gia đình bình thường, không có nhiều quy tắc phức tạp như hoàng gia. Quy tắc thường dùng để hạn chế người hầu hoặc người ngoài, quan trọng nhất là giữ gìn hình ảnh của chính mình.” Giọng điệu của cô ấy có vẻ kinh doanh, như thể cô ấy thực sự tập trung vào việc giảng dạy. 

Yukiyo Haruka chăm chú lắng nghe, nhưng ánh mắt anh lại vô tình dõi theo cô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai đột nhiên tiến lại gần, đôi giày cao gót của cô giẫm lên tấm gỗ, phát ra âm thanh “cốc-cốc” giòn giã và nhịp nhàng, cho đến khi cô bước đến gần anh. 

Từ khoảng cách này, có thể thấy rõ chiếc váy cạp cao bó sát ôm sát phần bụng dưới, tôn lên đường cong bụng đầy đặn và mềm mại đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Đường viền rốn hơi trũng của cô ấy cực kỳ gợi cảm và thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đưa tay ra, vỗ nhẹ vào vai Yukiyo Haruka, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngài có nhận ra rằng thực ra ngài hơi gù không?" Đầu ngón tay cô cảm thấy hơi mát lạnh xuyên qua lớp vải. 

"Tôi hơi gù à?" Yukiyo Haruka thực sự không cảm thấy gì cả, sự chú ý của anh dồn vào cô nhiều hơn. 

"Sư phụ, thử cúi đầu xuống xem." Mạc Mạc Tạp Oa Ai vừa nói vừa ngồi xổm xuống và nâng đầu gối lên xuống. Tư thế này càng khiến đường cong của đôi chân quấn trong chiếc tất nâu của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Cô yêu cầu Yukiyo Haruka hơi cúi xuống, cằm anh tựa ngay trên đầu gối cô đang nâng lên. Qua lớp tất mỏng, cô có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da và độ cứng của xương bên dưới. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đặt lòng bàn tay lên lưng anh, giữ ở đó rồi lấy ra cho Yukiyo Haruka xem, nói: "Sư phụ, nhìn xem, lưng của ngài hơi gù." Vẻ mặt cô ấy vẫn nghiêm túc, như thể cô ấy chỉ đang nói ra một sự thật.

"Nó hơi gù." 

Yukiyo Haruka cảm nhận được điều gì đó, nhưng cậu vẫn chưa có nhiều ý kiến ​​về những điều này. Tâm trí anh đã trôi đi nơi khác rồi. 

“Nếu ngài nghiêng người nhìn vào gương, ngài sẽ thấy đường giữa lưng thẳng tắp hướng lên trên, nhưng lưng ngài lại hơi cong, thưa chủ nhân.” Mạc Mạc Tạp Oa Ai tiếp tục với giọng điệu chuyên nghiệp: "Sư phụ, tư thế của ngài khi đọc chắc chắn không đúng. Nếu tình trạng này kéo dài sẽ dẫn đến mất cân bằng cơ bắp, tích tụ áp lực liên tục, dễ khiến vai tròn và gù lưng, thậm chí ảnh hưởng đến sự phát triển bình thường của phổi và các cơ quan ngực." Cô ấy nói chuyện như một giáo viên thể chất nghiêm khắc. 

Yukiyo Haruka không khỏi thở dài: "Nghiêm trọng như vậy sao?" Anh rất ngạc nhiên trước kiến ​​thức chuyên môn của dì Ái, đồng thời anh cũng cảm thấy vẻ ngoài nghiêm túc của cô có một loại cám dỗ khác. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhẹ nhàng nói, giọng điệu không chút nghi ngờ: "Sư phụ, xin đừng nghĩ tôi là người hay lo lắng. Nhiều bệnh tật là do thói quen xấu trong cuộc sống, tích tụ từng chút một."

"Anh là người đứng đầu trẻ tuổi của gia tộc Fujiwara. Lễ nghi chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là cách cư xử của anh trước mặt người khác."

"Đồng thời, vì sức khỏe sau này của ngươi, nhất định phải sửa lại một số tư thế không đúng." Cô nói, bình tĩnh nhìn Yukiyo Haruka, như thể chờ đợi phản ứng của anh. 

Yukiyo Haruka hỏi: "Vậy tôi phải làm sao?" Bàn tay của anh ấy dường như được đặt một cách ngẫu nhiên trên bàn, nhưng đầu ngón tay của anh ấy lại hơi hướng về phía Mạc Mạc Tát Oa Ai. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai đứng dậy, Yukiyo Haruka vô tình đưa mắt nhìn theo cô. Lần theo khung cảnh thoáng qua dưới váy, cô thoáng thấy những chiếc dây treo ren mỏng manh trên đầu chiếc tất của mình, cũng như một phần nhỏ xấu hổ trần trụi như tuyết, màu kem không được chiếc tất che phủ! 

Dì Ái không mặc đồ lót! 

Miệng anh chợt khô khốc, anh đang mong đợi điều gì sẽ xảy ra sau khi nghiên cứu kết thúc...

Cô đưa tay ra, lòng bàn tay trắng nõn, ngón tay thon dài, nói: "Sư phụ, xin mời đi cùng ta." Vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng, như thể ánh nhìn dâm đãng vừa rồi không hề tồn tại. 

Yukiyo Haruka nắm tay cô, cảm thấy bàn tay của mình mát lạnh và mịn màng, giống như vẻ lạnh lùng và quyến rũ trên khuôn mặt, khiến người ta muốn khám phá sức nóng bên dưới. 

Anh đứng dậy, cùng cô bước ra khỏi nhà và đi sang phòng làm việc bên cạnh. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai dùng trái tay khóa cửa lại, tiếng "tách" nhẹ nhàng đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cô ngẫu nhiên lấy từ trên giá sách ra một cuốn sách, đặt lên bàn và nói: "Sư phụ, xin chỉ cho tôi xem ngài thường đọc như thế nào."

Yukiyo Haruka theo thói quen thường ngày, kéo ghế ra, trực tiếp ngồi xuống, cầm sách lên cúi đầu đọc. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai lắc đầu nói: "Sư phụ, đầu ngài vùi trong sách." Giọng nói của cô ấy mang đầy vẻ trách móc, nhưng tập trung hơn.

"Thật sự?" Yukiyo Haruka có chút kinh ngạc. Anh ta có một số thói quen xấu mà ngay cả anh ta cũng khó có thể phát hiện được. 

"Sư phụ, xin hãy giữ chặt, đừng cử động." Mạc Mạc Tạp Oa Ai lấy điện thoại ra, chụp ảnh Yukiyo Haruka rồi cho anh xem màn hình. 

Động tác của cô ấy sắc sảo và gọn gàng, trông cô ấy giống như một giáo viên nghiêm khắc. 

Sau khi Yukiyo Haruka nhìn thấy, ngay cả anh ấy cũng ngạc nhiên và nói: "Lưng tôi cong thế à?" Anh thực sự không ngờ rằng vấn đề về tư thế của mình lại lớn đến vậy. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cho biết: “Tôi khó phát hiện ra điều gì đó không ổn trong tư thế ngồi của mình, càng ngồi thì tư thế đó càng xấu đi, xương cốt trong cơ thể rất dễ gặp vấn đề. Chỉnh sửa càng sớm càng tốt. Nếu không, lâu ngày, dù muốn sửa cũng khó mà sửa được”. Cô phân tích rõ ràng. 

Yukiyo Haruka gật đầu nói: "Cô giáo dạy tôi khi còn nhỏ đọc sách, nhưng lúc đó tôi không để ý lắm. Dì Ai, dì nghĩ tôi nên làm gì để thay đổi?" Anh khiêm tốn xin lời khuyên nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn dưới váy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 188

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,35K

"Đương nhiên, trước tiên học cho thẳng lưng." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói, đi vòng qua phía sau anh, thậm chí còn đưa tay lên xuống mà không báo trước vào quần áo của Yukiyo Haruka, trực tiếp chạm vào làn da của anh. 

Bàn tay của Mạc Mạc Tát Oa Ai lạnh và trơn trượt, giống như hai con rắn bất ngờ xâm chiếm. Yukiyo Haruka không khỏi run rẩy, "Ai..." Anh không khỏi thì thào, gần như theo bản năng đưa tay lên chạm vào đùi dì Ai quấn trong chiếc tất nâu trên bàn, cảm nhận được sự đụng chạm đàn hồi. 

Cơ đùi của Mạc Mạc Tạp Oa Ai căng lên trong giây lát, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô không hề thay đổi, ngay cả nhịp thở cũng không thay đổi. Cô chỉ bình tĩnh hỏi: “Sư phụ, ngài có lạnh không?” Cứ như thể hành động vượt quá giới hạn của anh ấy hoàn toàn không tồn tại. 

"KHÔNG." Nhịp tim của chàng trai tăng nhanh nên đi thẳng vào chủ đề. Bàn tay anh mạnh dạn hơn tiến vào váy cô, đầu ngón tay tìm đến mép tất rồi chạm vào dây treo ren mỏng manh. Anh tinh nghịch kéo nó lên rồi thả ra một tiếng “bụp”, nẩy lên làn da mỏng manh bên ngoài đùi cô. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai chỉ hít một hơi nhẹ và thì thầm, giọng điệu vẫn bình tĩnh: "Vậy hãy để thiếu gia cảm nhận rõ ràng nhé." Tay cô bắt đầu lang thang trên lưng anh. 

Yukiyo Haruka không nói gì, cố gắng tập trung để cảm nhận một bàn tay của Mạc Mạc Tát Oa Ai chạm vào xương sống mình. Cảm giác lạnh lẽo và mượt mà giống như thợ may chuyên nghiệp nhất đang đo quần áo, hai ngón tay chậm rãi di chuyển lên trên với nhịp điệu kỳ lạ nào đó. 

Mỗi khi đầu ngón tay cô di chuyển, Yukiyo Haruka lại cảm thấy run lên vì phấn khích. Cảm giác vừa lạ vừa thú vị. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói, giọng vẫn bình tĩnh: "Thiếu gia thắt lưng phải thẳng." Tuy nhiên, vào lúc này, hai chân của cô hơi dang ra ngoài, đầu gối hơi cong, cô làm tư thế ngồi xổm không thể nhận ra, như thể đang phục vụ thứ gì đó. 

Yukiyo Haruka thẳng eo, đồng thời, bàn tay dưới váy càng đưa ra xa hơn, trực tiếp chạm vào âm hộ mập mạp, nóng ẩm của người phụ nữ, đầu ngón tay lập tức bị da thịt nóng hổi và mềm mại bao bọc. 

Trong giọng nói của anh có chút tự hào: “Tôi đã thẳng rồi.”

Bụng dưới của Mạc Mạc Tát Oa Ai căng lên và co thắt nhiều lần, một cơn co thắt mạnh và đau đớn đến từ sâu trong tử cung của cô. Núm vú của cô cũng cứng và sưng lên như bị điện giật, gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ khi cọ vào quần lót. 

Nhưng trong ngữ điệu của nàng lại không có dao động: “Thiếu gia eo không hoàn toàn thẳng.”

Yukiyo Haruka đang định nói: "Nhưng tôi đã thẳng rồi." Ngón tay cái của Mạc Mạc Tạp Oa Ai trên lưng giống như một cây kim chính xác, nhẹ nhàng ấn và châm vào một huyệt đạo nào đó trên thắt lưng của anh. Yukiyo Haruka đột nhiên cảm thấy như bị kim thật đâm. Một cảm giác đau nhức tê dại ùa thẳng lên, lồng ngực anh bất giác phồng lên. Anh nuốt những lời vừa thoát ra khỏi miệng trong đau đớn và nuốt chúng trở lại cổ họng. 

"Bây giờ ngài đã thực sự đứng thẳng. Chủ nhân, xin hãy đứng yên và đừng cử động." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nghiêm túc nói, như thể đòn chí mạng vừa rồi chỉ là một phần của buổi giảng dạy. "Bây giờ ta là thầy của ngươi, khi học ngươi phải nghiêm chỉnh nghe theo lời ta, hiểu không?" Giọng nói của cô mang theo uy quyền không thể nghi ngờ.

"Tôi hiểu rồi, tình yêu...thầy." Những ngón tay của anh vẫn tham lam đưa sâu vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của người phụ nữ, với những tầng niêm mạc co giật, cảm nhận được sức nóng và sự trơn trượt đến kinh ngạc bên trong. 

Giọng điệu của Mạc Mạc Tát Oa Ai khiến Yukiyo Haruka nhớ đến thái độ lạnh lùng và khó gần của cô khi anh mới vào gia đình Fujiwara. 

Nhưng bây giờ mối quan hệ của họ đã rất phi thường. Anh vốn tưởng rằng dì Ái sẽ nứng như lần trước và để anh sờ vào âm hộ của cô để trút hết cảm xúc. Tuy nhiên, cô ấy dường như thực sự đặt nhiệm vụ dạy phép xã giao của mẹ lên hàng đầu. Sự tương phản này càng khiến anh phấn khích hơn. 

Mông của Mạc Mạc Tạp Oa Ai chìm xuống không đáng kể, đôi chân dưới cơ bắp săn chắc và rắn chắc. Duy trì sức mạnh cốt lõi đáng sợ và sức chịu đựng có được từ quá trình luyện tập cường độ cao, sự run rẩy và co thắt bên trong cơ thể của cô được kiểm soát ở mức tối thiểu. 

Chỉ có niêm mạc âm đạo không ngừng co thắt, siết chặt và cảm giác đau nhức, nhói đến từ sâu trong tử cung mới bộc lộ cú sốc khoái cảm to lớn mà cô đang trải qua. 

Cô giữ vai Yukiyo Haruka bằng tay kia và giúp cậu thẳng lưng hơn. Cô cố gắng hết sức để đè nén giọng nói của mình, nhưng trong giọng nói vẫn có chút dao động không thể nhận ra khi cô nói: "Sư phụ, hiện tại ngài cảm thấy thế nào?"

Yukiyo Haruka bị lây nhiễm bởi vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc và dường như không hề bị ảnh hưởng của dì Ai. Anh vô thức ngừng kích thích cô một cách mãnh liệt bằng những ngón tay của mình. Anh chỉ miễn cưỡng đưa ngón tay vào trong âm đạo nóng ẩm của cô. Sau khi cảm nhận được sự chỉ dẫn của dì Ái, cậu nói: “Con cảm thấy mình cao hơn một chút, tầm nhìn dường như rộng hơn, nhưng con rất khó chịu.” Tư thế cứng nhắc này thực sự khiến anh cảm thấy khó xử. 

"Mọi chuyện là như thế này, cần phải từ từ sửa chữa." Mạc Mạc Tạp Oa Ai có vẻ chính là người đã mở rộng đùi một cách khiếm nhã và để ngón tay của chàng trai xâm chiếm mình. Mặc dù núm vú của cô đã cứng và đau, tử cung đang co thắt như muốn nhiều hơn, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói, giọng điệu đều đặn như đang thảo luận về thời tiết: “Sư phụ, cầm cuốn sách này lên và để tôi xem ngài ngồi đọc như thế nào.”

Yukiyo Haruka miễn cưỡng rút ngón tay ra khỏi âm hộ ấm áp và chật hẹp, đầu ngón tay của cô được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp. 

Anh không biết lau đi đâu, dì Ái ngồi xổm xuống, mặt không biểu cảm, cầm bàn tay ướt đẫm của anh lên, đưa hai ngón tay đầy mật ong vào miệng. Cô nuốt và hút sạch chúng một cách cẩn thận và im lặng, thậm chí bạn có thể nghe thấy âm thanh "xèo xèo" nhẹ. 

Nói xong, cô đứng dậy với vẻ mặt vô cảm, như thể vừa hoàn thành một công việc dọn dẹp cần thiết, chỉ có vết đỏ lan nhanh xuống tận tai khiến cô lộ rõ. 

"Dì Ái... Chúng ta thì sao..." Cậu bé bị kích động bởi vẻ ngoài cực kỳ tương phản của cô, đến mức gần như không thể kiềm chế được. Anh ta thở mạnh, thò tay vào dưới váy của người phụ nữ đã đứng dậy, tiếp tục cuộc tấn công vừa rồi. 

"Hmm... Thiếu gia, vì tương lai của cậu, tôi đề nghị cậu nên bắt tay vào công việc trước đi." Người phụ nữ kìm nén tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng, để chàng trai đưa thêm hai ngón tay vào sâu trong âm đạo vốn đã ướt và nóng, màng nhầy của cô đang bị bao bọc bởi cơn đói. Giọng nói của cô có chút run rẩy không thể nhận ra, nhưng cô vẫn tuân thủ nguyên tắc. 

"Bạn nói đúng." Cậu bé thở dài, lý trí mách bảo cậu rằng nếu muốn tạo ra sự khác biệt thì cậu không được sa đà vào việc này. Anh lại rút ngón tay ra và định lau chúng trên quần áo. 

Không ngờ động tác của dì Ái lại nhanh nhẹn và chính xác, cô nắm lấy cổ tay anh một cách chính xác để ngăn chặn chuyển động của anh. 

Lần này cô trực tiếp quỳ xuống, chiếc cổ hồng mảnh và thanh nhã như thiên nga vươn về phía trước, đôi môi căng mọng phủ son môi sẫm màu quyến rũ lại mở ra, cô đưa những ngón tay phủ đầy mật ong của anh vào miệng, mút sâu hơn, phát ra âm thanh mơ hồ "sizz...chum...oo...". 

Cô vẫn cố gắng giữ vẻ mặt vô cảm nhưng cả khuôn mặt đã đỏ bừng như say, đôi mắt tràn đầy xuân. 

Nàng nhổ ra những ngón tay đã được liếm sạch sẽ, thấp giọng run rẩy không thể khống chế nói: "Thiếu gia, ngài sẽ sớm học tốt thôi, ta sẽ phục vụ ngài như vậy... phục vụ ngài, thiếu gia... Âu Kim Cẩm... chỉ cần ngài đồng ý." Cô ấy thực sự đã đưa ra một phần thưởng dâm ô như vậy. 

“Dì Ai thật quyến rũ…” Yukiyo Haruka thầm rên rỉ, sự thôi thúc mạnh mẽ gần như lấn át lý trí của cô. 

Anh chống lại ý định đẩy cô xuống đất ngay lập tức, cầm cuốn sách lên và cố gắng hết sức để tạo tư thế đọc sách, nhưng một lúc sau, Mạc Mạc Tạp Oa Ai nâng cằm lạnh lùng nói: “Em phải ngẩng đầu lên cao hơn một chút.” Đầu ngón tay cô hơi lạnh, chạm vào da thịt anh. 

Yukiyo Haruka càng khó chịu hơn, miễn cưỡng giữ nguyên tư thế nói: "Như thế này?"

"Vâng, chủ nhân, ngài có thể tự mình thử." Mạc Mạc Tạp Oa Ai lùi lại một bước và quan sát cẩn thận. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai không còn đỡ cằm Yukiyo Haruka nữa. Anh giữ nguyên tư thế gần nửa phút mới nghe thấy giọng nói lạnh lùng vô cảm của cô: "Sư phụ, ngài lại sai rồi."

"Tôi đã sai ở đâu?" Yukiyo Haruka cảm thấy khó phát hiện ra sự bất thường. Cơ bắp của anh đã bắt đầu đau nhức. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thì thầm, lại gần: "Chủ nhân, xin hãy cảm nhận thật tốt."

Yukiyo Haruka cảm nhận được Mạc Mạc Tạp Oa Ai hai tay giống như hai con rắn nước trơn trượt lạnh lẽo lại chui vào trong quần áo của anh, như thể mỗi cử động đều để lại cảm giác ngứa ngáy khó chịu trên làn da nhạy cảm của anh, và chỉ cần chạm nhẹ vào đầu ngón tay cũng sẽ mang đến cho anh một cảm giác ngây ngất khó tả. 

Và cơ thể cô cũng hơi nghiêng về phía trước, như thể cô vô tình ấn ngực mình vào sau đầu anh. 

Hai con rắn nước bơi lên lưng anh như thể đã tìm thấy mục tiêu. 

Ngón tay cái của Mạc Mạc Tạp Oa Ai chọn chính xác đường gân căng cứng trên lưng Yukiyo Haruka, nhẹ nhàng ấn và nhặt nó. Một tiếng “tạch” vang lên, Yukiyo Haruka dường như bị rắn cắn. Toàn thân hắn đột nhiên đứng thẳng lên, cơn đau nhức lập tức được thay thế bằng cảm giác êm ái kỳ lạ. 

Bây giờ anh đã hiểu cảm giác mát-xa cho mẹ mình là như thế nào. 

"Tiếp tục ngồi như vậy." Momosawa tàn nhẫn nói, nhanh chóng rút tay lại, khôi phục khoảng cách giữa Master Yan một lần nữa. 

Yukiyo Haruka không hề phàn nàn gì, thậm chí còn cảm thấy nó có hiệu quả vì cảm giác êm ái lúc đó, và tiếp tục nỗ lực để duy trì tư thế ngồi chuẩn. 

Mỗi khi anh mắc lỗi, Mạc Mạc Tạp Oa Ai sẽ ngay lập tức sửa sai một cách lạnh lùng, bằng lời nói hoặc bằng những cú nhấp chuột cực kỳ chính xác. 

Trong quá trình này, vẻ mặt của cô luôn lạnh lùng và hơi thở đều đặn. Chỉ dưới gấu váy, trong góc khuất chưa từng thấy, chất lỏng tình yêu nóng bỏng tiếp tục rỉ ra, làm ướt đũng quần, lộ rõ ​​sự chán nản mãnh liệt mà cơ thể phụ nữ trưởng thành này đang trải qua. 

Gần nửa tiếng sau, Mạc Mạc Tạp Oa Ai cảm thấy cường độ hôm nay gần như không đổi, nên cuối cùng cô dịu giọng nói: "Sư phụ, sắp xong rồi."

Yukiyo Haruka cuối cùng cũng thả lỏng cơ thể hoàn toàn. Thật kỳ diệu, sau khi Mạc Mạc Tát Oa Ai chỉnh sửa nghiêm khắc, ngay cả khi cô ấy đã thư giãn bây giờ, lưng cô ấy không hề bị cong và cô ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đôi tay của Mạc Mạc Tát Oa Ai rất khéo léo, đầu ngón tay trở nên ấm áp, cô nhẹ nhàng xoa bóp và thả lỏng cơ lưng của Yukiyo Haruka. 

Nếu như bài tập bấm huyệt vừa rồi là một sự điều chỉnh đau đớn thì bây giờ nó hoàn toàn là một thú vui tột cùng. 

Kỹ thuật của cô ấy rất chuyên nghiệp và cường độ vừa phải. 

Yukiyo Haruka tựa hồ đang ngâm mình trong suối nước nóng, để Mạc Mạc Tát Oa Ai ôm mình thoải mái. Vài phút sau, Momosawa rút tay lại nhưng vẫn hỏi với nội dung còn dang dở: “Xong chưa?”

"Ồ, xong rồi thưa chủ nhân." Momozawa cúi đầu, giọng nói lấy lại vẻ tôn trọng của quản gia, nói: "Chủ nhân, ngài phải tự giác giữ vững tư thế. Chỉ dựa vào ta sửa chữa cho ngài cũng vô ích."

"Tôi sẽ chú ý." Yukiyo Haruka nghiêm túc gật đầu, cảm thấy mình được lợi rất nhiều. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai nói: "Ngày mai cũng vào khoảng thời gian đó. Tôi sẽ giúp thiếu gia xem cách cư xử của cậu có gì bất thường hay không. Cho đến khi không còn vấn đề gì nữa, tôi sẽ dạy cậu phép lịch sự." Cô ấy đã bắt đầu lên kế hoạch cho khóa học tiếp theo. 

"Được rồi, cô Ai Mạc Mạc Tát Oa." Yukiyo Haruka cười hỏi, có chút trêu chọc: "Vậy ra khỏi lớp là xong?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Một con chó cái trưởng thành to lớn bị phá thai

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 6,37K

"Ồ, lớp học kết thúc rồi." Người phụ nữ nuốt nước bọt lặng lẽ và nhanh chóng, tim đập như trống, chỉ có cô mới có thể nghe thấy âm thanh dữ dội. 

Ngay sau đó, Mạc Mạc Tát Oa Ai thực hiện một động thái cực kỳ đáng kinh ngạc. Cô thô bạo xé toạc mái tóc vàng đã được buộc chặt của mình. Âm thanh chiếc kẹp tóc mở ra rất rõ ràng, cô để mái tóc dài màu vàng óng xõa xuống như thác nước, trong nháy mắt phá bỏ sự cứng rắn, kiềm chế, đồng thời tăng thêm chút vẻ đẹp hoang dã. 

Cô lại quỳ xuống, cẩn thận cởi đôi giày cao gót màu da của mình ra rồi đặt gọn gàng sang một bên. 

Sau đó, thay vì đứng lên, cô lại ngồi xổm xuống, lợi dụng hoàn cảnh để đảm nhận vị trí ghế đất khiêm tốn và phục tùng nhất. Cô quỳ thật sâu dưới chân anh, trán ấn chặt vào mu bàn tay, toàn thân lộ ra tư thế tuyệt đối đầu hàng. 

Yukiyo Haruka sửng sốt, vội vàng hỏi: "Dì Ai, dì là ai..." Anh bối rối trước sự thay đổi đột ngột này, anh không ngờ rằng người phụ nữ vừa dạy dỗ anh nghiêm khắc lại trong phút chốc trở nên khiêm tốn như vậy. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai bĩu môi với cặp mông cao ráo, đầy đặn và cong đến kinh ngạc. Tư thế này càng khiến đường cong mông bao bọc dưới phần váy bó sát hông của cô càng thêm quyến rũ. 

Khi cô ấy nói lại, giọng điệu của cô ấy mềm mại đến mức gần như có thể khiến xương cốt người ta tan chảy. Tuy nhiên, cô cúi đầu, vẻ mặt dâm đãng và mê đắm trên mặt đã bị che đậy, cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói run rẩy và ướt át hoàn toàn khác với vị chủ nhân lạnh lùng và nghiêm khắc vừa rồi. 

Cô nói: “Vì mới làm giáo viên cho thiếu gia nên thái độ khi dạy sẽ hơi khắt khe. Nếu có gì quá đáng mong các bạn đừng để bụng”. Tư thế của cô vô cùng khiêm tốn, tạo thành một sự tương phản hoàn hảo với hình ảnh người giáo viên nghiêm khắc mang khí chất mạnh mẽ vừa rồi. Bản thân sự tương phản này đã đầy cám dỗ chết người.

Yukiyo Haruka không biết nên cười hay nên khóc. Anh muốn cúi xuống đỡ cô dậy, nói: "Dì Ái, không phải dì không hiểu con, vậy tại sao con lại để tâm? Cô không cần phải đạt đến mức độ này trong mối quan hệ của chúng ta."

"Thiếu gia, như người ta thường nói, việc công và việc riêng cần phải phân biệt rõ ràng, nhân phẩm phải có trật tự. Cho dù có tình cảm với chúng tôi thì cũng phải nhớ rõ thân phận của mình." Mạc Mạc Tạp Oa Ai vẫn kiên trì, vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xuống, giọng nói nghèn nghẹn phát ra. Cô ấy dường như kiên trì một cách bất thường đối với việc này, nhưng chỉ có cô ấy biết... Sau khi cưỡng hiếp thiếu gia, cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục bởi dương vật khổng lồ và bản năng động vật nữ tính, háo hức bị thống trị, đang tận hưởng niềm vui thầm kín do cảm giác nghi lễ khiêm tốn này mang lại. 

"Được rồi, nhanh lên và đứng dậy đi." Yukiyo Haruka lại tới giúp cô, nhưng Mạc Mạc Tát Oa Ai vẫn không đứng dậy, trán vẫn tựa vào mu bàn tay, cung kính nói: "Sư phụ, xin tha thứ cho con." Lưng cô quỳ đã thẳng hơn, thậm chí còn thẳng hơn cả lúc Yukiyo Haruka ngồi và được chỉnh sửa vừa rồi. 

Yukiyo Haruka bất đắc dĩ nói: "Dì Ai, con tha thứ cho dì, mau đứng dậy đi." Anh đưa tay ra kéo cô đứng dậy. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như đã nhận được sự ân xá. Cô nắm lấy tay Yukiyo Haruka, khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, làn nước trong đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ của cô dường như chứa đựng tình yêu và sự đầu hàng vô tận, đôi mắt cô thật quyến rũ. 

Cô không đứng dậy ngay mà quỳ xuống, hơi ngẩng đầu lên, hôn lên những ngón tay dang rộng của anh bằng đôi môi đỏ mọng một cách cung kính, ấm áp và ẩm ướt. Nụ hôn rất tinh tế và kéo dài, đầu lưỡi của cô thậm chí còn vô tình lướt qua đầu ngón tay của anh, như thể cô đang hôn một thánh vật nào đó, sau đó cô được sức mạnh của anh đỡ dậy. 

Khi cô đứng dậy, đôi chân dài quấn trong tất của cô khẽ run lên, lộ ra vẻ hưng phấn bên trong. 

Yukiyo Haruka cảm giác được ngón tay mình nóng lên, môi cô mềm mại chạm vào, đầu lưỡi trơn trượt, còn sót lại một chút son bóng sẫm màu. Anh bất đắc dĩ phải buông tay cô ra, nhẹ giọng tiếc nuối nói: “Đáng tiếc bên ngoài quá nhiều người, không thể nắm tay quản gia đi lại.”

Nghe vậy, Momosawa buông tay cậu bé ra, nhìn quanh phòng và tìm thấy một chiếc khăn trắng sạch sẽ. 

Cảnh tiếp theo khiến Yukiyo Haruka choáng váng - với sức mạnh cốt lõi đáng sợ và khả năng kiểm soát sức mạnh ngón tay tinh tế của mình, cô xé chiếc khăn mềm thành nhiều dải vải chắc chắn bằng tay không. Các chuyển động rõ ràng và sạch sẽ, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ. Những đường nét trên cánh tay và cổ tay của cô căng ra, toát lên vẻ đẹp sức mạnh đáng kinh ngạc, rồi cô nhanh chóng xoắn chúng thành một sợi dây thô ráp nhưng chắc chắn. 

Cô cẩn thận buộc sợi dây vải quanh chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của mình, tạo thành một nút thắt vừa chắc chắn vừa dễ điều khiển. Sau đó cô lại quỳ xuống không chút do dự, phát ra âm thanh nhẹ khi đầu gối chạm đất. 

Cô cầm đầu kia của sợi dây bằng cả hai tay, giơ cao lên, di chuyển đến chỗ cậu bé cúi đầu và quỳ xuống, đưa nó cho cậu, như thể cô đang đưa ra lời tri ân quý giá nhất, và nói: "Xin hãy tha thứ cho sự vi phạm của Ai... Ai cũng muốn được cậu chủ dẫn đi di chuyển quanh nhà Fujiwara một cách công khai và cởi mở... Nhưng Ai vào lúc này... muốn được cậu dẫn đi vài vòng trong nhà theo cách này." Giọng cô chứa đầy sự phấn khích và run rẩy bị kìm nén. 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt ánh lên một tia khiêm tốn, háo hức và đầy dục vọng. Khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô bây giờ đã đỏ bừng vì xúc động, giọng nói của cô lại thêm vào sự run rẩy và mong đợi không thể kìm nén: "Nếu thiếu gia có thể chấp nhận lời đề nghị của tôi để phục vụ Âu Kim Kim cao quý của bạn... tình yêu sẽ càng thỏa mãn hơn."

Nói xong, cô vào tư thế trầm thấp, dùng trán sờ mu bàn tay, chờ đợi sự chỉ dạy của sư phụ. Lần này, phần lưng dưới của cô không được duỗi thẳng mà bị hóp sâu khiến cặp mông cao chót vót của cô càng lộ rõ. Vải váy che hông của cô lập tức bị cặp mông to căng ra, tạo nên đường cong đầy gợi cảm. Một đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất cũng siết chặt vòm bàn chân của cô do tư thế, và các ngón chân của cô chạm đất. 

Trái tim của Yukiyo Haruka đập dữ dội, khát vọng chinh phục và dục vọng mãnh liệt tràn ngập trong anh. Anh nắm lấy một đầu sợi dây vải, cảm giác thô ráp khiến anh nhớ đến sức mạnh mà anh đang điều khiển lúc này. 

Anh nhẹ nhàng kéo sợi dây, Mạc Mạc Tạp Oa Ai lập tức chống đỡ cơ thể cô bằng đôi tay ngoan ngoãn đặt trên mặt đất, dùng lòng bàn tay và đầu gối đỡ cơ thể cô như một con chó cái. Cô ngước chiếc cổ dài lên và ngước đôi mắt ngấn nước nhìn anh. Sợi dây quanh cổ cô tạo thành những vết đỏ nhạt. 

"Vậy...như dì mong muốn, dì Ái." Yukiyo Haruka thanh âm có chút khàn khàn, dùng sức kéo sợi dây một chút. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai phát ra một tiếng thút thít nhẹ trong cổ họng. Cô liền dùng tay chân bò trên sàn, theo lực kéo của sợi dây trong tư thế vô cùng nhục nhã, thô bạo nhưng lại hoạt động khác thường. 

Cô ngẩng cao đầu để có thể luôn nhìn thấy vẻ mặt của thiếu gia. Chiếc cổ mảnh khảnh bị sợi dây vải cào nhẹ càng làm tăng thêm vẻ đẹp mong manh bị thống trị. 

Cô bò rất vững vàng, ngay cả trong tư thế này, cô vẫn giữ được vẻ tao nhã kỳ lạ. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bò, và bắp chân của cô thỉnh thoảng kéo lê, làm nhăn đôi tất màu nâu thịt. Đế tất trở nên sẫm màu hơn do mồ hôi, mơ hồ để lộ những đường gân hồng và mỏng manh của làn da bên dưới, toát lên vẻ quyến rũ tột cùng của người phụ nữ. 

Yukiyo Haruka dẫn cô đi khắp căn phòng rộng rãi kiểu Nhật, nhìn xuống người quản gia thường ngày tỉ mỉ, quý phái và lạnh lùng, người giờ đang bò về phía anh như một con chó lớn ngoan ngoãn nhất. 

Sự tương phản mạnh mẽ này kích thích máu của anh dâng trào, và vật khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh đã đứng thẳng, đẩy háng anh lên thành một chiếc lều đáng kinh ngạc. 

Chỉ leo lên được hai ba lần, hơi thở của Mạc Mạc Tạp Oa Ai trở nên gấp gáp, má đỏ bừng và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi. 

Nó không phải do gắng sức về thể chất mà là do sự kích thích tâm lý và cảm xúc rất lớn. 

Chiếc tất ướt đẫm mồ hôi bám vào da chân cô, làm nổi bật những đường cơ và mạch máu rõ ràng hơn. 

Yukiyo Haruka thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng, khi cô bò qua sàn nhà nhẵn nhụi, thỉnh thoảng sẽ có một vài vết ướt cực kỳ mịn, trong suốt và nhớp nháp, bắt nguồn từ sâu trong âm đạo vốn đã đầy bùn và tràn ngập cảm xúc của cô, thậm chí còn nhỏ xuống mặt trong đầu gối của cô. 

"Có vẻ như...bạn thích quá trình này?" Yukiyo Haruka dừng lại sau mông dì Ai và giật mạnh sợi dây. Người phụ nữ lập tức dừng lại và quay đầu lại với ánh mắt bối rối. 

Anh cố tình chạm vào phía sau đùi cô đang hơi run lên vì bò và dùng ngón chân ướt đẫm mồ hôi. Qua một lớp tất trơn, anh có thể cảm nhận được hơi nóng của làn da và sự căng cứng của các cơ của cô. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai toàn thân run rẩy, cắn môi son, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, thành thật và khiêm tốn trả lời: "Vâng... vâng, Sư phụ... được Sư phụ ôm như thế này... là vinh quang tột đỉnh của tình yêu... Ai đã từng mơ về... hơn một lần, mơ thấy mình bị đối xử thô bạo như thế này trước mặt Thiếu gia..."

Giọng cô bị ngắt quãng vì thở hổn hển và phấn khích, với giọng mũi dày đặc, "Tình yêu... tình yêu khiến tôi cảm thấy như sắp ngất đi vì hạnh phúc..." Các cơ ở đùi trong của cô co thắt nhẹ không kiểm soát được, và sự ma sát của chiếc tất của cô tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ. 

Cô ấy trông giống như một con điếm bị ám ảnh bởi con trai và say sưa, điều này đã kích thích các giác quan của Yukiyo Haruka rất nhiều. Anh không còn hài lòng với buổi lễ chậm chạp này nữa...

Một sự thôi thúc mãnh liệt xâm chiếm anh. 

"Thức dậy." Anh ra lệnh, giọng trầm thấp không lẫn vào đâu được, đồng thời dùng tay gần như nhấc cô lên qua sợi dây. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai ho nhẹ khi bị bóp cổ, nhưng đôi mắt cô ấy càng sáng lên sự phấn khích hơn. Cô ngoan ngoãn loạng choạng đứng thẳng, cơ thể hơi lắc lư do thiếu oxy trong thời gian ngắn và hưng phấn tột độ, đùi đi tất không vững và hơi run lên. 

Yukiyo Haruka không cho cô ấy thời gian để thở. Anh đột ngột kéo sợi dây, dắt cô như một con mồi xinh đẹp rồi sải bước về phía chiếc bàn gỗ gụ ở bên phòng. 

Đầu gối của Mạc Mạc Tạp Oa Ai buộc phải luân phiên qua lại nhanh chóng, như thể cô ấy không thể cử động chân và tiến về phía trước từng bước nhỏ. Cơn đau ở đầu gối sẽ chỉ khiến cô phấn khích như mọi khi đối với một người phụ nữ có khả năng chịu đau tốt. Ngay cả khi chiếc tất bị bong ra do ma sát và có một vết xước nhỏ cũng không đến mức không chịu nổi và càng khiến cô thích thú hơn. 

"Đã dì Ái thích thô bạo, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Chàng trai túm tóc người phụ nữ và dùng chút sức. Mạc Mạc Tát Oa Ai ngay lập tức ngã xuống và thích thú trèo lên gầm bàn. Những ngón chân của chiếc tất của cô ấy cong lại và ép chặt xuống đất.

"Vào đi." Yukiyo Haruka chỉ vào khoảng trống dưới gầm bàn và nói một cách mạnh mẽ. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai ngay lập tức hiểu ý định của anh, cơ thể cô run rẩy dữ dội chờ đợi. 

Cô thì thầm với giọng run rẩy, "Cảm ơn Sư phụ!" Không chút do dự, cô gần như sắp bò. Đôi chân lụa nâu của cô cọ vào sàn gỗ, khiến những vết xước càng rõ hơn. Đồng thời, cô cuộn tròn thân hình cao lớn, bụ bẫm và trưởng thành của mình thành một quả bóng, chật vật thu mình vào không gian nhỏ hẹp và chật chội. 

Tiếng tất cọ sát vào sàn gỗ thô ráp vô cùng rõ ràng. Mép bàn đè lên lưng và mông của cô, buộc cô phải cuộn tròn lại, không thể ngẩng đầu lên được. Vị trí này khiến cô cảm thấy vô cùng gò bó. 

Yukiyo Haruka đứng ngoài bàn, nhìn thân hình cao lớn bị ép co ro trong không gian chật hẹp của mình. Cảm giác bị giam cầm và kiểm soát mạnh mẽ khiến máu anh sôi lên. Anh đột nhiên siết chặt sợi dây trong tay! 

“Bùm”, tiếng gáy đập vào phía trong bàn.

"Ờ-huh!" Mạc Mạc Tạp Oa Ai phát ra một tiếng thút thít nghẹn ngào ngắn ngủi. Cổ cô bị siết chặt bởi một sợi dây vải thô. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên khó khăn, và khuôn mặt đỏ bừng của cô càng trở nên tắc nghẽn hơn. 

Tuy nhiên, những gì đi kèm với nó không phải là sự đau đớn mà là một cảm giác sung sướng đến choáng váng và nghẹt thở! 

Vòm đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô đột nhiên duỗi thẳng do bị ngạt thở, và các ngón chân của cô bị ép chặt xuống đất. Sự ngột ngạt khuếch đại mọi giác quan của cô. Cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, chỉ còn lại sự kiềm chế trên cổ và sự tồn tại của chàng trai đang điều khiển cô. 

Yukiyo Haruka siết chặt sợi dây, buộc cô phải nghiêng người về phía trước, ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy đôi môi căng mọng của một người phụ nữ trưởng thành với son bóng đậm trong bóng tối dưới gầm bàn. Chúng hơi hướng ra ngoài như một cái lỗ đít được mở rộng, đôi môi hé mở thành một lỗ thịt nhỏ, đôi môi hõm lại co lại thành những nếp gấp gợi cảm - cô thở dốc. 

Những giọt mồ hôi lăn xuống trán và xuống đầu gối được quấn tất của cô. 

Sau đó, anh ta thả tay ra khỏi sợi dây và cởi cúc quần. 

Người khổng lồ vốn đã tức giận, đáng sợ với những đường gân nổi cuộn lên ngay lập tức, gần như chạm vào mặt Mạc Mạc Tát Oa Ai, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Không có bất kỳ chỉ dẫn nào, bị thúc đẩy bởi dư vị nghẹt thở và sự phấn khích tột độ, Mạc Mạc Tát Oa Ai, người đang bị gập hình chữ Z dưới gầm bàn, cố gắng ngẩng đầu lên và đầu cô lại đập vào bàn. Cô cố gắng mở đôi môi tê cứng vì bị bóp cổ, và đối mặt với dương vật khổng lồ một cách ám ảnh và tôn giáo đã chinh phục cô và mang lại hạnh phúc tột cùng cho cô. 

Đôi chân đi tất của cô ấy di chuyển một cách hào hứng phía sau. 

Không gian quá nhỏ, động tác của cô trở nên vô cùng khó khăn và vụng về. 

Nhưng cô còn phấn khích hơn nữa. Cô cố gắng hết sức để duỗi cổ và lè lưỡi. Giống như con vật đói khát nhất, cô bắt đầu liếm và hôn quy đầu khổng lồ màu đỏ, nếm thử chất nhầy mặn và trong suốt chảy ra từ phía trước. 

Yukiyo Haruka gầm gừ, vẫn dùng một tay giữ chặt sợi dây buộc vào cổ, nhét quy đầu khổng lồ vào cái miệng hẹp. Anh cảm nhận được cơn đau rát khi dương vật bị răng cào xước, điều này càng khơi dậy trong anh sự thôi thúc mạnh mẽ hơn. Với lực mạnh hơn, quy đầu cảm nhận được những rung động nhẹ trong cổ họng do ngạt thở và nuốt phải. 

Anh nghĩ đây là lần đầu tiên dì Ai cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng anh không hề biết rằng người phụ nữ đó đã cưỡng hiếp anh hoàn toàn vào một đêm không lâu sau khi anh vào nhà Fujiwara. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn tắm rửa sạch sẽ cho anh ấy sau khi quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Đó hoàn toàn không phải là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của anh ấy.

Tay còn lại, anh thô bạo ấn vào sau đầu cô và bắt đầu chủ động di chuyển eo và hông của cô! 

"Goooo! Woohoo...Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Mạc Mạc Tạp Oa Ai khóe miệng căng ra đến cực hạn, cô nếm được mùi máu của dương vật bị răng cào xước, nhưng cô không có thời gian để nghĩ tới. Kích thước của thứ khổng lồ đó vượt xa sức chứa của miệng cô. Môi cô bị kéo qua kéo lại một cách tàn nhẫn, gần như biến dạng thành khuôn mặt ngựa hình chữ “O” đầy dục vọng chuyên dùng để thỏa mãn…

Đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô đột nhiên bị siết chặt do bị kích thích mạnh đột ngột, các ngón chân co lại, để lộ đường gân cơ bắp chân. 

Rốt cuộc, lần trước cô đã chủ động thực hiện oral sex một cách cẩn thận nên gần như không thể chịu đựng được sự căng cứng của da và các sợi thịt trong miệng. Lần này, khóe miệng cô hơi rách do ma sát mạnh, một vệt máu rỉ ra, trộn lẫn với son bóng sẫm màu của cô.

Đầu óc cô trống rỗng. Thiếu gia không cho cô thời gian thích nghi mà nhét thẳng một dương vật to lớn như vậy vào cổ họng cô!

Cô ấy hoàn toàn bị căng thẳng, và một lượng lớn hormone nội tiết endorphin của não, một loại morphin giảm đau tự nhiên, được tiết ra như một cơ chế bù trừ. 

Nước mắt của người phụ nữ không ngừng tuôn ra, không phải vì đau đớn mà là do cảm giác hưng phấn do endorphin mang lại và bản năng tình dục của cô ấy - hệ thống khen thưởng trong não của cô ấy cũng bị khởi động, và hormone phần thưởng mất kiểm soát dopamin trực tiếp xâm nhập vào các tế bào thần kinh chịu trách nhiệm về khoái cảm! 

Cảm giác ngột ngạt dưới sự phù hộ của lượng dopamine khổng lồ khiến cô muốn chết, sự kích thích bệnh hoạn liên tục chuyển thành cảm giác thỏa mãn khó tả! 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và nổi da gà ở vùng da ở đôi chân quấn tất. Cái miệng đầy rẫy vết máu, dịch tuyến tiền liệt và nước bọt của chủ nhân và người hầu...

Mạc Mạc Tạp Oa Ai cảm nhận được sự chạm vào của sợi dây thô ráp cọ vào cổ mình, và pheromone nam mạnh mẽ của thiếu gia lấp đầy khoang mũi của cô...tất cả những thứ này trộn lẫn với nhau đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Đôi tất ướt đẫm mồ hôi đã dính chặt vào chân tôi, khiến tôi cảm thấy nóng và ngứa. 

Người phụ nữ khẽ đảo mắt và phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng thích thú từ cổ họng. Cơ thể cô co giật dữ dội trong không gian nhỏ hẹp. Một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong cơ thể cô, thấm đẫm hoàn toàn váy ngoài và đôi tất dưới chân cô, khiến phần tất đó có màu sẫm hơn và dính chặt vào da cô, tạo nên một đường viền ướt át. 

Trong cơn khoái cảm tột độ gần như bất tỉnh, đôi tay cô không hề nhàn rỗi. 

Theo bản năng, cô mò mẫm hướng lên trên, run rẩy giúp Yukiyo Haruka cởi tất, để lộ một bàn chân nhỏ nhắn sạch sẽ. 

Sau đó, như thể cô đang nắm lấy một chiếc ống hút cứu mạng, cô hướng dẫn anh xuyên qua phần dưới váy đang rỉ máu của cô. Nó che phủ bộ ngực phụ nữ trưởng thành cũng đói khát, hở hang rỉ mật. 

"Thiếu niên... Sư phụ... dùng... dùng chân..." Nàng lợi dụng khoảng thời gian ngắn ngủi trong cổ họng để thốt ra lời cầu nguyện một cách khó nhọc và ngắt quãng, ánh mắt lơ đãng và ám ảnh, xen lẫn đau đớn và vui mừng tột độ, "Xin... dùng đôi chân cao quý của ngươi... để trừng phạt... không, để thưởng... thưởng cho... con điếm dâm đãng mà ngươi yêu!"

Cô chưa kịp nói xong thì lại một cơn nôn ói dữ dội nữa, bởi vì thứ to lớn đó lại đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô, nhưng trong mắt cô lại ánh lên dục vọng dâm đãng. 

Đôi chân mang tất của cô vô thức cố gắng kẹp lại nhưng chúng không thể mở ra do tư thế của cô. 

Yukiyo Haruka càng bị kích thích điên cuồng hơn bởi hành vi ngông cuồng và hoàn toàn đầu hàng của cô, máu cô sôi lên. 

Trong khi anh tiếp tục thọc mạnh vào cái miệng co thắt, ướt át, chật hẹp của cô, anh cảm thấy cơ cổ họng cô theo bản năng siết chặt và chống cự, nhưng sau đó bị cưỡng bức và giãn ra, cũng như chiếc lưỡi mềm mại liếm vào trục một cách vô thức và vô ích. 

Thỉnh thoảng, anh đâm thẳng vào trong, làm giãn thực quản của người phụ nữ đến độ sâu đáng kinh ngạc, khiến đường viền cổ họng mảnh khảnh của người phụ nữ trông như bị trăn xuyên thủng... Theo ý muốn của cô, anh uốn cong ngón chân và tìm thấy chính xác âm vật vốn đã cứng và cương cứng trong lớp bùn nóng chảy, tắc nghẽn và nhỏ giọt, rồi dùng áp lực...

Bắt đầu cọ xát bằng ngón chân của bạn! 

Người mình thích! 

vĩ cầm! 

Lòng bàn chân của anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng ở đế tất của cô, cũng như độ cứng của âm vật cô! 

“彁nôn——!!!”

Hai sự kích thích mạnh mẽ và hoàn toàn khác nhau ngay lập tức xuyên qua mọi hàng phòng ngự của Mạc Mạc Tạp Oa Ai như một dòng điện! 

Người phụ nữ hoàn toàn suy sụp. 

Một tiếng “dong dong dong” đập xuống bàn, cơ thể cô chợt nảy lên như cá ra khỏi nước nhưng lại bị chiếc bàn nặng nề và những sợi dây thừng siết chặt giam giữ. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, the thé và vặn vẹo từ sâu trong cổ họng bị tắc nghẽn của mình. 

Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy đá điên cuồng, mu bàn chân duỗi thẳng, vòm bàn chân uốn cong thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, và các ngón chân ấn chặt vào bất kỳ bề mặt nào mà chúng có thể chạm vào. Đôi tất dính chặt vào da do ma sát và mồ hôi mạnh, in rõ hình dáng của từng ngón chân và những mạch máu xanh hung dữ ở mu bàn chân. 

Cô trợn mắt, nước mắt và nước mũi trong suốt không ngừng chảy ra, trộn lẫn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có, bạo lực và gần như gây sốc. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra từ âm đạo của người phụ nữ như một cái đập, không chỉ thấm ướt phần dưới váy và tất chân mà thậm chí còn nhỏ xuống sàn nhà. 

Đột nhiên! 

"Pfft! Pfft-" Một lượng lớn âm khí phun ra như không tự chủ, không chỉ làm ướt mặt đất, tạo thành một vũng nước ngày càng lan rộng, mà thậm chí còn mạnh mẽ bắn vào bắp chân và mắt cá chân của Yukiyo Haruka, mang lại cảm giác ấm áp. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai dường như đã cạn kiệt sức lực, co giật dữ dội và gục xuống gầm bàn. Chỉ có cổ họng cô vẫn bị vật thể khổng lồ chặn lại và cô phát ra những tiếng kêu ré lên trong vô thức. 

Cảm nhận được cơn đau rát từ vết thương nhỏ trên dương vật, cậu bé thở dài. Ham muốn mãnh liệt trong lòng anh dần dần phai nhạt theo đỉnh điểm cuối cùng của người cô thân yêu, biến thành một loại thương hại và cân nhắc. 

Anh muốn rút dương vật đang cắm sâu trong thực quản đang co thắt đau đớn của cô ra để giúp cô không quá khó chịu. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị ra tay, người phụ nữ vừa mới xuất tinh và gần như bất tỉnh đã dùng sức lực bản năng cuối cùng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của anh. 

Cánh tay của cô giống như những chiếc vòng sắt, truyền tải một sự lưu giữ không thể nghi ngờ, như thể chúng là cọng rơm cứu mạng duy nhất của cô lúc này, hay nói cách khác, là chiếc neo nối liền hạnh phúc và hiện thực mà cô không muốn đánh mất. 

Cặp đùi tất đẫm mồ hôi của cô cũng vô thức kẹp chặt vào bắp chân anh. 

Cậu bé sung sướng đến nỗi trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ, nghĩ rằng giống như lúc cậu đụ lỗ đít của nữ thần tỷ tỷ trên núi, cậu tham lam cái bọc vô cùng chật và ấm áp không muốn rút ra - lúc này dì Ái cũng không muốn cậu rút miệng mình ra, cô tham lam cảm giác chiếm hữu hoàn toàn lấp đầy, thậm chí là ngạt thở. 

Ý nghĩ đó mang đến cho trái tim anh một sự dịu dàng và thấu hiểu kỳ lạ. 

Người phụ nữ dường như đã chết, hoàn toàn kiệt sức, nằm mềm mại trên háng anh, hơi thở nặng nề xen lẫn tiếng cổ họng bị tắc, nghe vừa đau đớn vừa thỏa mãn.

Cô duy trì tư thế vô cùng xấu hổ và dâm đãng này. Dưới làn da đẫm mồ hôi và đỏ bừng của chiếc cổ dài của cô ấy có một đường viền đáng kinh ngạc trông giống như một con trăn nhồi bông. Miệng cô luôn được thứ khổng lồ mở rộng đến mức tối đa, khóe miệng không thể khép lại được. Chất lỏng trộn lẫn với nước bọt, dịch tuyến tiền liệt và nước mắt chảy ra. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô cuối cùng cũng thả lỏng và xòe ra một cách khập khiễng. Lòng bàn chân và các ngón chân của cô ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, khiến chúng trông đặc biệt mỏng manh và gợi cảm. 

Trong suốt năm phút... Mạc Mạc Tạp Oa Ai dường như từ từ nổi lên từ biển sâu, và ý thức của cô dần dần quay trở lại. 

Chàng trai cảm thấy bàn tay vốn yếu ớt của người phụ nữ đang từ từ buông xuống và run rẩy nắm lấy bàn chân dính đầy nước tình yêu của cô. 

Đầu ngón tay cô lạnh lẽo, hơi run rẩy như sau một trận thiên tai, nhưng lại đầy lưu luyến, nhẹ nhàng vô thức xoa xoa mu bàn chân anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Một loại footjob thay thế khó hơn nắm đấm (hơi nặng)

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 10,4K

Cô dẫn dắt bàn chân anh, dùng ngón chân và phối hợp với những ngón tay linh hoạt của mình để một lần nữa trêu chọc mẹ cô, người vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội và vẫn còn co giật nhẹ. 

Cậu bé nghĩ rằng tình yêu của mình dành cho dì là chưa đủ. Rốt cuộc anh ta đã xuất tinh bốn lần vào mông và miệng của chị Xue trên núi và không có chuyện gì xảy ra. Anh nghĩ mọi người đều như vậy.

Cậu bé làm theo sự hướng dẫn của dì Ái, dùng ngón chân nhẹ nhàng trêu chọc, ấn vào âm vật dường như vẫn còn cực kỳ nhạy cảm và sưng tấy của cô. 

Cùng lúc đó, anh cảm thấy người phụ nữ bên dưới anh bắt đầu quằn quại mạnh mẽ và nhỏ bé trong sâu trong cổ họng cô, nuốt chửng con cặc của anh. Cảm giác đó giống như một cú mút theo bản năng của em bé, cố gắng hết sức để ngăn không cho quy đầu khổng lồ hoàn toàn thoát ra khỏi cơ hoành cổ họng đã căng quá mức của mình, duy trì sự kết nối sâu sắc nhất. 

Sau đó, với bàn tay còn lại của mình, cô vỗ nhẹ vào bàn chân ướt đẫm của anh một cách nhẹ nhàng và gợi ý. 

Cậu bé không hiểu tại sao. Lúc đầu cậu tưởng dì Ai muốn dẫn đầu nên tạm thời ngừng cử động, tò mò nhìn cô, muốn xem cô thao tác như thế nào… Mãi cho đến khi được dì dẫn dắt đôi chân nhỏ bé của cậu, cố gắng khép năm ngón chân lại với nhau, rồi từng chút một, ngập ngừng hướng về phía hố hoa vẫn còn ướt và đầy bùn, hơi hé mở của cô, cậu bé mới nhận ra điều gì đó bất thường…

Mặc dù chu vi dương vật của anh ta dài hơn lòng bàn chân của chính mình rất nhiều, nhưng hình dạng của bàn chân không phải là hình trụ thông thường mà có chiều rộng, độ dày và khớp nối. 

Khi năm ngón chân cố gắng tiến vào cạnh nhau, một áp lực lớn hơn sẽ được tạo ra trên lỗ âm đạo và bên trong, hoàn toàn khác với sự giãn nở đồng đều của dương vật. 

Anh không biết dì Ái đã cưỡng hiếp anh một lần khi anh đang ngủ. Anh không biết rằng cơ thể cô đã được phát triển bởi kích thước khổng lồ của anh - cố gắng thích ứng với một bàn chân nhỏ bé của anh vào lúc này, mặc dù gây sốc nhưng không phải là không thể. 

Niêm mạc âm đạo của người phụ nữ cao lớn lộ ra độ đàn hồi và khả năng chịu đựng đáng kinh ngạc, giống như một tấm lụa mềm mại nhất nhưng lại cứng rắn nhất, nuốt chửng kẻ xâm nhập có hình dạng rất khác lạ này từng chút một một cách khó khăn! 

Đường hầm chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức trước đây chỉ có thể đóng mở và vặn vẹo cho dương vật dày và cứng của anh, nhưng bây giờ nó buộc phải thích nghi với đường cong của một bàn chân. Sự nhô ra của các ngón chân, độ rộng của lòng bàn chân và độ cong của mắt cá chân đều mang đến cảm giác lấp đầy và giãn nở mới mẻ và ngột ngạt. 

Đôi chân đi tất đẫm mồ hôi của Mạc Mạc Tạp Oa Ai cuộn tròn như móng vuốt, cô thở dài một hơi dài xen lẫn đau đớn tột độ và cực kỳ thỏa mãn. Cơ thể cô lại run rẩy kịch liệt, như thể cô đã chạm tới một bến bờ khoái lạc không xác định khác, kỳ quái hơn và sa đọa hơn...

Cơ mông của cô săn chắc như sắt, mỗi cử động của cô đều có lực quyết đoán, như thể cô sắp hoàn toàn đóng đinh mình vào sự giãn nở điên cuồng và bất thường này. 

“Dong dong dong” Phần gáy của cô liên tục đập vào thành bàn phía trên đầu cô như con cá gỗ, cổ bị đè xuống, đầu không nhấc lên được. Trong môi trường chật chội dưới gầm bàn như vậy, cộng với mùi xuất tinh trước đó, cô vẫn phớt lờ cảm giác khó chịu và hết lòng đuổi theo khoái cảm mãnh liệt ở háng. 

“Phốc, phập, phập...” Bàn chân nhỏ bé của cậu bé buộc phải bơm cái lồn căng cứng ngay chính giữa cặp mông to lớn của mình. 

"Ugh, nôn, nôn..." Người phụ nữ cảm thấy thiếu oxy do thiếu oxy. Cô trợn mắt với những giọt nước mắt. Cô bướng bỉnh đẩy mông xuống và dùng háng trưởng thành của mình đụ vào chân thiếu gia một cách thô bạo. 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ẩm ướt, nhớp nháp và ấm áp trộn lẫn với tàn dư của lần cực khoái trước đó, giống như nước mắt của ngọn nến tan chảy, tiếp tục trượt xuống mu bàn chân và mắt cá chân của thiếu niên. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ bàn chân của cậu bé đã được bao phủ hoàn toàn bởi một lớp màng nhầy nhụa sáng bóng - lớp chất lỏng này không chỉ đến từ sự phấn khích mà còn từ chất bôi trơn buộc phải tiết ra khi cơ thể bị kéo căng đến mức giới hạn. Họ đã cho phép hành vi không thể này tiếp tục.

Đôi mắt của Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã hoàn toàn sụp xuống, đồng tử giãn ra và cô không biết tập trung vào đâu. Mỗi lần xuyên qua đồng tử, cô lại run rẩy treo cổ tự tử, chỉ còn lại cơ thể theo bản năng đuổi theo cơn bão giác quan đang áp đảo. 

Cô dùng một tay véo vào gốc đùi, móng tay gần như cắm vào da thịt, cố gắng dùng cơn đau ở nơi khác để chia sẻ cảm giác tổng hợp quá mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể gần như xé nát tâm hồn cô. 

Thời gian trôi qua, vòng eo của cô điên cuồng vặn vẹo, không còn là một cú vung vẩy thiếu kiên nhẫn nữa mà là một sự giãy dụa vặn vẹo sắp gục ngã, cố gắng trốn thoát và khao khát tiến sâu hơn. 

Mỗi lần nhấc mông lên đều kèm theo một tiếng thở hổn hển, mỗi khi hạ hông xuống, màng nhầy trong âm đạo bị móng tay và xương bàn chân kéo và cày, kèm theo đó là tiếng thút thít khàn khàn vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Đồng thời, miệng cô cũng đang trải qua một quá trình phục vụ gian khổ khác "彁nôn~彁nôn~彁nôn~". 

Thứ dày đặc, cứng rắn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ gần như khiến cô không thở được, cảm giác nôn mửa và nghẹt thở mãnh liệt do cổ họng sâu gây ra đã ảnh hưởng đến lý trí của cô. 

Cơ cổ họng cô co thắt không kiểm soát, ôm chặt lấy đầu nhạy cảm, nhưng lại bị đẩy vào sâu hơn bởi chuyển động hơi duỗi thẳng eo của chàng trai do bị kích thích mạnh. 

Nước mắt và nước bọt hoàn toàn không thể kiểm soát được, khuôn mặt trưởng thành với lớp trang điểm màu khói tinh tế của cô trở nên bẩn thỉu. Những giọt nước mắt đen thẫm làm ướt khuôn mặt cô, làm ướt cằm và ngực cô. Phảng lại dòng chất lỏng ở phần dưới cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô như tan chảy trong ham muốn nhớp nháp này. 

Cậu bé chỉ có thể giữ chặt các ngón chân nhất có thể để tránh làm tổn thương dì. 

Ngay khi người phụ nữ cảm thấy sự xâm lấn dưới chân mình dường như đã đạt đến điểm quan trọng, lối vào chật hẹp gần như bị xé toạc, bàng quang của cô đột nhiên co giật dữ dội và thả lỏng hoàn toàn không thể kiểm soát - một dòng nước nóng khác đột nhiên phun ra từ niệu đạo không tự chủ được! 

"Bah-" Nước tiểu nóng hổi đổ xuống chân thiếu niên, trộn lẫn với bọt sền sệt đổ ra trước đó, khiến khu vực đó càng trở nên lộn xộn hơn...

Sự xấu hổ và sự kích thích mạnh mẽ về mặt thể chất do việc tiểu tiện đột ngột này mang lại giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, ngay lập tức đẩy cô ấy đến bờ vực cao trào một lần nữa! 

Cơ thể cô đột nhiên cong về phía sau như một cây cung được kéo căng hết cỡ, trong cổ họng cô phát ra âm thanh nghẹt thở như thể đang bị một vật thể khổng lồ bóp cổ. Âm đạo của cô co thắt và siết chặt như một cơn sóng thần, như thể nó đang cố gắng nuốt chửng hoàn toàn vật thể khổng lồ trong miệng và kẻ xâm nhập giữa hai chân cô. 

Lần này cao trào đến quá mãnh liệt và kéo dài đến mức gần như khiến cô kiệt sức. 

Cô ngã xuống như một con rối bị cắt dây, giống như một ác linh ô uế vừa bị giết bằng cách dùng cọc gỗ nhét vào miệng. Cô nằm hấp hối trên háng chàng trai, ho và thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng co giật vì dư vị. 

Chàng trai nhanh chóng dùng cả hai tay giữ lấy má người phụ nữ và cố gắng nâng chúng lên để dương vật của mình dần dần được rút ra khỏi chiếc bao cao su nữ trông giống như bồn cầu của con người. 

Thứ khổng lồ trong miệng cô trượt ra ngoài một chút, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đã có thể hít vào một chút không khí quý giá. Cảm giác phần thân dưới bị kéo căng đến cực hạn vẫn còn sống động đến đáng sợ, khiến cô nhớ đến cơn điên loạn vừa rồi. 

"Con xin lỗi, dì Ái... Lúc đầu con đã đi quá xa... nhưng dì chỉ..." Giọng điệu của cậu bé lộ rõ ​​vẻ hoài nghi. Anh vẫn không thể tin được chuyện vừa xảy ra. Anh vô thức vặn vẹo bằng những ngón chân vẫn còn ấn dưới mông người phụ nữ và cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Anh rất sốc khi dì Ái chủ động hành động biến thái như vậy...

"Chủ nhân, tình yêu chưa bao giờ hạnh phúc như vậy... Tình yêu cũng muốn làm cho chủ nhân hạnh phúc..." Người phụ nữ phun ra quy đầu với vẻ mặt hết sức ham muốn. Cô chỉ nghỉ ngơi chưa đầy một phút. Thân thể bị chinh phục đến cực điểm của nàng, ở sâu trong tâm hồn cảm nhận được một sự rung động yếu ớt nhưng rõ ràng. 

Một niềm khao khát không thể chịu đựng được để được sự hài lòng của cậu chủ trẻ bắt đầu lan truyền từ sâu trong khe mật ong sưng đỏ. 

Cô yếu ớt ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy mệt mỏi và bối rối nhưng lại bùng cháy như một ngọn lửa không thể dập tắt. 

Cô nhìn xuống bàn chân nhỏ gần như bị cơ thể phụ nữ của cô nhấn chìm và bao phủ trong dịch cơ thể của cô - nếu gót chân không được nối với mắt cá chân và bắp chân, cô có thể đã làm được điều đó. 

Cô cụp mắt nhìn cái dương vật khổng lồ nhớp nháp đã rút ra một lượng lớn chất nhầy từ thực quản sâu trong cổ họng cô giờ đây đã xâu chuỗi và lủng lẳng. Một cảm giác chiếm hữu và tận tâm gần như tuyệt vọng xâm chiếm lấy cô. 

Cô lại bắt đầu cố gắng cử động cái eo đau nhức và yếu ớt của mình, với phạm vi nhỏ và tốc độ rất chậm, giống như một con búp bê hết giờ đồng hồ. Tuy nhiên, cô lại bướng bỉnh nhấc lên hạ mông xuống, ngồi lên bàn chân bị cô đè xuống, bắt đầu lại những thăng trầm đầy khó khăn và dâm đãng. 

Mỗi lần lên xuống yếu ớt đều kèm theo hơi thở đứt quãng và tiếng la hét choáng ngợp của cô nhưng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Cô dường như đang đốt cháy chính mình hoàn toàn, hòa vào máu và xương của anh, thực hiện sự hy sinh vô danh, điên cuồng và tuyệt vọng này trong đêm im lặng này. 

Và cô lại đưa quy đầu vào miệng và ấn sâu mũi vào bụng cậu bé. Sự co thắt và co thắt dữ dội của miệng cô cuối cùng đã đẩy Yukiyo Haruka đến giới hạn. 

Anh ta gầm gừ, giữ chặt đầu cô, đâm chiếc rễ khổng lồ cực kỳ sưng tấy vào sâu nhất trong cổ họng cô, sau đó lần lượt phun ra một cách thô bạo tinh chất đặc và nóng, đổ hết vào sâu trong thực quản của cô...

Đôi mắt trống rỗng của người phụ nữ tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Quy đầu của thiếu gia chôn sâu trong thực quản, không cần thiết phải nuốt. Anh ta chỉ cảm thấy nóng rát ở bụng khi bị bắn vào bụng! 

Thiếu gia... Thiếu gia thành thạo! 

Tiếng thở hổn hển dữ dội của người phụ nữ khi kéo ống thổi bị vỡ vang vọng khắp phòng, và cô ôm lấy eo cậu bé cho đến khi cậu xả hết tinh dịch. 

Yukiyo Haruka từ từ rút ra thứ khổng lồ vẫn còn hơi cứng, được bao phủ bởi nước bọt dính và dai như keo, nhưng không hề có màu trắng. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai giống như một con búp bê hư hỏng, ngồi sụp xuống khoảng không gian nhỏ dưới gầm bàn, đồng tử trắng bệch, khóe miệng có những vệt nước bọt và vết máu đỏ ngầu, vết thắt cổ hiện rõ trên cổ. 

Dưới gầm bàn nồng nặc mùi tanh, tràn ngập không gian nhỏ. 

Yukiyo Haruka nhìn khung cảnh cực kỳ ấn tượng trước mắt và từ từ điều hòa hơi thở. 

Anh cúi xuống, với sự dịu dàng sau đó, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nóng như lửa của Mạc Mạc Tát Oa Ai, cảm nhận được sức nóng của làn da cô và những giọt mồ hôi mịn. 

Một lúc sau, đôi mắt lơ đãng của Mạc Mạc Tát Oa Ai dần dần tập trung lại, bóng dáng của thiếu gia phản chiếu trong con ngươi của anh ta. 

Cô ôm lấy đầu gối của thiếu gia và cố gắng đứng dậy một cách khó khăn. Mỗi cử động nhỏ đều liên quan đến các cơ bị đau do gắng sức quá mức. 

Cô duỗi thân trên từ dưới gầm bàn, ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của thiếu gia đang ở gần trong tầm tay, tràn đầy quan tâm và hài lòng. Cô yếu ớt bất đắc dĩ cúi đầu xuống, định hôn dương vật vẫn còn ướt của anh, thì thầm bằng giọng khàn khàn gần như không nghe được: "Cảm ơn anh... thiếu gia... vì tình yêu của anh... đã để tình yêu... giúp anh hoàn thành việc dọn dẹp..."

Người phụ nữ chỉ hút một ít tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa, Yukiyo Haruka đau khổ ngăn cô lại và cẩn thận kéo cô ra khỏi gầm bàn từng chút một. 

Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của anh, người phụ nữ dường như đã bị cắt bỏ hết xương, chân yếu đến mức không thể đứng vững và liên tục trượt xuống. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai cuối cùng ngoan ngoãn dựa vào chân anh, thân thể mềm nhũn như một vũng nước suối tan chảy, nhưng khuôn mặt không hề phai nhạt vì đỏ bừng lại tràn ngập ánh sáng hạnh phúc cực kỳ thỏa mãn, gần như ngoan đạo, như thể cô đã nhận được một món quà tối thượng. 

"Dì Ai, dì thật là..." Yukiyo Haruka không biết nên dùng từ nào để diễn tả thân hình xinh đẹp trước mặt hoàn toàn đầu hàng và cống hiến tất cả những cảm xúc rực lửa chứa đựng trong đó. 

Momosawa vùi mặt thật sâu vào lồng ngực đẫm mồ hôi của anh, nhẹ nhàng thì thầm, phá vỡ mọi giả vờ bình tĩnh và tự chủ, bộc lộ cốt lõi mềm mại nhất: “Tình yêu chỉ là… cuối cùng cũng tìm được một người đàn ông sẵn sàng đầu hàng… và… một bến cảng… nơi tôi có thể buông xuôi mọi thứ và trút bỏ mọi gánh nặng… Tôi đã chờ đợi quá lâu… Chủ nhân…” Giọng cô tuy khàn khàn nhưng đầy ám ảnh vô tận và tình yêu dày đặc không thể tách rời. 

"Sư phụ... ngài có coi thường tôi không... ngay cả tôi cũng không biết... rằng tôi sẽ... dâm đãng như vậy..." Một tia bất an và tổn thương hiện lên trong mắt cô. 

“Dì Ái có làm điều này với người khác không?” Yukiyo Haruka nhẹ nhàng hỏi, dùng ngón tay xoa xoa thái dương đẫm mồ hôi. 

Câu hỏi này khiến nữ nhân yếu đuối nhất thời cau mày. Dù mái tóc rối bù, lớp trang điểm lấm lem mồ hôi và các chất lỏng khác, cô vô cùng xấu hổ nhưng ngay lập tức cô đã lấy lại được khí chất uy nghiêm và lạnh lùng thường ngày. Cô nói một cách trịnh trọng và gần như dứt khoát: "Tuyệt đối không thể được." Đôi mắt của cô ấy sắc bén và kiên quyết, như thể đây là điểm mấu chốt không thể nghi ngờ. 

Chàng trai mỉm cười, ánh mắt đầy thương hại, dùng đầu ngón tay lau vết nước bọt nhớp nháp còn sót lại quanh khóe miệng của người phụ nữ, rồi hôn lên cái miệng sưng tấy đỏ tấy tỏa ra mùi hôi rõ ràng của cô mà không có lời giải thích nào. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhanh chóng quay đầu lại để tránh, giọng nói đầy lo lắng và xấu hổ: "Sư phụ... đừng... miệng tôi bây giờ bẩn quá... không thể làm bẩn người được..."

"Không sao đâu."

"Từ giờ anh có thể hôn tôi bao nhiêu tùy thích, nhưng anh phải nhanh chóng dọn dẹp nơi này... để tôi... à ~" Người phụ nữ cố gắng đứng dậy và xử lý đống lộn xộn bằng chính sức mình, nhưng cô lại kêu lên và ngã khập khiễng xuống đất. 

Đây là lần đầu tiên cô mất đi toàn bộ sức lực như vậy, cô hoảng sợ nghĩ: “Thiếu gia lừa dối mình lần trước rõ ràng đã bị rò rỉ bốn năm lần, vậy nên cũng giống như lần này… Chẳng lẽ là do quỳ dưới gầm bàn quá lâu nên hai chân và bàn chân của hắn đều tê dại sao?” Cơ thể mất kiểm soát khiến cô có chút hoảng sợ. Bạn biết đấy, sức mạnh và sức chịu đựng của cô ấy có thể đè bẹp 99% đàn ông bình thường. 

"Tùy tôi thôi, đừng phản đối, hãy nghe tôi nói." Chàng trai nói với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ, đồng thời chủ động giải quyết hậu quả. 

Anh nhìn thi thể trước mặt mềm nhũn như bùn, chuẩn bị cho người khác nhặt, khung cảnh hỗn loạn, trong lòng anh dâng lên một cảm giác trách nhiệm và chiếm hữu kỳ lạ. 

Bước đầu tiên là đến bên cửa sổ, đẩy cửa mở ra, để không khí mát mẻ của buổi tối lùa vào làm loãng đi mùi hăng hăng nồng nặc trong nhà. 

Sau đó anh ta sắp xếp lại quần áo, đi ra ngoài nhỏ giọng hỏi rồi đuổi những người hầu gần đó đi. Anh nhanh chóng tìm một chiếc xô, giẻ lau, khăn lau và một chiếc chăn dày sạch sẽ. 

Ưu tiên hàng đầu là làm sạch triệt để các vết bẩn trơn trượt dưới gầm bàn trộn lẫn với nhiều chất lỏng khác nhau. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai được cậu bé nửa bế nửa đỡ, đi đến một không gian tương đối khuất và nhỏ phía sau tấm bình phong ở góc phòng. 

Cô gần như bị đặt trực tiếp xuống sàn nhà lạnh lẽo để nghỉ ngơi, thậm chí không còn sức để nhấc ngón tay lên.

Khi cậu bé nhanh chóng thu dọn hiện trường rồi quay lại với chậu nước ấm và khăn sạch thì phát hiện Mạc Mạc Tát Oa Ai đã chìm vào giấc ngủ sâu vì quá kiệt sức, thở đều nhưng nặng nhọc. 

Anh tốn rất nhiều công sức nhẹ nhàng đánh thức quản gia đang mệt mỏi, trải một chiếc chăn sạch sẽ xuống người để cô nằm thoải mái hơn, rồi dặn cô: “Ngoan ngoãn đừng ngủ, dì Ái, chúng ta phải dọn dẹp một lát.”

Người phụ nữ miễn cưỡng mở đôi mắt mệt mỏi, hàng mi dài vẫn còn đẫm mồ hôi, ngoan ngoãn hợp tác với động tác của thiếu niên. 

Chàng trai cẩn thận giúp cô cởi bỏ bộ quần áo đã thấm đẫm nhiều loại dịch cơ thể và toát ra hỗn hợp axit mồ hôi, mùi nước tiểu và mùi tanh đặc trưng của phụ nữ. 

Thứ đầu tiên được cởi trói là sọc dọc màu đen, váy cạp cao ôm sát hông, ướt đẫm mồ hôi, nước tiểu và nước ép tình yêu. 

Dây kéo của váy từ từ được kéo xuống, lớp vải vốn cứng ngắc do bị ngâm nước trở nên nặng và mềm. Nó bám chặt vào hông và đùi cô như một lớp da thứ hai. Nó thậm chí còn phát ra tiếng "rít" nhẹ khi được bóc ra, để lộ lớp da bên dưới càng đỏ bừng vì ngột ngạt. Những vết nước sẫm màu ở bên trong váy hiện rõ. 

Sau đó là chiếc áo sơ mi lụa màu be. 

Lớp vải lụa trở nên trong suốt hoàn toàn, dính ướt vào bộ ngực và vòng eo nhấp nhô của cô, làm nổi bật đường viền của chiếc quần lót và màu da của cô. 

Từng chiếc cúc được cởi ra, lớp vải trơn trượt khỏi người cô, mang theo mùi cơ thể mát lạnh nồng nặc, bị vứt sang một bên. 

Sau đó đến lượt chiếc đai nịt bụng gợi cảm. 

Chiếc khóa kim loại lạnh lẽo cũng ướt đẫm mồ hôi, nhéo vào phần bụng dưới và đùi mềm mại của cô, để lại những vết lõm màu đỏ rõ ràng. 

Những ngón tay của chàng trai nhẹ nhàng cởi chiếc khóa, những mép dây thun ướt đẫm được bong ra khỏi làn da ửng đỏ của cô. 

Cuối cùng là đôi tất màu nâu thịt cũng ướt và thậm chí có chỗ dính bùn. 

Phần trên của chiếc tất được cuộn lên và từ từ trượt xuống. 

Chiếc tất quấn chặt lấy chân cô, khi cởi ra giống như lột bỏ lớp da thứ hai dính bết chứa nhiệt độ và mùi nồng nặc của cơ thể cô. 

Đầu tất được ngâm trong nhiều loại chất lỏng, trở nên nặng và lạnh. 

Khi chiếc tất cuối cùng đã được cởi bỏ hoàn toàn, đôi chân của cô đã lộ ra ngoài không khí. Làn da hồng hào của cô trông nhợt nhạt do ẩm ướt lâu ngày và đầy vết nếp gấp của chiếc tất. Nó tỏa ra mùi trực tiếp và nồng nặc hơn trộn lẫn với axit mồ hôi và nước tiểu.

Toàn bộ quá trình chứa đầy những chi tiết tục tĩu. Việc cởi bỏ từng mảnh áo quần dường như vén lên bức màn dục vọng, để lộ thân thể hoàn toàn ô uế và bị chinh phục bên dưới. Mùi trong không khí kể lại câu chuyện về cường độ và sự mất kiểm soát vừa rồi.

Thứ cuối cùng được cởi trói là chiếc quần lót liền mạch nửa cốc màu trắng đã ướt sũng. Khoảnh khắc chiếc khóa được thả ra, một cặp vú to với những đường gân dữ tợn do kích thích, bộ ngực căng mọng, to lớn và phập phồng đột nhiên bật ra!

Núm vú màu đỏ sẫm dày và dài, màu đỏ tươi và cương cứng. Cảnh tượng này rất có tác động. Chàng trai không khỏi nghĩ đến lần quan hệ tình dục ngực trước đây của chị Xue. Anh nhanh chóng lắc đầu, rũ bỏ những tà niệm không phù hợp, tập trung thu dọn cơ thể phụ nữ trưởng thành hoàn toàn phụ thuộc vào anh trước mặt.

"Chủ nhân, trước tiên mang giày cao gót cho ta, nếu có người tới sẽ bị phát hiện." Giọng của Mạc Mạc Tát Oa Ai tràn ngập sự mệt mỏi và khẩn cấp không thể nhận ra.

Chàng trai ngoan ngoãn cầm lấy đôi giày cao gót màu trắng để cạnh bàn làm việc. 

Anh nhận thấy tay nghề của đôi giày này cực kỳ tinh xảo. Phần da cừu mịn màng phía trên mang lại cảm giác mỏng manh như làn da thứ hai. Chiều cao và độ cong của gót được thiết kế vừa phải, thể hiện sự sang trọng mà không làm mất đi cảm giác khỏe khoắn. Trang trí ở ngón chân bằng kim loại tỏa sáng với ánh sáng sang trọng nhẹ nhàng. Nhìn thoáng qua, anh biết rằng nó đắt tiền. 

Anh lặng lẽ đưa đôi giày đến gần chóp mũi, thoang thoảng mùi da cao cấp êm dịu đặc trưng xen lẫn mùi thịt ấm thoang thoảng đặc trưng từ bàn chân phụ nữ. Không có mồ hôi chua chua khó chịu, có lẽ là do dì Ái đã mặc cách đây không lâu. Mùi hương này không hiểu sao khiến tim người đập nhanh hơn. 

Anh ngâm toàn bộ chiếc khăn mềm vào nước ấm và vặn cho đến khi khô một nửa. Sau đó, anh bước tới và nhẹ nhàng bắt đầu giúp người phụ nữ lau khuôn mặt vốn đã lấm lem lớp trang điểm của mình từng chút một. 

Chiếc khăn nóng và ướt cọ vào da cô, những vết đen do kẻ mắt và phấn mắt chảy ra do nước mắt, mồ hôi và những cử động mạnh trước đó làm mờ dần, giống như lột bỏ một tấm màn mờ. 

Thứ đầu tiên lộ ra là vầng trán mịn màng nhưng hơi nhợt nhạt, sau đó là đôi má đỏ bừng dục vọng nhưng thiếu máu... Khi lau đi, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ không trang điểm dần lộ ra. 

Không còn lớp kem nền che phủ làn da, nước da của cô lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi và xanh xao sau khi ăn quá nhiều, đôi mắt có quầng xanh nhạt mờ nhạt, đôi môi không còn căng mọng và tươi tắn như trước khi thoa son mà hơi khô và hơi nhợt nhạt. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy dì Ai không trang điểm rõ ràng như vậy, ánh mắt anh không khỏi dõi theo từng đường nét trên khuôn mặt của dì một cách chi tiết. 

Ánh mắt anh cuối cùng dừng lại ở khóe mắt cô, nơi có dấu vết không thể xóa nhòa hoàn toàn và lặng lẽ theo năm tháng để lại - vết chân chim mỏng và nông lúc này càng sâu hơn do kiệt sức tột độ, giống như những gợn sóng do gió để lại trên mặt nước. 

Anh nhìn kỹ và chợt nhận ra rằng dì Ái rốt cuộc cũng lớn hơn một chút. 

Làn da của bà không còn giống như làn da của con gái Sakuya, vốn rất giàu collagen và thể hiện sự rạng rỡ, đàn hồi vốn có của tuổi trẻ. Thay vào đó, nó có kết cấu mỏng manh được tích lũy theo thời gian. Dù sự quyến rũ vẫn còn đó nhưng sự khác biệt chắc chắn sẽ lộ ra khi nhìn kỹ. 

"Sư phụ... ta... ta có chút già sao?" Giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai run rẩy và yếu ớt, cô vô thức hơi quay đầu lại, như thể muốn tránh sự dò xét quá tập trung của anh. 

Nói một cách chính xác, ở độ tuổi của cô ấy có một số nếp nhăn ở khóe mắt là điều bình thường, và cô ấy không phải là một trong những “người giả tạo” sử dụng quá nhiều axit hyaluronic và da của họ cứng đơ không thể cử động. Nhưng cô chỉ quan tâm, đặc biệt là về việc thể hiện dấu hiệu tuổi tác trước mặt anh. Vì lý do này mà trong lòng cô luôn có cảm giác tự ti khó tả. 

Chàng trai xoa khóe mắt cô, dùng đầu ngón tay cảm nhận những đường nét tinh tế rồi nhẹ nhàng nói: “Không, cháu rất thích nét quyến rũ trưởng thành của dì Ái.” Giọng nói của anh tràn đầy tình cảm chân thành. 

Chàng trai không biết rằng người phụ nữ đã ăn tinh dịch của anh ta ngày mai thậm chí sẽ không nhìn thấy những nếp nhăn này trên khuôn mặt của cô ta - chỉ cần cô ta sử dụng cơ thể của mình để hấp thụ nó thường xuyên từ bây giờ, sẽ dễ dàng sống đến một trăm tuổi và cô ta vẫn sẽ trông giống như một người trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi ở tuổi già trước khi chết. 

Anh ấy không biết bí mật này vào lúc này.

Nhìn thân hình bụ bẫm và tráng lệ nằm trên sàn gỗ trong tấm chăn mềm mại, mái tóc bù xù và mồ hôi nửa khô khiến cơ thể nhờn dính nhớp nháp, chàng trai chống lại sự thôi thúc muốn ra đòn lần nữa, nhặt chiếc khăn ướt ấm lên và bắt đầu kiên nhẫn lau đi từng chút dầu và bụi bẩn trên cơ thể người phụ nữ. 

Anh bắt đầu từ chiếc cổ thon thả của cô. Làn da mỏng manh ướt đẫm mồ hôi và dầu do niềm đam mê trước đó. Sau khi được lau bằng khăn ấm, nó cho thấy kết cấu cực kỳ mềm và mịn sau khi loại bỏ dầu. Nó giống như một quả trứng mới bóc vỏ, tỏa ra ánh sáng mềm mại và khỏe mạnh trong ánh sáng mờ ảo. 

Bất cứ nơi nào chiếc khăn đi qua, nó để lại một chút hơi ẩm, sau đó không khí nhanh chóng bốc hơi và lấy đi một chút nhiệt, để lại cảm giác hơi mát, kích thích làn da của cô hiện lên như những hạt nhỏ. 

Anh cẩn thận vuốt ve chỗ lõm trên xương đòn của cô, nơi những đường xương rõ ràng và duyên dáng. Dường như anh có thể cảm nhận được nhịp đập nhẹ nhàng của những mạch máu nhỏ xíu dưới làn da mỏng. Anh thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy những mạng lưới mao mạch màu hồng nhạt còn hiện rõ sau những cuộc tình mãnh liệt, lan rộng như mạng nhện mỏng manh. 

Sau đó, chiếc khăn được phủ lên cặp đỉnh ngực co giãn đã trở nên dẻo và dày hơn do tắc nghẽn. Lớp vải cotton mềm mại trượt dọc theo những đường cong đầy đặn như kem, người ta có thể cảm nhận rõ ràng đường viền mềm mại của lớp mỡ đầy đặn bên dưới hơi chảy ra và biến dạng dưới lực lau...

Quầng vú màu đỏ sậm ở phía trên vẫn còn tắc nghẽn và phồng lên quá mức, phạm vi dường như rộng hơn bình thường, các nếp gấp sẫm màu trở nên cực kỳ rõ ràng. Núm vú to cứng, dày và dài, kiêu hãnh đứng trên da thịt ngực hơi run rẩy.

Anh tiếp tục đi xuống và lau cái bụng mềm mại, cứng như đá của cô. Da ở đó cũng vô cùng mỏng manh. Sau khi vết mồ hôi nhớp nháp được dùng khăn lau đi, mới lộ ra vẻ mịn màng như ban đầu. Lớp mỡ dưới da vẫn chảy như sóng nước giữa những chuyển động của chiếc khăn, đầy đặn da thịt của một người phụ nữ trưởng thành.

Anh thậm chí còn không bỏ lỡ những nếp gấp hơi sẫm màu và mỏng manh ở nách cô, cũng lấm tấm mồ hôi pha lê. Anh cẩn thận dùng góc khăn tắm nhúng nước để lau sạch lông nách. Da ở đó mỏng manh và nhạy cảm hơn. Trong tiềm thức khẽ nhăn mặt và hít vào thật nhẹ, cô đã hoàn toàn được lau sạch và sảng khoái, nhưng làn da cũng chuyển sang màu hồng đậm hơn do ma sát.

Khi đến vị trí then chốt, người phụ nữ ngoan ngoãn dùng hai tay ôm hai đùi và dang rộng hết mức có thể sang hai bên, để lộ phần riêng tư nhất mà không hề dè dặt. Cử chỉ đó vừa mong manh vừa tràn đầy niềm tin tưởng vô hạn.

Đôi mắt cô mệt mỏi nhưng cô say mê theo dõi từng cử động của anh, cô để anh lau chùi âm đạo phụ nữ trưởng thành đang đỏ bừng vì khoái cảm quá mức của mình, thậm chí còn hơi lòi ra ngoài. 

Môi âm hộ đỏ và sưng tấy giống như những cánh hoa bị mưa gió làm hỏng, hơi đóng mở một cách đáng thương, để lộ ra lớp niêm mạc sưng tấy mỏng manh và ẩm ướt hơn bên trong, cũng đỏ bừng và ẩm ướt một cách hấp dẫn. Chất lỏng tình yêu trộn lẫn với chất lỏng đục còn sót lại trước đó, hiện ra một chất óng ánh dính dính.

"Đa tạ sư phụ, sư phụ từ bi quan tâm..." Nàng thấp giọng lẩm bẩm, thanh âm khàn khàn, sau đó mang theo một tia lười biếng cùng ỷ lại. 

Chàng trai nhìn vào đôi chân xinh đẹp giơ lên ​​một cách tự nhiên do tư thế của cô. Bàn chân thon dài duyên dáng, mu bàn chân nổi lên những đường gân màu xanh lam gợi cảm, mười ngón chân tròn như ngọc, giống như ngọc được chạm khắc tinh xảo. 

Anh không khỏi nhìn vào đôi giày cao gót màu nude tinh xảo bên cạnh...

Lòng chàng trai thấy nóng bừng. Anh tạm thời không lau vùng kín sưng tấy đỏ tấy nữa mà đi tới lấy giày. 

Người phụ nữ dường như hiểu được anh đang nghĩ gì, lập tức chủ động duỗi thẳng ngón chân duyên dáng của mình, phối hợp với anh mang đôi giày cao gót đắt tiền trở lại chân mình. 

Phần thân giày lạnh lẽo chạm vào mu bàn chân ấm áp, mang đến một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Nhìn thấy thiếu gia rất yêu quý đôi chân của mình, một niềm vui khó tả lại tràn ngập trong lòng cô, làm vơi đi phần nào mệt mỏi. Cô ngượng ngùng thú nhận: "Chủ nhân, trước đây em chưa bao giờ đi tất chân và giày cao gót...thậm chí không mặc váy...nhưng em bắt đầu mặc chúng vào ngày sau khi anh đến."

"Vì dì Ái nên tôi rất thích nhìn phụ nữ mặc những thứ này. Họ cảm thấy rất...đẹp quá." Anh cân nhắc lời nói, xấu hổ khi dùng trực tiếp từ "sexy", sợ rằng mình sẽ trông giống một người đàn ông thô tục trong lời nói của dì, nhưng anh không thể rời mắt khỏi đôi chân xinh đẹp ngày càng trở nên hấp dẫn bởi đôi giày cao gót. 

Momosawa mỉm cười yếu ớt với vẻ yêu thương, nhưng nụ cười của cô ấy trở nên hơi giống một con đĩ vì những gì cô ấy nghĩ đến. Pha trộn giữa kiêu hãnh và hài lòng, cô khàn giọng ậm ừ: "Sư phụ, sư phụ thật là tinh thông..."

Cô vẫn cho rằng chính sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình đã tạo ra tinh dịch đầu tiên cho cậu bé. Cô không hề biết rằng trải nghiệm kỳ diệu và đầy dục vọng của cậu bé trên núi đã đưa cậu đến cực điểm. 

Chàng trai không giải thích mà nhẹ nhàng dùng góc khăn mở một bên môi âm hộ đang đỏ tấy, sưng tấy và lòi ra ngoài do ma sát quá nhiều rồi lau rất cẩn thận. Tuy nhiên, dù có lau mạnh thế nào đi nữa những nếp gấp của niêm mạc mỏng manh và nhạy cảm, dường như anh cũng không thể làm sạch được. 

Cái chạm vừa ấm áp vừa ẩm ướt, mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

"Sư phụ... Ngài có nhớ điều ước của con không? Ngài ném nó lên cây cho con, và để Sơ Thần chứng kiến điều ước đó..."

Người phụ nữ thực sự đã lợi dụng tình thế và dùng tay dang rộng cơ thể phụ nữ đáng thương của mình ra, như thể bị vó ngựa cán qua, để lộ lớp màng nhầy trơn trượt và nhớp nháp ở phần sâu nhất. Đồng thời, cô giơ một đôi chân trần đi giày cao gót. 

Cô giả làm một con đĩ mở âm hộ cầu xin quan hệ, đồng thời bốc đồng cầu xin: “Sư phụ, thứ trước đây ngài đưa cho tôi là tinh dịch có thể khiến phụ nữ mang thai… Sao bây giờ ngài không đưa nó vào và vui vẻ với tôi, hoàn thành tâm nguyện của tôi…” Đôi mắt cô mờ đi, tràn đầy ham muốn tuyệt vọng. 

“Dì Ai, dì không thể chịu đựng được nữa… Hơn nữa, nếu bây giờ mẹ dì biết chuyện dì có thai, dì làm sao có thể sống sót trong gia đình Fujiwara?” Chàng trai vẫn lý trí nhìn vùng kín sưng đỏ của cô, lo lắng nhắc nhở cô về sự tàn khốc của thực tế. 

“Chúng ta thử trước đi… Còn có một hai ngày nữa mới rụng trứng, như vậy chắc chắn sẽ không có thai… Cho dù có thai… cũng phải mất mấy tháng mới có dấu hiệu có thai… Sau đó, vậy… sẽ có đường lên núi…” Tử cung cô đau dữ dội, hai bên buồng trứng lại phát ra những cơn đau châm cứu nhẹ. Lời nói của cô tràn đầy may mắn và khao khát tuyệt vọng, và sự tỉnh táo của cô đã bị dục vọng cuốn trôi. 

Khi cậu bé nghe những lời nói vô trách nhiệm của dì Ái, cậu không biết rằng dì Ái bị ám ảnh bởi dục vọng đến nỗi không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Lúc này, anh phải chịu trách nhiệm, không thể để dì Ái choáng váng mà chỉ tìm kiếm hạnh phúc nhất thời, từ đó hủy hoại tương lai của hai người. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi lật thân hình nặng nề và mềm mại của người phụ nữ lại, để cô nằm trên chăn. Thân hình to lớn của người phụ nữ khập khiễng, cặp mông đầy đặn phồng lên tự nhiên, đường may ở đũng quần hiện ra lờ mờ. 

Chàng trai cẩn thận lau lưng người phụ nữ bằng khăn ướt, không tiếc từng tấc da thịt từ tấm lưng rộng hình đồng hồ cát duyên dáng đến cặp mông tròn trịa rộng hơn, cho đến cặp đùi dày đầy thịt săn chắc và bắp chân thon thả. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót trên chân cô ra, cẩn thận lau sạch phần lòng bàn chân mỏng manh, hơi đẫm mồ hôi và những kẽ hở giữa mỗi ngón chân bằng những động tác nhẹ nhàng và tập trung. 

Phải mất một thời gian. Mặc dù làn da xung quanh cơ thể người phụ nữ đã được lau sạch nhưng màu hồng sung huyết hiện ra vẫn không hề phai nhạt. Thay vào đó, màu sắc càng lúc càng sáng hơn do sự ma sát của chiếc khăn - có thể thấy, sự kích thích giác quan gay gắt vừa rồi khiến cơ thể người phụ nữ rơi vào trạng thái cực kỳ nhạy cảm và hưng phấn trong một khoảng thời gian. 

“Mông của dì Ái to quá, dì mở phía trên, cháu mở phía dưới được không?” Chàng trai đề nghị, giọng khàn khàn, ánh mắt rơi sâu vào khe mông cô. 

Người phụ nữ nuốt khan, tim đập nhanh hơn, nghĩ rằng chàng trai cuối cùng cũng sẽ nằm trên mông cô và xâm nhập vào cô, thỏa mãn mong muốn mang thai của cô. 

Nhưng tôi nhất thời bối rối, thiếu gia muốn nhét lỗ phía trước hay lỗ phía sau?

Cô thậm chí còn vô thức co lại cái hậu môn nhỏ nhắn, hơi nhăn nheo của mình. 

Cô thầm phàn nàn rằng mình dâm đãng, "Chỉ vì anh biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn không có nghĩa là thiếu gia cũng biết về nó."

Cô chỉ cần làm theo hướng dẫn của cô, dùng tay xòe cặp mông đầy đặn của mình, để lộ ra lỗ đít nhỏ màu hồng, đẫm mồ hôi, hơi co lại và vùng da xung quanh hơi sẫm màu. 

Cậu bé thấy xung quanh hậu môn có một ít bọt trắng dính. Anh tưởng đó là chất lỏng tình yêu do ma sát dữ dội vừa chảy vào mông. 

Thành thật mà nói, anh muốn đụ cái lỗ đít chật hẹp này, bởi vì dì Ai nói rằng dì sẽ có thai trước khi đụ cô ấy, nhưng anh không dám, thậm chí anh còn không xuất tinh vào lỗ đít của chị Xue ba lần. Cảm giác vô cùng chặt chẽ khiến anh khó quên…

Và trước mặt tôi, cái mông tròn trịa, đầy đặn, trắng nõn và hấp dẫn của Dì Ai, giống như một quả đào chín, không hề thua kém sự tồn tại của Nữ thần Cung nữ! 

Nhưng cuối cùng anh đã không làm điều đó. 

Có lẽ vì thương xót dì Ai không thể quan hệ tình dục nữa, hoặc có lẽ vì trong tiềm thức không thích việc cái lỗ đít ô uế không sạch sẽ như chị Xue sau khi hóa thân, anh chỉ nằm xuống giữa hai chân người phụ nữ đã được lau chùi, cẩn thận lau vết bẩn quanh lỗ đít của cô lần nữa, rồi dùng tay bóc phần dưới của cặp mông đầy đặn, trìu mến nhìn người phụ nữ đáng thương bị lật ra, đỏ bừng và sưng tấy như bị giẫm đạp nặng nề. bởi móng guốc của một con bò. 

Đầu ngón tay của anh thương hại nhẹ nhàng vuốt ve làn da sưng tấy đang run rẩy, nhỏ giọng nói: "Dì ơi, nếu chúng ta mãi mãi ở bên nhau, đó là hạnh phúc lâu dài... và hạnh phúc nhất thời... Con cũng có những cách khác để thỏa mãn dì."

Anh lè lưỡi ra, đầu lưỡi thông minh, ẩm ướt và nóng bỏng thăm dò nơi ẩn náu đó với ý định không thể nghi ngờ. 

"Ngài không thể làm vậy, Chủ nhân! Đó là một nơi bẩn thỉu, nơi chất thải thực phẩm được bài tiết! Ồ, ồ, ồ, ồ! Đó! Mặt trước cũng bẩn thỉu! Làm sao cơ thể quý giá của ngài có thể... ồ, ồ, ồ... Chủ nhân! Chủ nhân, xin đừng liếm nữa, ahhhhhh..." Lời cầu xin của Mạc Mạc Tát Oa Ai ngay lập tức biến thành một tiếng hét méo mó trộn lẫn với sự khoái cảm tột độ. Cơ thể cô run lên dữ dội, cô cố gắng trốn thoát nhưng bị đóng đinh tại chỗ bởi sự kích thích không thể diễn tả được. 

Cơ thể cậu bé sau khi được Thần Tuyền biến hình có khả năng điều khiển vô cùng mạnh mẽ. Các cơ trên đầu lưỡi của anh ta rung động với tần số đáng báo động, mô phỏng hiệu ứng bạo lực tương đương với hiệu ứng của máy rung điện. 

Chiếc lưỡi trơn trượt lần đầu tiên liếm hậu môn bằng những sợi lông mềm mịn, gấp chặt không chút do dự, mang đến cho người phụ nữ những làn sóng tê da đầu xen lẫn xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt. 

Ngay sau đó, đầu lưỡi như có sinh mạng của chính mình nhanh chóng tiến về phía trước, quét chính xác lớp màng nhầy nhạy cảm giữa các nếp gấp của phụ nữ vốn đã ửng đỏ và sưng tấy do bị đụng chạm trước đó. Mỗi vết xước đều mang theo một luồng điện cực mạnh. 

Cuối cùng, đầu lưỡi giống như một nhạc sĩ điên cuồng nhất, tập trung vào âm vật vốn đã cương cứng và cực kỳ nhạy cảm, búng, liếm và mút với tốc độ gần như ảo ảnh! 

"Ôi!! Không! Không! Chủ nhân! Tôi không cần tinh dịch của anh nữa! Tôi không muốn có con nữa, không! Anh! Làm ơn hãy buông bỏ tình yêu của tôi đi!!"

Dưới sự kích thích không thể tưởng tượng được và gần như tàn khốc như vậy, cơ thể mỏng manh của người phụ nữ co giật không thể kiểm soát như thể bị điện cao thế xuyên qua. Tay chân cô co giật dữ dội, vòng eo mảnh khảnh cong lên thành một hình vòng cung ly kỳ, chiếc cổ trắng nõn ngửa ra sau, mạch máu hơi lộ ra. Toàn thân cô như lên cơn động kinh, không thể chịu nổi làn sóng cực độ này. 

Cô đang khóc lóc cầu xin không mạch lạc, giọng nói khàn khàn và đứt quãng, ý thức như ngọn nến trước gió mạnh, đung đưa sắp tắt, gần như bị cuốn trôi hoàn toàn, nhấn chìm và bị nuốt chửng bởi làn sóng khoái cảm dâng trào, hủy diệt tất cả. 

Đồng tử của cô không còn tập trung, ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào khoảng không, chỉ còn lại cơ thể cô phản ứng theo bản năng và dữ dội. 

Chàng trai đột nhiên dừng mọi động tác và lùi lại, nhưng đó không phải vì lời cầu xin ngây ngất và vui sướng của người phụ nữ đang trên bờ vực suy sụp mà vì thính giác nhạy bén vượt xa người thường, giống như chiếc radar tinh vi nhất, bắt được những bước chân cực kỳ tinh tế nhưng rõ ràng đến từ cuối hành lang xa xăm và tiếng cười và cuộc trò chuyện độc đáo của cô gái từ xa đến gần. 

"Suỵt... Dì Ai, Qingji và Sakuya đều ở đây." Giọng anh rất trầm, có chút khẩn trương, cố gắng lấy lại ý thức lang thang của cô. 

"Huhu...đến...đến...đến thôi..." Người phụ nữ có những ngón chân thẳng như ngọc đột nhiên đáp xuống đất, nhưng cơ thể vẫn hơi co giật liên tục. Cô hoàn toàn lạc lối và khó thở, như thể linh hồn đã bị đánh bật ra khỏi cơ thể. 

Anh vui đến mức đầu óc như tan chảy, suy nghĩ hoàn toàn đình trệ. Đầu óc anh như một cục bột nhão. Anh ta không thể xử lý thông tin khủng hoảng có trong những từ đơn giản này và chỉ lặp đi lặp lại những âm tiết vô nghĩa theo bản năng. 

"Dì Ái? Chẳng phải chúng ta nên được mọi người biết đến như thế này sao?" Chàng trai nhắc nhở cô lần nữa, giọng điệu trầm trọng hơn, lắc lắc đôi vai yếu ớt của cô. 

Người phụ nữ khịt mũi giữa những hơi thở, đôi mắt vui vẻ gần như trở thành lác, khó khăn xoay người, dần dần lấy lại được sự minh mẫn rất yếu, nhưng sau đó nhiều người trong số họ vẫn còn bối rối, "Sư phụ, ngài nói gì vậy..." Cô thở hổn hển và thở hổn hển dữ dội, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, cố gắng lấy thêm oxy. 

"Qingji và Sakuya đang ở đây! Họ ở ngay bên ngoài!" Anh ghé sát vào tai cô thì thầm gấp gáp, từng lời nói đều đánh vào ý thức hỗn loạn của cô. 

Quả nhiên, tai và mắt của Mạc Mạc Tạp Oa Ai cũng đã được rèn luyện và mạnh mẽ hơn nhiều so với người thường. Cảm giác bị dục vọng lấn át cuối cùng cũng bắt được dấu vết của những giọng nói ngày càng rõ ràng từ ngoài cửa truyền đến, từ rất xa đang đến gần. 

mơ hồ nhận ra được giọng nói đó là con gái của bà và nhị tiểu thư! 

Giống như một chậu nước đá từ đỉnh đầu đổ xuống, nỗi sợ hãi mãnh liệt ngay lập tức lấn át sự tê liệt và kiệt sức của cơ thể cô. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, sự trong sáng nhanh chóng mở rộng, thay thế sự bối rối và hôn mê trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 189

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 3,14K

"Haruka ở phòng nào?" Giọng của Fujiwara Kiyohime xuyên qua tấm cửa mỏng với chút thắc mắc.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á đáp lại, giọng cô gần hơn một chút: "Tôi nhớ anh ấy lẽ ra phải ở trong phòng trà với mẹ tôi, có lẽ họ đã đổi chỗ." Có sự không chắc chắn trong giọng điệu của cô ấy.

"Nó đã đi đâu?" Qingji hỏi, và tiếng bước chân dường như vẫn còn đọng lại ngoài cửa.

“Có lẽ nó ở gần đây, hoặc tại sao chúng ta không nhìn vào đây nhỉ?” Sakuya đề nghị. Cuộc trò chuyện của họ và những bước chân dần dần rõ ràng hơn cho thấy họ đang tiến gần hơn.

Trên thực tế, Yukiyo Haruka không thực sự quan tâm đến việc bị phát hiện. Mặt sau của màn hình được che kín đủ và không gian đủ rộng để che giấu bóng dáng của Mạc Mạc Tát Oa Ai.

Điều này khiến anh có thái độ có phần bình tĩnh và thậm chí nghịch ngợm, anh nhẹ nhàng dùng tay nhéo đôi chân xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận và làn da mỏng manh của dì Ai. Anh bắt chước động tác gãi vào lòng bàn tay khi bị cô trêu chọc ngày hôm đó, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên làn da mềm mại của dì Ai. Anh đồng thời nháy mắt với cô, hạ giọng, nói với âm lượng chỉ có hai người họ nghe được: “Dì Ái, mười một giờ tối, tôi có thể cho cô thứ cô muốn… Tôi sẽ cho cô một nơi hôi hám… Hẹn gặp cô trên đường rừng tre.”

Cậu bé rõ ràng đã trải nghiệm niềm vui sướng ở hậu môn từ chị Xue, nếu không cậu đã không phải xuất tinh ba lần mới có thể cảm nhận được khoái cảm.

Lòng bàn chân của Mạc Mạc Tát Oa Ai vô cùng nhột nhột, nhưng trái tim tinh tế của cô lại càng bị nhột nhanh hơn bởi những lời nói thẳng thắn và đáng xấu hổ này, như thể nó sắp bị đánh bật ra khỏi lồng ngực.

Cô không khỏi mở to mắt khi nghe những lời đó, trong lòng vô cùng bàng hoàng: "Thiếu gia mới mười hai tuổi mà cậu biết điều này?? Bản thân tôi cũng biết điều này... Tôi chỉ biết điều này sau khi lén đọc tiểu thuyết người lớn khi tôi cô đơn suốt những năm qua..." Cô cảm thấy một cảm giác xấu hổ và ngạc nhiên lạ thường.

Về phần những người đàn ông khác đưa ra yêu cầu như vậy - giả sử cô thực sự có một người đàn ông mình thích và dự định kết hôn, và cho rằng người đàn ông đó không phải là một thiếu gia.

Cô cảm thấy rằng mình sẽ không bao giờ đồng ý quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Điều này hoàn toàn vượt quá giới hạn nhận thức thông thường của cô.

"Sư phụ muốn giúp ta thụt... Nếu sư phụ không thích phương pháp thụt, Ái... Ái sẽ dọn dẹp trước rồi đến gặp ngươi." Gần như trong tiềm thức, cô nhớ lại phương pháp mà cô đã thấy trong sách mà lúc đó cô thấy ghê tởm và biến thái, nhưng bây giờ cô hỏi không chút do dự và với giọng run run, như thể đó là một phần tự nhiên của dịch vụ.

Lúc này, chủ nhân và nô bộc nhìn nhau, mỗi người nhìn thấy trong mắt đối phương không thể tin được sự kinh ngạc, đều cảm thấy đối phương thật sự biến thái, ở một phương diện nào đó vượt quá dự đoán.

"?" Đôi mắt của Yukiyo Haruka mở to. Trước khi cô có thể tiêu hóa câu trả lời và câu trả lời của mình, có tiếng gõ cửa nhanh chóng.

"Dao?" "Mẹ, mẹ có ở đó không?"

Giọng của Fujiwara Kiyohime và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lần lượt vang lên, kèm theo tiếng gõ cửa "dong dong".

Yukiyo Haruka lập tức hành động, nhanh chóng tắt đèn ở khu vực bên này màn hình, khiến không gian đó chìm trong bóng tối.

Anh nhanh chóng đến bên bàn, vẫn lo lắng nhặt bình xịt thơm trên bàn lên, xịt dưới gầm bàn thêm vài lần, cố gắng xua tan bầu không khí mơ hồ có thể xảy ra.

Sau đó anh ngồi xuống, cầm một cuốn sách lên, cố gắng làm ra vẻ tự nhiên, giả vờ như đang đọc sách rồi đáp: “Tôi đến rồi, cô vào đi.”

Cánh cửa được đẩy mở vào khoảnh khắc tiếp theo.

Ánh mắt của Fujiwara Kiyohime và Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á tự nhiên tập trung vào Yukiyo Haruka ngay khi họ bước vào phòng.

Anh ta đứng dậy, với nụ cười nhẹ nhàng và tự nhiên trên khuôn mặt, nói với Qingji: "Nữ hoàng bệ hạ đang làm gì ở đây?"

Fujiwara Kiyohime tràn ngập niềm vui với danh hiệu này. Cô bước tới, trìu mến ôm lấy cánh tay Yukiyo Haruka, cười đáp: "Em nhờ Sakuya đưa em đến đây, em muốn chơi cùng anh." Đôi mắt cô quét quanh căn phòng.

"Con đến đúng lúc, dì Ái vừa dạy lễ nghi xong liền rời đi. Ta có thể ở lại với con một lúc... Nhưng sau này con phải tiếp tục học lớp lễ nghi và văn hóa." Yukiyo Haruka giải thích với giọng điệu trôi chảy, như thể đây là sự thật.

Fujiwara Kiyohime liếc nhìn Yukiyo Haruka, bất cẩn nói: "Học loại chuyện này có cái gì tốt? Ta còn chưa có nghiên cứu nghiêm túc." Trong giọng điệu của hắn có chút khinh thường.

"Tôi không nhịn được, đây là yêu cầu của mẹ tôi, tôi nghĩ cần phải học." Yukiyo Haruka bất lực mỉm cười.

Fujiwara Kiyohime nói với giọng hả hê: “Vậy thì cậu không thể chơi được nữa đâu.”

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ở bên cạnh bất đắc dĩ xen vào: "Tiểu thư, thiếu gia không thể chơi với cô nữa." Cô chỉ ra điểm mấu chốt.

"Ơ?" Fujiwara Kiyohime sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới chuyện này ngay lập tức.

"Còn phải đi học nên không có nhiều thời gian chơi." Sakuya tiếp tục thêm vào với giọng bình tĩnh.

"À?" Sự thất vọng của Qingji không thể diễn tả bằng lời.

“Chưa kể, cô nhớ…” Sakuya dường như muốn nói điều gì khác.

"Sakuya!" Fujiwara Kiyohime hét lên, cắt đứt lời nói của Sakuya, lao tới, đưa tay gãi vào vùng da thịt mềm mại ở eo Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á để ngăn cô nói thêm nữa.

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á không chịu được cảm giác nhột nhột, trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mình cũng không khỏi nở nụ cười. Cô ấy cười không ngừng, "Dừng...dừng...dừng...quên...anh học được điều này ở đâu vậy...hahaha...nó làm tôi nhột đến chết..." Cô vừa cười vừa cố né tránh.

"Anh biết em giỏi thế nào mà." Fujiwara Seihime tự hào gãi ngứa cho Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. Khi cô ấy hỏi "Bạn học nó từ đâu?", cô ấy không khỏi vô thức liếc nhìn Yukiyo Haruka ở bên cạnh. Nhìn nụ cười trên mặt hắn, vòng eo của Fujiwara Seihime tựa hồ mềm mại hơn một chút, có chút ngứa ngáy.

Cô nhìn Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á đang cười điên dại, trong lòng thầm nghĩ: "Sakuya cũng nhột như mình vậy. Nếu bị Haruka cù như thế này, e rằng mình còn tệ hơn cô ấy, thậm chí còn cười không kiềm chế được."

Cô gần như tưởng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á là chính mình và cố tình cho Yukiyo Haruka xem. Những ngón tay của cô nhanh nhẹn như những con côn trùng bằng xương bằng thịt, bò giữa làn da mềm mại nhạy cảm của Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. Đồng thời, cô dùng giọng điệu cứng rắn hỏi: “Sau này anh có dám tháo dỡ tôi không?”

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á biết cô đang nói đùa, lập tức đầu hàng và cầu xin sự thương xót: "Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa."

Fujiwara Kiyohime không dừng lại vì điều này. Ngược lại, cô ấy còn nở một nụ cười quyến rũ và xấu xa hơn và nói: "Tôi không tin." Những chuyển động của ngón tay cô ngày càng tinh quái hơn.

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á ngứa đến chảy nước mắt, "Tôi...tôi hứa..." Cô gần như bật cười.

Nụ cười của Fujiwara Seihime càng trở nên tệ hơn. Cô còn chưa kịp nói thêm lời nào, sắc mặt trên mặt cô hơi thay đổi, bởi vì thắt lưng của chính cô cũng cảm thấy tê tê và ngứa ngáy - hóa ra Yukiyo Haruka cũng đang làm điều tương tự ở phía sau cô.

Trong khi cô ấy đang cù Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, người sắp bật cười, thì cô ấy lại bị Yukiyo Haruka ở phía sau cù lét. Cô không khỏi cười khúc khích cùng Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á, khung cảnh trong giây lát trở nên vô cùng hỗn loạn.

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á chỉ mỉm cười một mình, rưng rưng nước mắt và thậm chí không quan tâm đến những gì đang xảy ra xung quanh mình.

Suy cho cùng, Fujiwara Kiyohime vẫn kiêu ngạo. Cô cố gắng che giấu sự thật và nói ngắt quãng: “Haha… nhìn anh cười… Tôi không khỏi bật cười…” cố gắng duy trì hình ảnh của mình.

Cả hai đều là những cô gái xinh đẹp không thể phân biệt được. Họ cười nhiều đến mức hoa run rẩy. Căn phòng tựa như tràn ngập mùa xuân, tựa như đôi chị em đang vui đùa với nhau, chơi đùa không ngừng nghỉ.

Yukiyo Haruka cảm thấy trò đùa sắp kết thúc nên chủ động buông tay mình ra.

Fujiwara Kiyohime cũng buông tay ra, sau đó hung ác trừng mắt nhìn hắn, đôi mắt hơi đỏ hoe chứa đầy nước mắt, thấp giọng mắng hắn: “Nếu Sakuya không có ở đây, xem ta có thể dùng roi quất ngươi hay không.” Trong giọng nói của cô có chút thân mật.

Yukiyo Haruka cười hắc hắc hai tiếng, cũng hạ giọng hỏi: "Vậy ngươi định đánh ta như thế nào?" với một chút khiêu khích và tò mò.

"Còn cười sao? Đầu tiên ta sẽ quất vào mặt ngươi hai cái, xem ngươi có cười hay không." Thanh Cơ giả vờ hung dữ nói.

Yukiyo Haruka lập tức nhịn cười, giả vờ sợ hãi.

Nhìn thấy hắn như vậy, Fujiwara Kiyohime đột nhiên không nhịn được. Cô đưa tay chạm vào mặt anh, dịu giọng nói: “Quên đi, tôi sẽ không dùng hai roi này.”

"Anh nợ tôi trước à?" Yukiyo Haruka hỏi.

"Sao có thể có đồ đẹp như vậy." Fujiwara Seihime hừ lạnh một tiếng, lại bắt đầu sắp xếp: "Ta trước tiên quất vào cánh tay phải của ngươi một roi, để lại một vết đỏ rất đẹp."

“Không phải là nó không đối xứng sao?” Yukiyo Haruka hợp tác hỏi.

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Qingji trợn mắt nhìn anh, "Ta cũng đánh cho ngươi một roi trên cánh tay trái, thế này không cân đối sao?"

“Chỉ hai roi thôi à?” Yukiyo Haruka tiếp tục trêu chọc cô.

“Hừ,” Thanh Cát hất cằm lên, “Nếu ngươi cầu xin ta, ta sẽ thưởng cho ngươi thêm hai roi.”

Để khiến Fujiwara Seihime vui vẻ, Yukiyo Haruka ân cần nói: "Được rồi được rồi, tôi cầu xin Nữ hoàng bệ hạ, xin hãy cho tôi một roi."

Fujiwara Kiyohime mỉm cười hài lòng. Cô hất mái tóc dài dày như thác nước vào ngực, dùng nó như một cây roi mềm đen, nặng và dày. Cô nhẹ nhàng quất hai bên đùi Yukiyo Haruka, trong miệng mô phỏng âm thanh: "Bốp, con có nghe thấy không? Thêm hai roi nữa."

"A, ngươi bị đánh nhiều lần như vậy, ngươi nên bình tĩnh." Yukiyo Haruka hợp tác, giả vờ đau đớn.

"Bạn có một ý tưởng hay!" Fujiwara Seihime trừng mắt nhìn hắn, duỗi ngón tay phong lan ra, nhẹ nhàng chạm vào trán Yukiyo Haruka, "Ta cũng sẽ bôi một chút lên con ngựa nhỏ luôn không nghe lời của ngươi, sau đó treo một tấm biển nhỏ lên đó."

Khi cậu bé nghe thấy điều này, tâm trí của cậu vô thức trôi về dì Ái, người đang trốn sau tấm bình phong. Cách cô được dẫn dắt vừa rồi trông giống như một con ngựa biển rất ngoan ngoãn với một bộ phận vô hình trên đó ... Sự liên tưởng này khiến trái tim anh ấm áp.

"Thương hiệu nhỏ?" Cậu bé lơ đãng hỏi, cố gắng đưa suy nghĩ của mình quay trở lại.

“Nó giống như vòng cổ dành cho chó vậy,” Kiyohime giải thích, với ánh mắt lấp lánh tinh nghịch. “Nó có tên chủ sở hữu được viết trên đó.”

“Tên viết trên đó là gì?” Yukiyo Haruka hỏi theo lời cô.

“Anh sắp chết,” Fujiwara Kiyohime tức giận nói, dùng ngón tay chọc vào ngực anh, “Anh thậm chí còn không nhớ được tên của chủ nhân sao?”

"Hãy nói cho tôi điều gì đó."

Fujiwara Seihime duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt Yukiyo Haruka, đến tận phần yết hầu trên cổ anh, như muốn chỉ vị trí của chiếc vòng cổ ở đó, giọng nói mang theo một chút kiêu ngạo và chiếm hữu: "Chỉ cần treo một tấm biển nhỏ màu trắng bạc ghi - Fujiwara Seihime."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Mạc Mạc Tạp Oa Ai chuẩn bị làm tình qua đường hậu môn

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,76K

Fujiwara Kiyohime nói, như thể Yukiyo Haruka thật sự có vết hằn trên cổ, cô kéo anh đến trước mặt và nói với giọng điệu bá đạo: “Anh là của tôi.”

"Hả? Vậy em là của anh à?" Yukiyo Haruka nhẹ nhàng nói.

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á lau nước mắt và cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Nhìn Kiyohime kiêu ngạo và Yukiyo Haruka phục tùng, cô nghĩ rằng thiếu gia chắc chắn đã được tiểu thư huấn luyện một cách khổ sở. 

Qingji không trả lời mà chỉ khịt mũi, nhưng không hiểu sao hai người nhìn nhau rồi chợt cười. 

Fujiwara Kiyohime một tay ôm Yukiyo Haruka, tay kia bước tới ôm Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á. 

"Tôi không quan tâm, tất cả là của tôi!"

Fujiwara Kiyohime lần lượt nắm lấy tay họ và giơ cao. 

Yukiyo Haruka cùng Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt ý cười, cùng nhau cười nói: "Cái gì của ngươi, hết thảy đều là của ngươi."

Fujiwara Kiyohime cười khúc khích và nói, "Đi thôi!"

Ba người nắm tay nhau nhưng không thể bước ra khỏi cánh cửa nhỏ. 

Yukiyo Haruka dẫn đầu bước ra ngoài, như thể anh ta đã tóm lấy hai người, cùng nhau dẫn họ ra khỏi nhà, bước xuống những bậc thang gỗ ngắn ngủi, ánh nắng chiếu vào nhau. 

Dù thời tiết đã trở lạnh hơn nhưng tôi vẫn cảm thấy ấm áp. 

Fujiwara Kiyohime hỏi Yukiyo Haruka: "Sau này cậu sẽ có nhiều giờ học hơn phải không?"

Yukiyo Haruka nói "Ừ". 

Fujiwara Kiyohime thấp giọng nói: "Ta cũng phải đi học. Khi ta trở về, ngươi có lẽ vẫn còn ở trong lớp. Buổi tối, ngươi có lẽ sẽ không có thời gian."

“Vậy thì hãy làm việc đó vào buổi sáng nhé.” Yukiyo Haruka thản nhiên nói: "Dậy sớm đi, buổi sáng tôi cũng phải chạy bộ."

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á nói: "Cô nương, tôi đoán cô ấy không thể dậy sớm như vậy được. Cô ấy tỉnh dậy sẽ rất tức giận."

Fujiwara Kiyohime nói: "Tôi sẽ đứng dậy."

"Ân, ta cũng tin tưởng ngươi có thể đứng lên." Yukiyo Haruka đã động viên cô ấy. 

Mạc Mạc Tát Oa Tát Khổ Á hỏi: "Mẹ tôi đã dạy cậu điều gì?"

"Dạy ta lễ phép đi, nhưng hình như ta có chút khom lưng, trước tiên phải sửa lại." Yukiyo Haruka thẳng lưng, cố gắng làm cho mình trông thẳng hơn. 

Mạc Mạc Tạp Oa Tát Khổ Á nhìn Yukiyo Haruka bằng ánh mắt của một con côn trùng sắp bị nghiền nát. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên một tia khinh thường, cô nói: "Sư phụ, ngài phải cẩn thận. Mẹ tôi rất nghiêm khắc, sẽ không hề tỏ ra thương xót." Giọng điệu của cô ấy dường như đang nói lên một sự thật khủng khiếp. 

Cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó, và theo bản năng, cô ấy đã thẳng lưng. Động tác của cô chuẩn như sách giáo khoa, trên mặt lộ ra vẻ thương hại, nói: "Gặp được mẹ tôi, thiếu gia, cậu sẽ khổ sở." Cô ấy dường như đã đoán trước được bộ dạng “khốn khổ” của Yukiyo Haruka dưới sự huấn luyện khắc nghiệt trong tương lai. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, không để ý đến "mối đe dọa" của Sakuya, nhưng bộ dạng hoàn toàn khác của một phụ nữ không tự chủ được sau lời dạy trịnh trọng của dì Ai chỉ hiện lên trong đầu cô. 

Suy nghĩ của anh trôi về dì Ái đằng sau tấm bình phong...

Quay ngược thời gian, khi hai cô gái vừa bước vào phòng làm việc, Mạc Mạc Tạp Oa Ai đang yếu ớt dựa vào bức tường lạnh lẽo. Âm đạo sưng đỏ mà anh đã hạ cố liếm cẩn thận vẫn đang co giật nhẹ do bị kích thích quá mức, và đang đỏ bừng vì ẩm ướt. 

Nhưng bởi vì trước đây cơ thể cô mất quá nhiều dịch nên hiện tại cô rơi vào tình trạng thấu chi cực độ, nửa ngày không thể ép ra một giọt dịch âm đạo. 

Cô nghe rõ ràng cuộc trò chuyện giữa thiếu gia và cô con gái thứ hai ở ngoài màn hình. Cảm giác hồi hộp khi ngoại tình và sợ bị phát hiện khiến buồng trứng của cô có cảm giác ngứa ran không thể giải thích được. Thậm chí, cô còn có cảm giác kỳ lạ là rụng trứng giả, mặc dù cô đã kiểm tra rõ ràng rằng thời kỳ rụng trứng còn hai ngày nữa và cách ngày rụng trứng rất xa. 

Người phụ nữ vô thức lau vết máu rỉ ra từ vết nứt nhỏ ở khóe miệng, mím môi liên tục khi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc còn sót lại trong miệng và mũi của anh, như thể cô đang thưởng thức nó, và dường như đang nuốt một ngụm nước bọt có thể trộn lẫn với một lượng nhỏ tinh trùng. Sau đó cô vô tình bôi lên âm vật cực kỳ nhạy cảm và nhức nhối vừa bị thiếu gia liếm. Sự kích thích tâm lý và thể chất mạnh mẽ này thực sự khiến cô lại xuất tinh không kiểm soát được trong thời gian ngắn. 

Ghi nhớ lời cảnh báo rõ ràng của thiếu gia về việc “mãi mãi bên nhau”, cô hoàn toàn tuân theo và cắt đứt mọi khả năng mang thai bằng ý chí mạnh mẽ của mình, quyết tâm không để tinh dịch mà cô hằng khao khát xâm nhập vào sâu trong cơ thể mà chỉ bôi nó ở bên ngoài âm vật. 

Cô ấy rõ ràng đang nhớ lại tin tức kỳ lạ về việc vô tình mang thai trong bể bơi, và sợ rằng tinh trùng ngoan cường sẽ vô tình bơi ngược dòng và cấy vào tử cung cùng với dịch âm đạo trơn trượt của cô ấy. 

Cô biết rất rõ, một khi mang thai, cô sợ mình sẽ hoàn toàn không nghe theo mệnh lệnh của thiếu gia, cho dù liều mạng, cô cũng sẽ giữ được kết tinh tình yêu thuộc về thiếu gia và chính mình...

Dưới sự kết hợp của sự kiệt sức tột độ, những cảm xúc phức tạp và những phản ứng sinh lý, cô cuộn mình trong chăn bên cạnh và chìm vào giấc ngủ như vậy. Cô thậm chí còn không biết đứa con thứ ba ra đi khi nào...

…

Khoảng mười giờ, chàng trai lặng lẽ quay lại và phát hiện người phụ nữ đang ngủ ngon lành, thở đều, vẻ mặt mệt mỏi và có chút bất an sau khi ân ái, không hề có dấu hiệu cảnh giác như cao thủ nhà Fujiwara. 

Cơ thể của cậu bé đã được sửa đổi bởi dòng suối dục vọng, và phong ấn mà cậu mới luyện tập được vài ngày đã bắt đầu phát huy tác dụng của nó. Lúc này, sức mạnh của anh đã lặng lẽ bộc lộ. 

Anh ấy thực sự đã dễ dàng đón nhận thân hình trưởng thành của Mạc Mạc Tát Oa Ai Na, trông đầy đặn nhưng thực ra lại có cơ bắp săn chắc và nặng 70 kg. Với khả năng nhận thức nhạy bén phi thường của mình, anh khéo léo tránh được tất cả những người hầu trên đường đi và lặng lẽ đưa dì Ái trở về nơi ở của mình. 

Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, đắp chăn cho cô rồi để lại một tờ giấy ghi: “Hẹn lại đến mười giờ tối mai.”

Sáng hôm sau, Mạc Mạc Tạp Oa Ai tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, đầu óc hỗn loạn, đêm qua cô không nhớ nổi mình đã về phòng bằng cách nào. Cô xoa xoa thái dương đau nhức, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Mãi cho đến khi ánh mắt cô rơi vào mảnh giấy được gấp gọn gàng trên bàn cạnh giường ngủ, trên đó có nét chữ quen thuộc của thiếu gia, cô mới thả lỏng đôi chút. 

Tuy nhiên, một câu hỏi luôn quanh quẩn trong đầu cô: Làm thế nào mà thiếu gia lại lặng lẽ mang một người sống to lớn như vậy trở về phòng từ khoảng cách xa như vậy? 

Cô cẩn thận suy nghĩ, nhưng cô chỉ có chút ký ức mơ hồ về việc được cuộn tròn trong chăn và ôm trong tay. Cảm giác an toàn đến không ngờ. 

Cô cũng không quá lo lắng bị phát hiện, bởi vì cô biết quy củ của gia tộc Fujiwara - nếu đêm qua thật sự có người phát hiện cô trong tình trạng tồi tệ như vậy, giờ phút này cô sẽ không bao giờ có thể an toàn nằm trên giường. Cô ấy lẽ ra sẽ bị trói chặt, chờ bà Murasaki quyết định có nên nhấn chìm cô ấy xuống Vịnh Tokyo hay không. 

Cô ấy biết rất rõ phu nhân, bình thường cô ấy rất duyên dáng và bao dung, nhưng đối với Nị Lâm thì lại tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

Cô kéo cơ thể vẫn còn đau nhức vào phòng tắm, để nước ấm rửa sạch trên da, cố gắng gột rửa đi sự mệt mỏi và dấu vết của đêm qua. 

Khi cô đứng trước gương phòng tắm và dùng khăn lau má, cô chợt cứng người. 

Cô vô thức dùng ngón tay chạm vào khóe miệng - trong ký ức của cô, ở đó chắc hẳn có một vết thương nhỏ hơi nứt ra do quan hệ tình dục bằng miệng quá mãnh liệt. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu ngón tay của cô chỉ chạm vào một mảnh da mịn màng. Vết thương nhỏ thực sự đã lành hẳn, không để lại dấu vết gì, như chưa từng tồn tại. 

Cô hoài nghi tiến lại gần gương và nhìn kỹ hơn mình trong gương. 

Thân thể tuy rằng vẫn còn có chút mềm mại do khoái cảm, nhưng so với lần trước cùng thiếu gia gần như tan rã sau khi thân mật thì tốt hơn rất nhiều. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là khuôn mặt cô sáng bóng khó tả, làn da mỏng manh và ẩm ướt, ngay cả những nếp nhăn ở khóe mắt mà cô quan tâm nhất, tượng trưng cho sự trôi qua của thời gian, cũng đã biến mất! 

Cô kinh ngạc cúi đầu xuống và nhìn vào cơ thể mình. Cô nhận thấy làn da khắp cơ thể trở nên mỏng manh và mịn màng hơn, như thể cô đã trở lại trạng thái như mười năm trước. 

Đôi mắt cô vô tình rơi vào bộ ngực của mình, và một phát hiện gây sốc khác khiến cô gần như nín thở - núm vú vốn đã sẫm màu do tuổi tác và cho con bú giờ đã nhạt màu hơn đáng kể, trở lại màu hồng của tuổi thiếu niên. Cũng giống như trước khi Sakuya cho con bú, núm vú sẽ rút lại một cách tinh tế vào quầng vú màu hồng, chỉ có một khe nhỏ ở quầng vú!

Cô đưa tay run rẩy đưa tay xuống, vết đỏ và sưng tấy còn sót lại từ ngày hôm qua về cơ bản đã giảm bớt. Cô cẩn thận dùng ngón tay khám phá, cảm giác siết chặt quen thuộc quay trở lại, dường như đã trở lại trạng thái căng cứng trước khi cô làm tình với thiếu gia.

Mạc Mạc Tạp Oa Ai vốn đã thông minh và lúc này cô ấy suy nghĩ rất nhanh. 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa lần tiếp xúc thân mật này với thiếu gia lần đầu tiên là đêm qua cô xúc động đến mức nuốt một lượng lớn tinh dịch đặc quánh do thiếu gia đưa cho. 

Sau đó, cô nghĩ đến những trải nghiệm thần kỳ mà thiếu gia đã trải qua trên núi, ký ức mơ hồ được ôm chặt bởi một đôi cánh tay dường như chứa đựng sức mạnh vô hạn mơ hồ hiện lên trong đầu cô - một ý nghĩ khó tin ập đến trong cô: Chẳng lẽ tinh dịch của thiếu gia lại có khả năng phục hồi thần kỳ như vậy? 

Còn nữa, sao đêm qua thiếu gia có thể cõng mình đi xa như vậy mà không ai để ý? ! 

Thực lực của hắn từ khi nào trở nên mạnh như vậy...

Mạc Mạc Tạp Oa Ai rơi vào trầm tư. 

Hôm nay cô ấy ăn mặc theo phong cách thể thao thông minh. Bộ quần áo nhanh khô màu đen bó sát tôn lên đường cong cánh tay và vòng eo cao ráo, săn chắc của cô. Chiếc quần thể thao cạp cao ôm sát đôi chân thẳng tắp khiến cả người cô trông gọn gàng và tràn đầy sức sống. 

Cô đến thẳng phòng tập gym tư nhân hiện đại của gia đình, quyết tâm kiểm tra một cách có hệ thống những thay đổi trên cơ thể.

Tài năng sức mạnh của cô ấy là vô cùng cao. Ngay cả trong điều kiện bình thường, sức mạnh tuyệt đối của cô cũng chỉ thấp hơn khoảng 5% đến 15% so với những người đàn ông cùng cân nặng và độ tuổi đã trải qua quá trình huấn luyện lâu dài có hệ thống. Sức mạnh bùng nổ tức thời của cô ấy gần bằng của họ. Đây cũng là nơi cô từng đảm nhiệm vai trò thủ lĩnh đội cận vệ của gia đình khi còn nhỏ. 

Sau một loạt bài kiểm tra sức mạnh nghiêm ngặt - squats, deadlifts, bench press... kết quả khiến cô thầm sốc. 

Tuy rằng trong cơ thể vẫn còn lưu lại một tia đau nhức khó tả cùng khó chịu do tối qua quá ham mê gây ra, nhưng sức chịu đựng tối đa của cô đã tăng trọn vẹn 10%!

Và đây không phải là điều đáng kinh ngạc nhất. Sức bùng nổ của cô ấy thậm chí còn tăng lên nhiều hơn, sức mạnh tức thời phát ra từ cơ bắp của cô ấy đã đạt đến đỉnh cao mới, tốc độ phản ứng và sự nhanh nhẹn của cô ấy cũng đồng thời tăng lên...

Cô cảm thấy như thể tình trạng thể chất của mình đang quay ngược thời gian, thậm chí còn tốt hơn cả khi cô còn trẻ nhất và khỏe mạnh nhất, đồng thời gánh vác trách nhiệm quản gia và bảo vệ.

Cô ấy đang có tâm trạng rất tốt, và cô ấy không thể không mỉm cười. Cô tự nghĩ: Ngọn núi mà thiếu gia đã leo lên dường như thực sự phi thường. Nó không chỉ làm cho vẻ ngoài của anh ta trở nên phi thường mà còn làm cho bản chất của anh ta trở nên phi thường - bây giờ nó thực sự có thể được gọi là mật hoa của các vị thần, và nó có tác dụng kỳ diệu như vậy. 

Nghĩ đến việc đêm nay có thể dùng sân sau để nhận “sương bất tử” quý ​​giá, trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, khó có thể chờ đợi thêm được nữa. 

Trong suốt cả ngày, cô ấy cực kỳ tràn đầy năng lượng và suy nghĩ rõ ràng. Cô ấy cực kỳ hiệu quả trong việc giải quyết các công việc phức tạp của gia đình, cả bên trong lẫn bên ngoài, và dường như có nguồn năng lượng vô tận. 

Buổi chiều, nàng thậm chí còn có đủ thời gian để mời mấy vệ binh thiện nghệ đến luyện kiếm và chiến đấu, áp chế mấy tên cường giả cũng khá khó khăn. Sức mạnh bùng nổ và tốc độ phản ứng được nâng cao của cô khiến đối thủ của cô phàn nàn không ngừng. 

Theo thói quen không ăn sau bữa trưa, cô cố tình kiểm soát chế độ ăn uống của mình. Thứ nhất là tu luyện lâu dài, thứ hai là quan hệ tình dục qua đường hậu môn quan trọng vào buổi tối. 

Cô cẩn thận tránh ăn bất kỳ loại thực phẩm nào có thể tạo ra phân dư thừa vì sợ ảnh hưởng đến trải nghiệm của chủ nhân buổi tối. 

Buổi tối, khi hoàng hôn buông xuống, cô một mình bước vào phòng tắm rộng rãi và sạch sẽ. 

Cô chuẩn bị dụng cụ thụt chuyên nghiệp và bắt đầu thực hiện công việc vệ sinh tỉ mỉ và kỹ lưỡng. 

Nước ấm từ từ rót vào, cô kiên nhẫn hướng dẫn, chịu đựng rồi xả hết ra. 

Lặp lại điều này nhiều lần cho đến khi chất lỏng thải ra ngày càng trong hơn và cuối cùng trở thành nước hoàn toàn trong suốt không có dấu vết của chất bẩn. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Sau đó, cô lấy sữa ấm đã chuẩn bị sẵn, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng quyến rũ rồi từ từ đổ vào lần nữa. 

Chất lỏng màu trắng sữa tràn ngập cơ thể mang lại cảm giác no và thanh khiết đến lạ. 

Cô không thải ra ngoài ngay mà chọn cách ngồi im lặng chờ đợi, chống lại cảm giác dị vật trong cơ thể và cảm giác muốn đi đại tiện ngày càng tăng dần, đồng thời để sữa thơm thực hiện quá trình nuôi dưỡng và thanh lọc cuối cùng. 

Thời gian trôi qua từng phút, mỗi giây dường như bị kéo dài vô tận. 

Cô đã kìm nén cảm giác no và ấm kỳ lạ sâu trong cơ thể cho đến gần 9h30 tối. Cô cảm thấy mình gần như đã đạt đến giới hạn của sức chịu đựng thể chất và tinh thần, thậm chí cô còn cảm thấy bụng dưới hơi đau nhức, trước khi cuối cùng cô cũng chậm rãi đứng dậy. 

Bằng một cách cực kỳ thận trọng, cô cẩn thận uống hết lượng sữa ấm đã trở nên ngang bằng với nhiệt độ cơ thể ra khỏi cơ thể. 

Khi giọt chất lỏng cuối cùng rời khỏi cơ thể, cô nhìn xuống và thấy chất lỏng đã trở nên cực kỳ trong suốt, gần như không nhìn thấy tạp chất, cuối cùng cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và thanh lọc khó tả trong lòng. 

Lúc này, trong cơ thể cô sạch sẽ không tì vết, giống như một bàn thờ thiêng liêng đã nhiều lần được lau chùi và chuẩn bị cẩn thận, loại bỏ mọi tạp chất, chỉ chờ đợi thành kính chào đón sự đến và sủng ái của thiếu thần, thiếu gia của cô. 

Cô cẩn thận sắp xếp, hít một hơi thật sâu không khí ban đêm mát mẻ rồi đi về phía phòng Tử phu nhân. 

Đứng ngoài cánh cửa lộng lẫy, cô liếc nhìn vầng hào quang vẫn sáng ngời tỏa ra từ khe cửa, biết bà Tử còn đang bận việc bận rộn bên trong. 

Một cảm giác phấn khích nhẹ nhàng xen lẫn cảm giác tội lỗi và cảm giác bị phản bội lan tràn trong lòng cô. 

Tối nay, Mạc Mạc Tát Oa Ai ăn mặc rất cẩn thận. Cô chọn bộ trang phục thể hiện hoàn hảo vẻ gợi cảm, sang trọng và thời trang của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời mang nét quyến rũ mạnh mẽ "kiểu mẹ kế". 

Thân trên là áo lụa đen cổ chữ V khoét sâu. Chất vải mềm mại, mịn màng, tôn lên đường nét của bộ ngực đầy đặn. Cổ chữ V được mở vừa phải, thể hiện sự gợi cảm mà không mất đi sự kiêu sa. Cổ tay áo hơi xắn lên, để lộ cổ tay thon gọn. 

Phần thân dưới là chiếc váy ngắn da ôm sát hông màu đen cạp cao, ôm sát cặp mông đầy đặn và đường cong đùi. Chiều dài chỉ đến giữa đùi, vô cùng gợi cảm.

Trên chân cô mặc một chiếc quần lót dầu ngựa hở hang màu đen táo bạo, chất liệu lụa óng ánh tinh tế. Thiết kế xẻ tà thấp thoáng trong tà váy đung đưa, để lộ sự mời gọi đầy táo bạo và bí mật. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót da lộn màu đen sắc nhọn, càng khiến dáng người cô càng đứng thẳng và kiêu hãnh. 

Đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai đơn giản quanh cổ, dái tai được điểm xuyết bằng những chiếc khuyên tai đính kim cương nhỏ, tăng thêm vẻ sang trọng và quý phái cho bộ trang phục tối màu và gợi cảm này. 

Nghĩ đến những gì có thể xảy ra tiếp theo, nghĩ đến những ánh mắt và sự chạm vào có thể có của thiếu gia, một luồng nhiệt ứ đọng không thể giải tỏa dâng lên trong ngực cô, khiến đôi chân bước đi của cô trở nên nặng nề và chậm chạp, mỗi bước đi dường như đang giẫm lên nhịp tim trống rỗng của cô. 

Cảm giác xấu hổ và thận trọng mạnh mẽ khiến cô sợ bị ai phát hiện. Cô chủ động đưa tay tắt từng ngọn đèn trong hành lang, để bóng tối trở thành nơi trú ẩn của mình. 

Đồng thời, với quyền hạn của một người quản gia, cô lặng lẽ nhưng kiên quyết xua đuổi bất kỳ người giúp việc nào có thể ở xung quanh, đảm bảo rằng con đường đến đích của cô là tuyệt đối riêng tư. 

Cuối cùng, cô chậm rãi bước đến hồ bơi lấp lánh với ánh sáng lạnh lẽo lẻ tẻ của vầng trăng tròn trên bầu trời. 

Những khóm măng cụt xanh ngọc lục bảo gần đó đung đưa nhẹ nhàng trong gió đêm, những chiếc lá rộng của chúng mang đến cho cô một tấm che nắng tự nhiên tuyệt vời dưới ánh đèn đêm rực rỡ. 

Cô đứng ở nơi giao nhau của bóng tối và ánh trăng, chờ đợi số phận của mình đến. 

Mạc Mạc Tát Oa Ai hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài. 

Cô sinh ra trong gia đình Fujiwara từ khi còn nhỏ, không còn nhiều cảm xúc với cuộc sống, giống như một vũng nước đọng, nhưng giờ đây tâm trạng của cô lại trôi chảy như vũng nước trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 đi đường hậu môn

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 5.09K

Mạc Mạc Tạp Oa Ai liếc nhìn điện thoại của mình. Chỉ cần cô mở màn hình ra, thời điểm quan trọng sẽ luôn ở vị trí dễ thấy. 

Vuốt sang trái sẽ có ngay một bản ghi nhớ nhắc nhở cô ấy việc cần làm tiếp theo. 

Vuốt sang phải sẽ có từng đồng hồ báo thức được đặt để nhắc nhở cô ấy đừng quên thời gian. 

Cô sắp xếp mọi thứ lớn nhỏ một cách có trật tự, giống như một chiếc đồng hồ. 

Nói thật là có lẽ ngay cả bà Zi cũng không bận rộn như bà. 

Nhưng thành thật mà nói, chủ nhân thực sự của gia tộc Fujiwara quả thực là Mạc Mạc Tát Oa Ai, bởi vì bà Murasaki hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, và về cơ bản bà là người chịu trách nhiệm về mọi việc lớn nhỏ. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai nhắm mắt lại nhưng cơ thể vẫn giữ tư thế đứng thẳng chuẩn mực, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi làn gió mát thổi vào má vào ban đêm. 

Nhưng sự yên tĩnh này đột nhiên bị phá hủy bởi sự rung động nhẹ của chiếc điện thoại trong túi anh. 

Cô mở mắt ra và biết rằng đã mười giờ mà không cần lấy điện thoại ra kiểm tra. Điện thoại chỉ rung đều đặn hai lần rồi dừng ngay. 

Lẽ ra cậu chủ trẻ phải đến. Momosawa nghĩ, vô thức nhìn xung quanh, nhưng cô vẫn là người duy nhất ở bên cạnh rừng trúc, Yukiyo Haruka cũng không xuất hiện như mong đợi. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Yukiyo Haruka sẽ thất hứa. Cô chỉ sợ anh sẽ đến muộn vì những chuyện khẩn cấp khác, cô không khỏi lo lắng. 

Có lẽ... Thiếu gia không đến thì thật ra là tốt rồi. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai không khỏi tủi thân nghĩ, trong lòng có chút mất mát. 

Đột nhiên, cô dừng mọi suy nghĩ, đôi tai thanh tú khẽ động đậy nhưng cơ thể vẫn bất động, hết lòng chờ đợi. 

Thiếu gia phía sau cô giống như một con khỉ nhỏ nhanh nhẹn, lặng lẽ trèo lên thân hình cao lớn khỏe mạnh của cô - giống như một chú lười con đang cố ôm lấy một thân cây cao. Hai cơ thể hình thành một sự tương phản rất lớn. 

Sau đó, một đôi bàn tay ấm áp chính xác che mắt cô từ phía sau. 

"Đoán xem tôi là ai?" Giọng nói đầy hơi thở của Yukiyo Haruka vang lên sau tai cô. Một bàn tay nhỏ bé thực sự không ngừng nâng gấu váy của cô lên - và quả nhiên, cô không mặc đồ lót. 

Dưới ánh trăng, chiếc quần tất đen che đi cặp mông đầy đặn và săn chắc có vẻ bóng mượt gợi cảm. Anh chạm vào nó và ngay lập tức phát hiện ra rằng đáy quần trống rỗng, cho phép anh chạm vào làn da ấm áp và mịn màng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cơ thể Mạc Mạc Tát Oa Ai khẽ run lên, cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, tôi đoán ngài nhất định là chủ nhân." Cô nói một cách bình tĩnh, nhưng lặng lẽ giơ tay qua đôi vai rộng của mình và đưa chính xác ống bôi trơn mà cô đã chuẩn bị cho hình dáng nhỏ bé đang treo sau lưng. 

Cậu bé lấy cái ống hơi nguội và nhìn xem nó là gì dưới ánh trăng lạnh lẽo. Hơi thở của anh ngay lập tức trở nên nặng nề và nhanh hơn. Hắn cố ý hạ giọng hỏi: "Thiếu gia nào?"

"Ta trong đời chỉ có một thiếu gia, ta họ Yukiyo." Cô nói với giọng kiên quyết, đồng thời ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa còn to hơn dưới đôi tất đen. Cô dùng tay trải rộng hai chiếc tất đen bóng loáng dưới ánh trăng, để lộ những bông cúc hồng hơi co rúm ẩn khuất trước không khí lạnh lẽo và tầm nhìn của anh mà không hề dè dặt. 

Khoảng cách sâu thẳm và cơ quan sinh dục to lớn và hung dữ của cậu bé tạo thành một sự tương phản về kích thước đến thót tim. 

"Dì Ái, cháu ở đây." Anh khàn khàn nói, một tay đặt trên bờ vai rộng của người phụ nữ để giữ thăng bằng, tay kia ôm chiếc rễ khổng lồ vốn đã kiêu ngạo, gân guốc, đáng sợ dày như gốc cây non của anh, xoa xoa cái hậu môn căng cứng màu hồng bằng quy đầu to lớn màu đỏ nóng bỏng. 

Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn trơn trượt, thứ khổng lồ đáng sợ bắt đầu từ từ và chắc chắn đào ra những nếp gấp hậu môn chưa từng bị vật thể lạ nào xâm nhập từng inch một, làm phẳng từng nếp gấp và buộc phải mở rộng lối đi chật hẹp - mỗi bước tiến nhỏ bé đều mang lại cảm giác giãn nở tột độ, lấp đầy từng inch nếp gấp một cách hoàn hảo. 

"Sư phụ... xin chậm lại, rít... của ngài ~ của ngài dày và cứng quá. Khóe miệng của tôi bị ngài xẻ hôm qua, và ở đây... ở đây còn khó chịu hơn..." Momozawa thở hổn hển đáp lại, nhìn lên ánh trăng lạnh lẽo trên đầu. Cặp đùi săn chắc và cơ mông đầy đặn hôm nay được tập luyện cường độ cao theo bản năng săn chắc lại, nhưng cô cố gắng ép mình thả lỏng và chấp nhận kích thước gây sốc cũng như sự tàn phá sâu sắc.

"Dì Ái, dì đã đợi bao lâu rồi?" Yukiyo Haruka cố gắng nhét hoàn toàn quy đầu giống như nấm vào. Cảm giác bị bao bọc trong hơi nóng cực kỳ chặt chẽ, như thể từng tấc nếp gấp đều đang kháng cự, hút lấy, khiến anh hít một hơi, khàn giọng hỏi.

"Sớm." Mạc Mạc Tạp Oa Ai nói với 'mặt dây chuyền' gắn trên tấm lưng cao của mình, giọng cô gần như bình tĩnh, mặc dù cơ thể cô đang trải qua áp lực giãn nở rất lớn và cảm giác lấp đầy. 

Chất bôi trơn thực sự giúp ích rất nhiều, và cũng bởi vì một phụ nữ có kích thước như cô ấy có xương chậu rộng hơn một cách tự nhiên và ruột đàn hồi hơn.

Ngoài ra, cô còn nhận thức rõ về “tài năng phi thường” của thiếu gia. Sau khi chịu đựng hai lần trước, hôm nay cô đã chuẩn bị đầy đủ cho phần khởi động - trong lúc thụt, cô thậm chí còn nghiến răng và đổ vào gần một nghìn ml nước ấm. Đó là liều tối đa sẽ được sử dụng cho phẫu thuật, chuẩn bị nội soi và táo bón nặng.

Trước đây cô đã phải chịu đựng mọi đau đớn và chịu đựng một mình, và tất cả những gì cô làm là để tận hưởng tốt hơn và trọn vẹn cuộc ân ái qua đường hậu môn đêm nay. 

Cô cảm thấy quy đầu khổng lồ tạo ra hiệu ứng chân không giống như đâm vào một cây kim, và bị hút vào phần sâu nhất từng chút một.

Người phụ nữ cắn môi cố gắng thích nghi, sau đó ngắt quãng nói thêm: "Tôi... vừa mới tới." 

"Anh đã nói dối tôi." Dương vật của Yukiyo Haruka chỉ mới vào được khoảng một phần tư, nhưng anh không cần phải dùng tay đỡ nó nữa. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai khỏe khoắn và cứng rắn hơn của dì Ái sau buổi tập luyện căng thẳng ngày hôm nay. Hai chân anh quấn chặt quanh cặp đùi vạm vỡ của cô như một con gấu túi. Anh vừa dùng eo cố nhét thêm vào, vừa thì thầm vào tai cô: “Anh vẫn đợi ở sau bụi tre để gặp em.” Thôi nào, vốn dĩ tôi định nhảy ra ngoài ngay lập tức, nhưng đột nhiên đổi ý muốn đùa với bạn nên cứ núp sau lưng bạn và quan sát bạn. Anh đã đứng bên bể bơi đợi em rất lâu rồi." Động tác của anh tạo ra tiếng nước nhỏ và tiếng siết chặt từ chỗ nối.

"Hừm ~ Chủ nhân... Chủ nhân đâm vào sâu quá... Sưng tấy không chịu nổi..." Cô không khỏi rên rỉ, ruột căng đến tận miệng, cảm giác dị vật khổng lồ hòa lẫn khoái cảm dâng trào khiến toàn thân cô yếu ớt, cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ của mình để nâng đỡ toàn bộ trọng lượng của thiếu niên trên cơ thể mình.

“Dì Ái, dì có lạnh không?” Yukiyo Haruka cảm nhận được cái lạnh của gió đêm nói: "Thật ra cậu có thể trực tiếp rời đi. Thời tiết này lạnh thật.” 

Mạc Mạc Tát Oa Ai kiên định lắc đầu, mặc dù hành động này khiến cô rùng mình vì ma sát với vật khổng lồ trong cơ thể: "Tôi đã hẹn với cậu đúng giờ, tôi đã dọn dẹp những bộ phận mà thiếu gia cần, và tôi sẽ luôn đợi cậu... ugh... dù có mất bao lâu, dù trời lạnh đến đâu."

"Tôi sẽ làm cho dì ấm lên." Anh hứa và bắt đầu cố gắng co giật nhẹ. Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến anh gần như mất kiểm soát.

"Sư phụ, chuyện này không cần phải nói với con..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai thở hổn hển, cảm thấy "cọc gỗ" trong cơ thể mình bắt đầu rung lên và cọ xát như sắp sống lại, "Nhưng... còn tùy vào việc làm được."

"Dì... Con muốn cưỡi ngựa lớn, dì có thể cắn một miếng này được không?" Cậu bé rõ ràng bị ảnh hưởng bởi lời nói của chị gái Fujiwara Kiyohime, nhưng Kiyohime chỉ nói đùa một cách thản nhiên, nhưng cậu bé thực sự đã tìm ra cách để lấy một con ngựa bằng da khiêu dâm - có quai và cùm cao su - và lấy nó ra từ phía sau.

“Đương nhiên rồi, thưa chủ nhân… Tình yêu luôn có thể là bất cứ thứ gì của ngài, dù là chó cái hay ngựa cái.” Người phụ nữ không chút do dự cầm lấy vật da lạnh lẽo và nhanh chóng nghiên cứu cấu trúc của nó dưới ánh trăng.

Lúc này, dương vật khổng lồ đáng sợ đang dần chìm hoàn toàn vào mông sâu của cô, nhưng gần một phần tư chiều dài của nó đã bị hai cái mông đen dày và đầy đặn bao bọc chặt chẽ, khiến nó không thể hoàn toàn xuyên qua dương vật. Cảm giác thâm nhập chặt chẽ vô cùng mạnh mẽ.

Được chàng trai giúp đỡ, người phụ nữ lúng túng cưỡi ngựa khiêu dâm, dây da được cố định sau gáy, mũi cao su bị răng cắn nhẹ.

Giống như một con ngựa cao thật ngoan ngoãn và khỏe mạnh, cô được cậu bé hơi kéo dây cương, cõng “hiệp sĩ nhỏ” trên lưng, quay người và vững vàng bước từng bước vào sâu trong rừng tre…

Mỗi bước đi đều khiến vật khổng lồ bên trong cơ thể khẽ dịch chuyển, gây ra những đợt ma sát rung chuyển.

Nếu Mạc Mạc Tát Oa Ai không nuốt tinh dịch tăng cường ma thuật của cậu bé đêm qua và thể chất của cô đã được tăng cường đáng kể thì không thể nào bây giờ cô vẫn trông thoải mái như vậy.

Cô tận hưởng cảm giác đau đớn và khoái cảm tột cùng khi trực tràng của cô mở rộng đến mức gần như tách ra. 

Chàng trai ở sâu bên trong, như thể anh đang ngồi vững trên một chiếc yên sống vừa vặn hoàn hảo, và anh không vội đụ cô một cách thô bạo. 

Vì vậy, người phụ nữ vẫn còn dư sức và cố gắng nói chuyện khác để đánh lạc hướng cảm giác no chóng mặt. Cô nói có chút không rõ ràng: "Sau bữa tối... Phu nhân tới gặp tôi... hỏi tôi đã học được gì từ thiếu gia..."

"Lúc này, Ainu, anh không cần nhắc đến điều gì khác," Yukiyo Haruka nhẹ nhàng nhưng kiên quyết dừng lời nói và nhẹ nhàng kéo dây cương, "Tôi chỉ muốn lặng lẽ đi cùng anh."

Mạc Mạc Tát Oa Ai sửng sốt một lúc, sau đó lập tức lấy lại bình tĩnh, ngoan ngoãn đáp: "Vâng, chủ nhân, ngài có thể để Ainu làm bất cứ điều gì bất cứ lúc nào." Cô yên tâm chấp nhận danh hiệu mới này, lập tức thay đổi lời nói với đầy chủ động chủ quan, thậm chí còn có cảm giác thân thuộc kỳ lạ và niềm vui được chinh phục trong lòng. 

Cả hai đều không thực hiện bất kỳ động thái quyết liệt nào, họ chỉ duy trì một mối liên hệ thầm lặng và kỳ lạ: bạn ôm tôi và tôi cõng bạn. Nhịp độ chậm và dính. 

Đôi khi Mạc Mạc Tát Oa Ai di chuyển, trực tràng của cô vô tình quằn quại và co thắt, phần thịt mềm bên trong hút và xoa bóp vật khổng lồ như thể nó còn sống; Đôi khi chính Yukiyo Haruka không khỏi muốn tiến sâu hơn, đôi bàn tay nhỏ bé sẽ nhẹ nhàng kéo dây cương, buộc đầu người phụ nữ ngửa ra sau, để lộ đường cổ mỏng manh. 

Anh ta dùng lực này đẩy mạnh phần thân dưới của mình xuống, khiến hai cái mông khổng lồ xẹp xuống ba điểm, nhân cơ hội dương vật tiến sâu hơn một chút vào lỗ đít, nhưng sau đó nó sẽ bị độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông đẩy lùi về độ sâu ban đầu một cách miễn cưỡng, và cảm giác bao bọc cuối cùng vẫn như cũ. 

Gió càng lúc càng lạnh, phát ra tiếng xào xạc giữa kẽ lá tre, nhưng thân thể hai người dính chặt vào nhau luôn nóng như than hồng đang cháy. 

"Chủ nhân, đúng như dự đoán... khiến Ainu nóng nảy..." Mạc Mạc Tạp Oa Ai thở hổn hển, và con ngựa nói với cô bằng giọng mũi ướt át và có chút khuất phục, "Ainu... Ainu muốn cầu xin Chủ nhân ban thưởng tinh hoa... muốn mọi thứ từ Chủ nhân..."

Yukiyo Haruka miễn cưỡng dừng động tác chậm rãi lại và nói: "Hãy ngồi xổm xuống, đừng quỳ, cho mông tôi một khoảng trống để di chuyển." Anh vẫn chôn sâu trong cô, thật chặt. 

Người phụ nữ làm theo chỉ dẫn và từ từ ngồi xổm xuống trong tư thế cực kỳ phục tùng. Gót đôi giày cao gót đắt tiền dưới chân cô lún sâu vào lớp đất mềm. Hình dáng tao nhã tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và thú vị với tư thế ngồi xổm thô tục và thiếu trang nhã lúc này. 

Cậu bé không còn do dự nữa. Anh điều chỉnh tư thế rồi ngồi thẳng lên “hố” sống ấm áp, mềm mại và cực kỳ tuân thủ do cơ thể Mạc Mạc Tạp Oa Ai tạo thành. 

Đôi tay anh như những chiếc kìm sắt, từ phía sau nắm chặt hai cái mông trơn trượt, nóng bỏng và bụ bẫm khác thường vẫn được quấn trong chiếc tất đen ướt sũng. Những ngón tay anh cắm sâu vào lớp da thịt mềm mại đàn hồi, như thể anh muốn hoàn toàn nhào nặn chúng trong tầm kiểm soát của mình. 

Anh bắt đầu di chuyển, lúc đầu chậm rãi và ngập ngừng, giống như khúc dạo đầu buồn bã trước một cơn bão, nhưng chẳng bao lâu nhịp điệu mất kiểm soát và trở nên nhanh và dữ dội. 

Anh ta lần lượt đập lên trên, phát huy sức mạnh của thắt lưng và bụng đến mức tột cùng, phát huy hết sức mạnh trong mỗi lực đẩy. Phần bụng dưới rắn chắc của anh chạm vào điểm nối giữa mông và chân cũng được bọc trong tất của cô, phát ra tiếng "pah pah pah", một âm thanh va chạm vật lý cực kỳ rõ ràng và to. 

Âm thanh này vang vọng, chồng chất liên tục trong rừng trúc tối tăm, hoàn toàn yên tĩnh. Nó có vẻ đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng, như thể nó đang công bố một vật sở hữu bí mật và bừa bãi. 

Mỗi cú va chạm mạnh và sâu khiến khớp nối cực kỳ chặt chẽ bùng phát sức nóng đáng kinh ngạc và phát ra những âm thanh ngày càng dính và lớn. 

Âm thanh “Puff, Puff…” vang lên không ngừng. Đó là hỗn hợp của dịch ruột và nhiệt sinh ra do ma sát mạnh. Đó là âm thanh nhục nhã của phần sâu nhất trong cơ thể bị cưỡng bức mở ra và chiếm giữ. 

Trong lòng cậu bé luôn có một sợi dây thắt chặt. Anh vô cùng lo sợ hành động bạo lực này sẽ bị phát hiện. 

Nỗi sợ hãi này biến đổi một cách kỳ lạ thành sự kích thích mạnh mẽ hơn và khao khát kiểm soát gần như tàn nhẫn. 

Anh cố tình và chủ động co bóp các cơ vòng ở phần dưới cơ thể một cách nhịp nhàng, dùng sự kẹp khéo léo này để phản hồi và tăng cường kích thích lỗ đít vốn đã chật cứng không chịu nổi của dì, đồng thời khiến khoái cảm của bản thân trở nên tập trung và mãnh liệt hơn. 

Anh ta như một người đóng cọc không mệt mỏi, điên cuồng đụ tôi hơn chục phút. Chuyển động của anh ấy rất máy móc và mạnh mẽ, và mỗi lần thâm nhập đều đạt đến điểm sâu nhất. 

Dưới đòn tấn công dữ dội như vậy, Mạc Mạc Tát Oa Ai bên dưới cơ thể cô đã bị đánh bại. Cô hoàn toàn chìm đắm trong cơn bão khoái cảm mà cô buộc phải chịu đựng. Shedo, người không bị kích thích trực tiếp, thực sự đã đạt được hai lần cực khoái liên tiếp, và tiếng rên rỉ của cô bị vỡ tan do va chạm. 

Cuối cùng, cậu bé cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc không thể kiểm soát nhanh chóng tích tụ ở thắt lưng và mắt cậu như có điện, cậu biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn. 

Sự thôi thúc mạnh mẽ muốn chiếm hữu và ghi dấu ngay lập tức lấn át lý trí của anh. Anh đột nhiên dừng lại, nhưng không rút ra. Thay vào đó, anh ta gầm lên bằng một giọng khàn khàn và khẩn cấp với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ:

"Quỳ xuống! Nhấc mông lên! Tôi sắp xuất tinh!" Anh khàn khàn ra lệnh, giọng anh căng lên vì hưng phấn tột độ, đồng thời dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào vòng eo đẫm mồ hôi của cô để giúp cô điều chỉnh tư thế của mình theo góc độ nhục nhã và tâng bốc nhất, để vòng thịt hậu môn bị tàn phá và khép kín hoàn toàn lộ rõ ​​hơn trước mặt anh. "Đừng để tinh dịch rỉ ra ngoài! Một giọt cũng không được phép! Tôi muốn giữ nó ở trong cho ấm!"

Mạc Mạc Tát Oa Ai bị rung chuyển dữ dội trước mệnh lệnh đột ngột và không thể nghi ngờ này, nhịp đập đột ngột của vũ khí nóng trong cơ thể cô và mối đe dọa dày đặc sắp phát nổ, và từng inch cơ bắp của cô ngay lập tức căng thẳng và tê liệt. 

Gần như thể đó là một phản xạ có điều kiện đã khắc sâu vào xương cô, cô thực hiện mệnh lệnh một cách nhanh chóng và chính xác với thái độ cực kỳ ngoan ngoãn, thậm chí ngoan đạo và hoàn toàn tận tâm, như thể đây là ý nghĩa duy nhất cho sự tồn tại của cô. 

Cô cố gắng hạ thấp phần eo đang nóng bừng vì va chạm liên tục, đồng thời buộc mình phải nâng lên cái mông lộn xộn, lấm lem vết ngón tay, dính đầy nước tình hỗn hợp và tàn dư của tinh dịch trước đó, thậm chí còn cao hơn, gần như song song với mặt đất, tạo thành một vòng cung cực kỳ đáng xấu hổ và quyến rũ. 

Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ méo mó gần như nghẹt thở và cực kỳ hưng phấn thoát ra từ cái miệng do miếng da mở ra. Âm thanh bị ép ra từ sâu trong cổ họng, hòa lẫn nước bọt và không thể nuốt được:

"Oooooh--vâng! Chủ nhân...Chủ nhân woo-woo!" Âm thanh cắn vào miếng da lạnh lẽo của cô không giống âm thanh do bị kích thích mạnh mẽ và tuyệt đối phục tùng, trở nên mơ hồ và kích động, "Lỗ đít của Ái Nô... là lọ đựng tinh dịch đặc biệt của chủ nhân... không được rỉ ra một giọt... nó sẽ bảo vệ phần thưởng của chủ nhân thật tốt và chặt chẽ... cho đến khi, cho đến lần sau ngươi may mắn... hoặc cho đến khi ngươi tự mình đồng ý để ta xuất tinh!"

Lời hứa của cô giống như lời thề trang trọng nhất, rung động nhưng vô cùng trong trẻo, vang vọng trong không khí ngột ngạt và tĩnh lặng của rừng trúc, giống như một loại nghi lễ tục tĩu nào đó. 

Và gần như ngay lúc giọng nói của cô vừa rơi xuống, chàng trai đã không còn có thể kìm nén được dòng nước đang dâng trào. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp, dùng cánh tay như kẹp sắt ôm chặt cặp hông đầy đặn và mịn màng của cô, ép eo và bụng vào trong cô, háng thật chặt. Vừa vặn, toàn bộ sinh mệnh nóng bỏng dâng trào đều được phun ra đổ vào trực tràng sâu nhất, nóng nhất và chặt chẽ nhất, hết cái này đến cái khác, liên tục và bạo liệt, như muốn lấp đầy hoàn toàn và đánh dấu cô. 

Đồng thời, có lẽ bởi vì tác động của xuất tinh bên trong quá mạnh, hoặc có lẽ bởi vì những lời tuyệt đối phục tùng như lời thề mang lại sự kích thích tinh thần tột đỉnh, cái lồn vốn đã đầy bùn và tắc nghẽn trước mặt của người phụ nữ bắt đầu co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo trong suốt phun ra một tiếng “phù”, và cô đã đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba…

Cơ thể cô cong queo và căng thẳng như một cây cung được kéo căng hết cỡ, những ngón chân cong chặt trong đôi giày cao gót đắt tiền, một tiếng nức nở dài lơ đãng thoát ra từ cổ họng đã bị kìm nén bởi tiếng nhai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Mua sắm trực tuyến bộ dụng cụ huấn luyện nô lệ chó

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 2,19K

Đêm khuya, mọi thứ đều im lặng ngoại trừ tiếng lá tre xào xạc trong gió. 

Mạc Mạc Tạp Oa Ai thầm mong được mang “phần thưởng” chàng trai nhỏ của mình lâu hơn và gần gũi hơn. Theo sáng kiến, cô cõng cậu bé trên lưng và bắt đầu chạy bộ trở về dài 5 km xuyên qua con đường rừng tre tối tăm. 

Đây là một cảnh tượng vô cùng dâm dục và kinh hoàng. 

Dương vật của cậu bé vẫn nằm sâu trong trực tràng của người phụ nữ cao lớn. Do va chạm khi chạy và sự co rút của cơ nên lúc quấn chặt, lúc lại kéo nhẹ, mang lại cảm giác sảng khoái liên tục đến tê cả da đầu. 

Trong tay anh cầm dây cương nối với chiếc bit trong miệng người phụ nữ, như thể anh đang cưỡi một con ngựa cái thực sự, điều khiển phương hướng và nhịp điệu của cô. 

Người phụ nữ hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác nô lệ bị kiểm soát và sử dụng, mỗi bước đi của cô ấy đều kèm theo hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ sung sướng bị kìm nén. 

Khi người phụ nữ vẫn giữ dáng đi chậm rãi và uyển chuyển dù đang đi giày cao gót nhọn, dương vật cứng ngắc của chàng trai liên tục bị bóp, cọ xát bên trong thành ruột nóng ẩm và căng cứng, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Đôi tất đen dầu ngựa của người phụ nữ dưới ánh trăng sáng bóng, những lỗ hở đã ướt sũng và nhớp nháp. Khi cô chạy, mật ong hòa với dịch ruột, tinh dịch và dịch tình thỉnh thoảng nhỏ xuống, để lại dấu vết dâm đãng trên đất và lá rụng của đường rừng trúc, đánh dấu đường đi của “cuộc đua” đêm nay. 

“Dì Ái, giày cao gót có hình móng ngựa không?” Chàng trai cúi đầu liếc nhìn đường cong lưng săn chắc của người phụ nữ, đáp xuống đôi chân xinh đẹp mang đôi giày cao gót tinh xảo của cô khi cô đạp mạnh về phía sau. 

Tiếng gót chân gõ xuống đất đặc biệt rõ ràng trong rừng trúc yên tĩnh, không hiểu sao lại khiến anh nhớ đến tiếng vó ngựa mạnh mẽ, nên anh đột nhiên hỏi câu hỏi này. 

Khi nói, hơi thở của anh có chút không ổn định vì sự kích thích liên tục bên dưới. 

"Huhu... Mua sắm trực tuyến lẽ ra phải ở đó... Huh..." Người phụ nữ nghe xong chậm lại, cuối cùng dừng lại, thở hổn hển dữ dội, mồ hôi chảy ra từ cằm. 

Cô cẩn thận duy trì trọng tâm để tránh để dương vật to lớn tuột ra khỏi cơ thể, sau đó lấy điện thoại di động từ một túi nào đó và mở khóa màn hình. Ánh đèn huỳnh quang mờ nhạt chiếu sáng khuôn mặt đỏ bừng và phục tùng của cô. 

"Sư phụ... nhìn kìa, có cái này..." Cô thở hổn hển và đưa lại màn hình điện thoại cho chàng trai ngồi sau lưng có thể xem. 

Lỗ đít của cô vô thức thắt lại do khoảng dừng ngắn ngủi này, như thể đang tận hưởng khoái cảm. 

"Nô lệ chó? Bò... bộ đồ?" Cậu bé nheo mắt dưới ánh sáng của điện thoại di động. 

Mặc dù các phần chính của hình ảnh hiển thị của người bán trên trang sản phẩm đã được mã hóa, nhưng đường nét rất rõ ràng: một người phụ nữ nằm sấp như một con chó, bắp chân của cô ấy bị trói chặt vào phía sau đùi bằng dây da, và cẳng tay của cô ấy cũng bị trói vào bắp tay, khiến chân tay không thể duỗi thẳng mà chỉ có thể uốn cong, bò trên mặt đất dựa vào sự hỗ trợ của các khớp đeo miếng đệm đầu gối và khuỷu tay bằng da dày. 

Người mẫu còn đội một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su màu đen che kín toàn bộ khuôn miệng, trông vừa nhục nhã vừa đáng sợ. Mô tả sản phẩm có nội dung "Bộ huấn luyện cực kỳ vâng lời." 

"Sư phụ, ngài có muốn không?" Người phụ nữ nhạy bén nhận ra sự tò mò trong giọng điệu của anh, lập tức đổi danh hiệu, giọng nói đầy mê hoặc và tuyệt đối phục tùng. 

Khi được hỏi, lỗ đít của cô không khỏi quằn quại lần nữa, dương vật to lớn và cứng rắn sâu bên trong cũng rung lên đáp lại, khiến cô phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Ainu sẽ đặt hàng ngay bây giờ..." cô nói, chuẩn bị dùng ngón tay bấm mua. 

“Đợi một chút,” giọng chàng trai ngăn cô lại. Ánh mắt anh bị thu hút bởi một sản phẩm liên quan khác, "Dì... Con thấy miếng bảo vệ khớp có gót dày... tốt... giống như móng thú vậy." Anh ta đang đề cập đến một thiết bị bảo vệ khớp kỳ lạ khác được thiết kế giống móng ngựa hơn.

"Chủ nhân tốt." Nữ tử ngoan ngoãn nói, lập tức tìm kiếm kiểm tra. “Cửa hàng nói cần phải tùy chỉnh, bởi vì chiều dài của đùi và bắp chân, cũng như chiều dài của bắp tay và cẳng tay ở mỗi người rất khác nhau… Tôi sẽ quay lại và đo kích thước cẩn thận trước khi đặt hàng.” Cô ấy viết yêu cầu một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang giải quyết vấn đề quan trọng nhất. 

"Ừm..." Thiếu niên hài lòng hừ một tiếng, động đậy eo, cảm nhận được phía dưới cơ thể chặt chẽ, ẩm ướt và ấm áp. 

"Chủ nhân," giọng nữ đột nhiên trở nên ngọt ngào và háo hức hơn, nàng hơi xoa hông về phía sau, ngập ngừng nói: "Nô tỳ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa... phía trước trống trải quá... ngứa quá... có thể... ngài có thể... coi như khen thưởng, để tôi... đặt cô gái của tôi lên trên, còn ngài... giúp tôi dùng tay đào phía trước cùng một lúc được không?"

Cô mạnh dạn đưa ra yêu cầu, giọng nói đầy khiêm tốn khao khát, "Ainu muốn... Tôi muốn cùng phục vụ chủ nhân... Tôi muốn chủ nhân chơi với tôi cho đến khi... Tôi không tự chủ được như lần trước..."

…

Sâu trong rừng trúc, có một mảng cỏ nhỏ hẹp chỉ được chiếu sáng bởi ánh trăng. 

Người phụ nữ nóng lòng muốn nhanh chóng điều chỉnh tư thế của mình và cưỡi lên eo chàng trai. 

Tuy nhiên, thứ cô chứa được không phải là cái lỗ mật ong phía trước mà là cái lỗ đít phía sau vẫn được chôn sâu với một dương vật khổng lồ. 

Cô cẩn thận hạ eo xuống, để chiều dài dày cộp xuyên vào sâu hơn ở góc độ này, rồi thở dài hài lòng. 

Sau đó, cô nắm lấy tay cậu bé và dẫn những ngón tay mảnh khảnh của cậu khám phá khe hở trước mặt đã ngập nước và căng ra vì cơn đói. 

"Chủ nhân... làm ơn... đụ nô lệ tình yêu của anh... mạnh hơn nữa..." Cô cầu xin và bắt đầu chủ động nâng hông lên xuống, dùng bao cao su đặt âm đạo nghịch nghịch chiếc sắt cứng, cố gắng nuốt nó vào sâu nhất mỗi khi ngồi xuống. 

Chàng trai nằm ngửa, chiêm ngưỡng tư thế dâm đãng của thân hình trưởng thành đầy đặn lên xuống điên cuồng dưới ánh trăng. Anh một tay ôm eo cô giúp cô di chuyển, tay còn lại làm theo ý cô, ba ngón tay chụm lại, đâm chính xác vào háng chật hẹp và trơn trượt, đào và bơm nhanh và mạnh, mỗi lần uốn cong đầu ngón tay đều cạo đi những nếp gấp cực kỳ nhạy cảm của thành thịt. 

"Ahhh - Chủ nhân! Chủ nhân!" Sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi khiến Ai Mạc Mạc Tạp Oa phát điên ngay lập tức. Động tác cưỡi ngựa của cô trở nên hoang dã và hỗn loạn, đầu cô ngửa ra sau, cổ cô cong lên một đường cong duyên dáng và cô phát ra những tiếng la hét và kêu la vô nghĩa. 

“Pah, pah, pah, pah—” Mông cô đập mạnh vào hông cậu bé, tạo ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội. 

Thủy triều phía trước giống như một trận lũ mở ra, tràn vào tay và bụng dưới của thiếu niên. 

Những ngón tay của chàng trai đã hoàn toàn được ngâm trong nước ép tình yêu đang tuôn trào, mỗi lần tiến sâu vào lại càng có thêm nước mật ong sền sệt chảy ra. 

Anh tăng sức mạnh và tốc độ, đồng thời ấn và xoa bóp âm vật vốn đã cứng và sưng tấy bằng ngón tay cái. 

"Tôi sắp chết - Ai nô lệ sẽ chết - Tôi đã bị chủ nhân chơi chết!!!" Giọng nói của Mạc Mạc Tát Oa Ai đột nhiên cao lên và biến thành một tiếng kêu chói tai, cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu, sự co rút của phía trước đạt đến đỉnh điểm, một dòng chất lỏng đáng kinh ngạc đột nhiên phun ra từ sâu trong tim hoa, đổ lên tay và cơ thể thiếu niên - cô thực sự đã đạt đến cực khoái không thể kiềm chế được dưới sự kích thích như vậy. 

Cùng lúc đó, trực tràng phía sau co thắt dữ dội, siết chặt dương vật bên trong cơ thể, như muốn vắt ra chút tinh dịch cuối cùng. 

Toàn thân cô đổ sụp về phía trước như mất hết sức lực. Cô nằm trên ngực cậu bé và thở hổn hển dữ dội. Cơ thể cô vẫn co giật liên tục. Cả phía trước và phía sau đều hỗn loạn, tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc. 

Rừng tre lại lần nữa yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc và tiếng nức nở không thể nguôi ngoai của cô vang vọng nhẹ nhàng trong không khí...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Chân dưới quần của dì tôi bị chuột rút

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 4,23K

Sáng sớm nay, Yukiyo Haruka đã dậy khỏi giường. 

Sau khi thay quần áo và tắm rửa một lát, anh chỉ hé mở cửa sổ trong phòng, một luồng gió lạnh lớn ập vào thẳng vào, lạnh thấu xương khiến anh rùng mình.

"Thời tiết càng ngày càng lạnh." Yukiyo Haruka thở vào tay anh. May mắn thay, trời không đủ lạnh để thổi bay sương trắng. 

Anh xoa xoa lòng bàn tay mấy lần, làn da vẫn còn cảm thấy lạnh, lập tức thực hiện ba động tác thần bí do chị Xue dạy cho anh một cách tỉ mỉ. 

Chẳng bao lâu, một dòng nước ấm từ Đan Điền bốc lên và nhanh chóng chảy qua tứ chi và xương cốt. Cơ thể ngay lập tức ấm lên, như thể đang ở trong phòng tắm hơi. Những giọt mồ hôi mịn thậm chí còn rỉ ra từ trán. Toàn thân có cảm giác thoải mái khó tả, cảm giác ớn lạnh trước đó hoàn toàn tan biến. 

Yukiyo Haruka dùng nước lạnh rửa mặt, hoàn toàn tỉnh táo, sau đó ra ngoài chạy bộ buổi sáng. 

Anh chạy một mạch đến gian hàng quen thuộc, và nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Fujiwara Yukijun ở phía xa. Bài khởi động của cô ấy dường như vừa kết thúc, cô ấy đang từ từ hạ đôi chân thon và thẳng đặc biệt bắt mắt của mình xuống khỏi lan can, động tác uyển chuyển và tao nhã. 

Cậu bé tinh nghịch xua tay và cố tình hét lên: “Dì ơi!” Giọng nói của anh tràn đầy năng lượng buổi sáng. 

Người phụ nữ chỉ trợn mắt nhìn anh với ánh mắt lạnh lùng, nhưng trong mắt lại không có vẻ khó chịu thực sự. 

Hai người nhìn nhau, im lặng trao đổi. Nhưng Yukiyo Haruka có thể hiểu rõ ý tứ trong mắt cô: "Cùng nhau chạy?"

Yukiyo Haruka gật đầu với nụ cười trên môi. 

Fujiwara Yukizumi nhẹ nhàng bước ra khỏi đình, hai người tự nhiên chạy cạnh nhau, bước đi trên mặt đất ẩm ướt vào sáng sớm. 

Không còn cảm giác cạnh tranh bí mật như lần trước. Họ chạy với tốc độ thoải mái và đều đặn, ngầm hiểu được tốc độ của mình. 

Cả hai chạy bộ quanh dinh thự rộng lớn của gia đình Fujiwara ba lần trước khi quay trở lại đình nghỉ ngơi. Hơi thở nhẹ nhàng và bước chân nhanh nhẹn là những thứ đồng hành duy nhất vào buổi sáng. 

Fujiwara Yukizumi hơi thở hổn hển, trên vầng trán mịn màng và chóp mũi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Má cô ửng hồng khỏe mạnh sau khi tập thể dục. Vẻ ngoài có chút mệt mỏi này thực sự rất đáng yêu, càng làm cho khí chất lạnh lùng của cô thêm phần sinh động. 

Cô hít thở vài hơi, đi đến gian hàng và bắt đầu thực hiện các động tác giãn cơ đơn giản trên chiếc ghế đá lạnh lẽo để giãn ra một số cơ bắp săn chắc. 

Yukiyo Haruka đứng lặng lẽ ngưỡng mộ. 

Fujiwara Yukizumi tập trung duỗi đôi chân dài xinh đẹp của mình. Hành động này thể hiện hoàn hảo đường nét của đôi chân của cô ấy, thực sự rất bắt mắt, như thể những phong cảnh tuyệt vời nhất trong tự nhiên đều được lấy cảm hứng từ đôi chân này. 

Ngay khi cô đang thực hiện động tác giãn cơ bên hông lớn, ống quần thể thao của cô hơi trượt lên trên, đột nhiên để lộ một phần mắt cá chân và bắp chân được bọc trong chiếc tất đen mỏng manh. Màu đen lờ mờ dưới ánh nắng ban mai, tạo nên sự tương phản tinh tế với bộ đồ thể thao của cô. 

Thiếu niên ánh mắt dừng lại, trong lòng hiện lên một tia kinh ngạc cùng suy đoán, nhưng lập tức nhịn không được hỏi: "Em đeo cho anh xem à?", mà ánh mắt lại vô tình hướng về phía cô. 

Fujiwara Yukizumi liếc nhìn phản ứng của Yukiyo Haruka, tự nhiên nhận ra ánh mắt nhiệt tình không chớp mắt của anh ta với vẻ thắc mắc và cảm kích. Trong lòng hắn mơ hồ có một tia xấu hổ, sắc mặt tựa hồ càng ngày càng nóng. 

Nếu có người khác nhìn cô như thế này, cô sẽ trở nên lạnh lùng và quay đi không chút do dự. Nhưng đối mặt với Yukiyo Haruka, cô không thể làm được chuyện như vậy. 

Suy cho cùng, Yukiyo Haruka là người duy nhất trong gia đình Fujiwara mà cô muốn thân thiết và cảm thấy mình có thể thân thiết. Ở bên anh rất hòa hợp, khiến cô có cảm giác như được quay lại thời mới yêu, cả người tích cực, vui vẻ hơn rất nhiều. 

Đây chính là lý do cô quan tâm tới thẩm mỹ của chàng trai. Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình - chàng trai là người có thể khiến cô ấy hạnh phúc. 

Vì vậy, dường như không thể mặc quần áo cho anh ấy một chút và thỏa mãn những thói quen nhỏ nhặt của anh ấy...

Trong khi Fujiwara Yukijun đang suy nghĩ về những suy nghĩ lộn xộn này, anh cố gắng thả lỏng cơ bắp đùi sau, nhưng cơ thể anh có chút cứng ngắc vì cảm thấy bất an. 

Đột nhiên, có một cơn đau xé rách ở chân cô. Chân cô đột nhiên co rút, lông mày nhíu chặt, trên mặt hiện lên một tia đau đớn, nhưng cô không thể rút chân lại. 

Yukiyo Haruka ban đầu không nhận thấy có gì không ổn, nhưng sau đó anh nhận thấy nét mặt của Fujiwara Yukijun thay đổi, đó là vẻ mặt đang kìm nén đau đớn. Anh lập tức chạy tới: “Sao thế?” Giọng điệu của anh đầy lo lắng. 

Fujiwara Yukizumi lắc đầu, cố gắng di chuyển cơ thể về phía sau, vẫn cố gắng dùng sức của mình hạ đôi chân chuột rút của mình xuống, không muốn tỏ ra quá yếu đuối. 

“Đừng nhịn.” Yukiyo Haruka nhìn thấy sự miễn cưỡng của cô và nhanh chóng ôm lấy cơ thể cô để hỗ trợ. 

Fujiwara Yukizumi cảm thấy không được tự nhiên, nhất là khi tay Yukiyo Haruka vẫn giữ chặt eo cô, hơi ấm truyền qua quần áo cô. 

Cô kích động, theo bản năng muốn thoát khỏi sự tiếp xúc quá gần này, nhưng cô lại chạm vào nơi chật hẹp. Sắc mặt cô thay đổi đau đớn, môi hơi trắng bệch, khiến cô cảm thấy vừa đáng thương vừa đáng thương.

"Đừng di chuyển." Tay còn lại của Yukiyo Haruka nhanh chóng và chắc chắn giữ giữa đùi Fujiwara Yukisumi để giúp cô ổn định tư thế. "Có phải là chuột rút không? Chuột rút ở đâu?" Giọng anh bình tĩnh và đáng tin cậy.

Hai má của Fujiwara Yukizumi hơi ửng đỏ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi chân mình, đặc biệt là đùi, lại bị một chàng trai kém mình hơn chục tuổi ôm như thế này.

Đặc biệt phần này hơi khó hiểu. Chỉ cần đưa tay lên cao hơn một chút là anh có thể chạm vào cặp mông săn chắc của cô.

Điều này khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Bắp chân của tôi... bị chuột rút." Cô thì thầm, với một sự run rẩy không thể nhận ra trong giọng nói.

Cô nhận thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt Yukiyo Haruka. Anh cẩn thận giúp cô hạ chân xuống một cách chậm rãi bằng những động tác nhẹ nhàng. Làm sao anh ta có thể có bất kỳ suy nghĩ bẩn thỉu nào? 

Đơn giản là vì vừa rồi cô đã suy nghĩ quá nhiều, khiến cô không khỏi càng đỏ mặt hơn, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng vừa đặt chân xuống, vừa chạm đất và cố gắng chịu đựng sức nặng, Fujiwara Yukijun liền đau đến mức không thể nghĩ được gì khác. 

Một cơn đau xé rách từ bắp chân truyền đến, khiến cô theo bản năng muốn cúi xuống để che đậy cơn đau. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, mồ hôi vừa mới lắng xuống trên trán lại tuôn ra. 

"Ngồi xuống nhanh để anh xoa bóp cho em." Yukiyo Haruka lo lắng mời Fujiwara Yukijun ngồi xuống ghế đá, sau đó không chút do dự trực tiếp nắm lấy mắt cá chân bị chuột rút của cô. Anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn cởi giày thể thao của cô ra, để lộ bàn chân xinh đẹp hơi bốc hơi sau khi tập thể dục xong và được quấn chặt trong chiếc tất đen mỏng. 

Anh ta dùng một tay giữ đế đôi tất đẫm mồ hôi và đẩy chúng lên một cách đều đặn. Đồng thời, anh hướng dẫn cô rất nhanh: “Duỗi chân càng thẳng càng tốt và giơ ngón chân lên cao nhất có thể. Đúng vậy, chính là nó!”

Fujiwara Yukizumi chịu đựng cơn đau và làm theo lời dặn. Anh cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay truyền đến từ mắt cá chân và lòng bàn chân được anh ôm, mặt càng nóng hơn. 

Yukiyo Haruka cũng ngồi lên ghế đá, cẩn thận tựa hai chân mình lên đầu gối anh. Anh không ngừng dùng tay đẩy ngón chân của cô, tay còn lại bắt đầu nhào nặn bắp chân chật chội của cô. 

Yukiyo Haruka dùng sức nhào lộn bắp chân dưới chiếc tất, đầu ngón tay của anh có thể cảm nhận rõ ràng độ căng và đường nét của cơ bắp chân cô. 

Có lẽ vì cô ấy thường xuyên chạy bộ và tập thể dục nên khi nhào vào trông không mềm lắm nhưng lại có cảm giác cơ bắp đàn hồi và săn chắc. 

Fujiwara Yukizumi bị bàn tay nhỏ bé ấm áp của anh cọ xát khiến vùng đó vừa nhạy cảm vừa đau nhức. Một cảm giác phức tạp như đau nhức, tê, sưng tấy và đau đớn ập đến khắp người anh. Anh nhịn không được, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rất nhỏ, đau đớn và có chút kỳ lạ, "Ồ..."

Yukiyo Haruka nghe thấy, âm thanh đó như lông chim nhột nhột ở đầu tim anh, khiến tim anh lỡ nhịp. Tuy nhiên, anh lập tức giả vờ như không nghe thấy, tập trung vào cử động của tay và hỏi: "Còn đau không?" Giọng điệu của anh vẫn đầy lo lắng. 

Fujiwara Yukisumi mặt đã hồng hồng, vừa đau vừa xấu hổ. Cô thì thầm, mang theo chút cầu xin: "Thả tôi ra, tôi tự làm được." Cô đang cố gắng lấy lại quyền kiểm soát. 

"Cậu có chắc là cậu ổn không?" Yukiyo Haruka ngừng bóp chân theo hướng dẫn, nhưng cơn đau kéo theo cơn co thắt cơ lại khiến Fujiwara Yukizumi phát ra một tiếng "嘤嘤嘤" nhẹ nhàng, cơ thể cô run lên, cô vô thức nắm lấy vai Yukiyo Haruka để hỗ trợ, thậm chí còn dùng một lực nhẹ lên ngón tay của cô. 

Khi anh lại bắt đầu nhào nặn bắp chân cô một cách kiên nhẫn và mạnh mẽ, cơn đau dần dần dịu đi, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm sau khi nhào nặn gân, cô cũng dần dần thả lỏng. 

Yukiyo Haruka nhào nặn một hồi, cảm giác được cơ bắp căng cứng dưới tay dần dần thả lỏng, sau đó quan tâm hỏi: "Hiện tại hẳn là cảm thấy dễ chịu hơn nhiều đúng không? Cảm giác thế nào?"

Fujiwara Yukizumi cảm thấy hai má nóng bừng, nhịp tim còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, vùng được anh xoa bóp tê dại. Cô ấy đáp lại bằng một tiếng "hừm" nhẹ nhàng, giọng cô ấy mỏng như muỗi. 

Yukiyo nhìn khuôn mặt cô ấy từ xa. Từ khoảng cách gần, anh có thể nhìn thấy rõ bộ lông tơ mịn màng trên mặt cô và môi dưới cô đang cắn nhẹ vì kiên nhẫn. 

Hơi thở của anh dần trở nên nhẹ nhàng, sợ hơi thở nặng nề đột ngột của mình sẽ làm phiền cô hoặc làm vấy bẩn làn da trắng và ẩm hơn tuyết mới của cô. 

Anh tiếp tục nhào nặn bắp chân và bàn chân xinh đẹp của cô dưới chiếc tất, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, lúc nhanh, lúc chậm, cố gắng giúp cô thư giãn hết mức có thể. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp như vậy khiến vô số người ghen tị, giờ lại được anh ôm trong tay để tùy ý xoa bóp, đùa giỡn. Cảm giác này vừa tuyệt vời vừa có chút thú vị thầm kín. 

Fujiwara Yukizumi cảm giác như mình đang được chăm sóc cẩn thận, nhưng đồng thời cũng bị xúc phạm một cách tinh vi, tai đỏ bừng. 

Mặc dù phần lớn cơn đau đã biến mất nhưng cô vẫn cho phép Yukiyo Haruka tiếp tục xoa bóp mà không yêu cầu dừng lại. 

Có lẽ...là do tôi quá tham lam với kiểu chăm sóc này, hoặc có thể là do cảm giác mát-xa thực sự rất thoải mái. 

Cô ấy đặt tay lên vai Yukiyo Haruka một cách tinh tế, nửa đẩy nửa ấn, rồi thì thầm, như đang nhắc nhở và thúc giục: "Có... được không?" Trong giọng nói của cô có chút do dự mà chính cô cũng không nhận ra. 

Yukiyo Haruka chậm lại, ngẩng đầu nhìn vào mắt cô, hỏi ý kiến ​​cô: "Vậy là cô đã hoàn toàn hết đau rồi? Cô có chắc mình không sao không?"

Fujiwara Yukizumi nhìn vào đôi mắt trong veo và quan tâm của Yukiyo Haruka, cảm giác nóng bức không thể giải thích được trong ngực cô ngày càng tích tụ, khiến cô có chút bối rối. 

Lời vừa ra khỏi miệng, không hiểu sao cô lại đổi lời thành: "Vẫn... một chút thôi. Hãy đợi cho đến khi cơn đau dịu đi." Nói xong, cô cảm thấy có chút hối hận. Có vẻ như cô ấy đang mời anh tiếp tục. 

"Được rồi, chúng ta hãy đợi cho đến khi em không còn cảm thấy đau nữa." Yukiyo Haruka cũng làm theo, buông đôi chân đi tất đen đẫm mồ hôi đã không còn cứng ngắc thậm chí còn có phần mềm mại ra, sau đó bắt đầu xoa bóp toàn bộ chân dưới quần một cách cẩn thận hơn, không còn tập trung vào bắp chân nữa. 

Chỉ với một lực vừa phải, lòng bàn tay anh xoa bóp từ bắp chân đến đùi cô, giúp cô thả lỏng hoàn toàn những cơ bắp săn chắc của mình. 

Cậu bé đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh, phá vỡ sự im lặng có chút mơ hồ, hỏi: "Dì... Hôm nay con thật sự đi tất ~" Cậu nháy mắt.

Má người phụ nữ càng nóng bừng hơn trước lời nhận xét thẳng thắn của anh. Cô giả vờ bình tĩnh, che đậy sự xấu hổ của mình bằng giọng điệu lạnh lùng thường ngày, nói: "Tôi sợ rằng anh, một kẻ biến thái, không khỏi quấy rối người khác vì thói quen xấu của mình. Khi còn trẻ, anh đã hủy hoại danh tiếng của thiếu gia nhà Fujiwara... Sao vậy, anh rất kiêu ngạo phải không?" Nhưng ánh mắt của cô có chút thất thường, cô không dám nhìn thẳng vào anh.

“Đại loại là,” Yukiyo Haruka mỉm cười thừa nhận và không ngừng xoa bóp tay cô, “Tôi chỉ không ngờ rằng cô ấy không chỉ đeo nó cho tôi xem mà còn vô tình chạm vào nó.”

Fujiwara Yukizumi không trả lời mà quay mặt đi, nhìn khung cảnh bên ngoài đình để đánh lạc hướng sự chú ý của mình, rồi hỏi: "Nghe nói cậu sắp bắt đầu lớp học chính thức phải không?"

"Chà, dì Ai sẽ dạy tôi một số phép xã giao cần thiết. Cuối ngày hôm nay, Suzanne có lẽ sẽ bắt đầu dạy tôi những bài học văn hóa."

“Còn bà Murasaki thì sao?” Fujiwara Yukisumi hỏi có vẻ thản nhiên, đôi mắt cô quay lại nhìn khuôn mặt anh. 

"Cái gì?" Yukiyo Haruka không hiểu cô ấy đang ám chỉ điều gì.

“Cô ấy không dạy cậu à?” Fujiwara Yukisumi giải thích, "Hãy đích thân dạy cho bạn điều gì đó."

"Chưa." Yukiyo Haruka lắc đầu, "Vẫn chưa."

“Heh,” Fujiwara Yukisumi cười khúc khích, có vẻ như đã đoán trước được, “sắp đến rồi.”

Hơi thở của Fujiwara Yukisumi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Yukiyo Haruka, mang theo một chút ấm áp và hương thơm mơ hồ. Sắc mặt của hắn cũng nóng lên, nhịp tim có chút nhanh. 

Anh hỏi: “Sao nhanh thế?” Anh mơ hồ cảm thấy trong lời nói của cô có điều gì đó. 

"Dạy cho ngươi một bài học." Fujiwara Yukijun đỏ mặt nói. Không biết là do vừa mới tập thể dục và xoa bóp, hay là do chủ đề liên quan đến người đó. "Cô ấy sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để truyền đạt suy nghĩ của mình cho bạn."

Yukiyo Haruka biết rằng cô có một số hiểu lầm sâu xa về bà Murasaki nên cố gắng giải thích: "Mẹ... bà ấy thực sự sẽ không làm hại chúng ta đâu." Anh ấy chọn cách sử dụng một tuyên bố trung lập hơn. 

Fujiwara Yukizumi nhìn khuôn mặt trẻ con của Yukiyo Haruka rồi nói: "Anh mới đến đây đã lâu, mà anh biết gì không... Cô ấy muốn biến anh thành loại người của cô ấy."

Yukiyo Haruka không thực sự quan tâm đến việc cuối cùng mình sẽ trở thành loại người nào. Theo anh, chỉ cần những người xung quanh được hạnh phúc thì những thứ khác dường như không quan trọng đến thế. 

Anh nói: "Tôi chỉ có thể là chính mình. Hơn nữa, giữa con người với nhau chẳng có gì giống nhau cả. Chẳng phải họ đều ảnh hưởng lẫn nhau sao? Tôi tin rằng sẽ có nhiều ảnh hưởng tốt hơn nữa".

Fujiwara Yukisumi tựa hồ sửng sốt, nhìn Yukiyo Haruka, chớp chớp hàng mi dài, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng suy nghĩ. 

Lập tức, cô nói với giọng điệu rất nhẹ nhàng, mang theo chút tự ti và ghen tị: "Hãy là chính mình... điều tôi ghét nhất chính là bản thân mình." Cô ấy nói điều này rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến trái tim Yukiyo Haruka nặng trĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Footjob đôi của chị em nhà Fujiwara

Tác giả: Diệp Phong

Số từ: 18.0K

Sau khi dì lẩm bẩm rằng mình ghét bản thân, nam chính khẽ cau mày và nghĩ thầm: Đây là lần thứ hai dì mình nói như vậy. Có vẻ như những cảm xúc tương tự đã vô tình được bộc lộ lần trước. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, trầm ngâm một lúc, vẻ mặt trở nên nghiêm túc rồi nói: "Con người thực sự là một sinh vật mâu thuẫn. Đôi khi họ rất tự ái, và đôi khi họ rơi vào trạng thái tự ti sâu sắc. Một số người nói rằng con người không thể thực sự đồng cảm với nhau, và những người khác sẽ không bao giờ hiểu được 100% cảm giác của bạn lúc này... Fujiwara Yukisumi, bạn có đồng ý với quan điểm này không?" Anh không gọi cô là dì nữa mà gọi cô bằng tên đầy đủ, có vẻ đặc biệt trang trọng. 

“Đừng đột nhiên nói cho tôi biết những chuyện lớn lao này,” Fujiwara Yukizumi khó chịu quay mặt đi, “Cậu đúng là một đứa nhóc…” Cô cố gắng tạo khoảng cách bằng giọng điệu thường ngày của mình, nhưng dường như không có tác dụng gì mấy. 

"Không phải vậy," Yukiyo Haruka lắc đầu, đôi mắt trong veo và kiên định. "Tâm lý của tôi có lẽ giống như... một hiệp sĩ. Đối mặt với hai tín hiệu đau khổ từ cùng một cô gái, anh ấy không thể ngồi yên và phớt lờ nó. Hơn nữa, giờ đây cô gái vụng về đó, 'tay cầm' của cô ấy đã nằm trong tay hiệp sĩ." Cậu bé nghịch ngợm véo vào lòng bàn chân đang thả lỏng và mang tất đen của mình. 

Người phụ nữ bị ẩn dụ và hành động của anh ta chọc tức đến mức chật vật rút chân ra, tức giận nói: "Cái gì... thật là tín hiệu cầu cứu! Con gái mà cầu cứu thì buồn cười quá. Tôi là một đứa nhóc con, đừng giả vờ trưởng thành!" Nhưng bàn tay của chàng trai lúc này như một chiếc kẹp sắt, giữ chặt cổ chân cô, khiến cô không thể thoát ra được. 

"Vậy cậu có đồng ý không?" Yukiyo Haruka hỏi liên tục, nhắm chặt mắt lại. 

“Những lời đó…” Động tác vùng vẫy của Fujiwara Yukizumi chậm lại, giọng điệu cũng trầm xuống. "Tất nhiên là tôi... đồng ý." Những gì chàng trai nói chính xác là những gì cô luôn nghĩ trong sâu thẳm - sự đồng cảm hoàn toàn không tồn tại và mọi người về cơ bản đều chỉ có một mình. 

"Dì ơi, dì có biết không?" Giọng nói của Yukiyo Haruka trở nên nhẹ nhàng và trầm hơn, anh bắt đầu chia sẻ trải nghiệm của mình: "Ngày đầu tiên bước vào gia đình Fujiwara, trong lòng tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. Tôi thực sự muốn chết và về ở với mẹ. Bây giờ nghĩ lại, nỗi sợ hãi trở thành một con bèo tấm không rễ của tôi lúc đó rõ ràng càng mạnh mẽ hơn. Nỗi sợ hãi mang đến khát vọng an toàn tột cùng. Sau này, tôi đã có được sự chấp nhận mới ở đây."

Anh dừng lại rồi nói tiếp: "Bản chất con người cần có sự kết nối xã hội, nhu cầu được nhìn và hiểu. Tôi nghĩ dì, cũng cần ý nghĩa sâu xa này của 'chấp nhận' - không chỉ với tư cách là một tiểu thư nhà Fujiwara, mà với tư cách là một người như 'Fujiwara Yukisumi', để được người khác thực sự hiểu. Cô đã nói với tôi hai từ 'ghét bản thân'. Hành vi này nhất định phải có đủ động lực dẫn đến hành vi không thể tránh khỏi này. Theo tôi, đây là tín hiệu cầu cứu."

Sau khi bị ép buộc một cách thích hợp, thái độ của thiếu niên dịu đi, giọng điệu trở nên vô cùng chân thành. 

Anh đã khéo léo sử dụng những trải nghiệm không thể chịu đựng được của bản thân để cố gắng mang lại sự đồng cảm và thấu hiểu cho phụ nữ. 

Những lời này được nói ra trong một hơi thở, thể hiện sự trưởng thành đáng kinh ngạc và trí tuệ cảm xúc cao, hoàn toàn không giống những gì một cậu bé mười hai tuổi có thể nói. 

Người phụ nữ im lặng hồi lâu, chỉ lặng lẽ nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói, có chút không tin: "Anh... anh thật sự không có bị cái gì lấy mất linh hồn chứ?" Đây gần như là lời “khen ngợi” cao nhất cho trí tuệ sớm phát triển của ông. 

Lúc này cậu bé mới lộ ra vẻ kiêu ngạo trẻ con phù hợp với lứa tuổi của mình, nhún vai nói: “Chỉ vì tôi là thiên tài mà thôi.” Anh cố gắng làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn. 

“Mặc dù tôi ghét vẻ ngoài tự mãn của cậu,” Fujiwara Yukizumi bĩu môi, nhưng giọng điệu lại dịu đi rất nhiều, “nhưng tôi phải thừa nhận rằng cậu sớm phát triển và thông minh… hơi đáng sợ.”

“Vậy, với tư cách là một hiệp sĩ,” Yukiyo Haruka nắm lấy cơ hội và tiếp tục, “Hãy để tôi tiếp tục phân tích bản thân và loại bỏ nỗi sợ hãi bị lộ của cô gái trước. Sau đó, bạn có thể chọn nói chuyện hoặc không, tôi sẽ không bao giờ ép buộc.” Anh vừa nói vừa túm lấy chiếc chân tất đen nhỏ đang hơi bị xúc phạm vì lời vừa nói, đá nhẹ vào lòng bàn chân cô rồi cù nhẹ vào lòng bàn chân cô như một trò nghịch ngợm, cố gắng xoa dịu bầu không khí nghiêm túc bằng cách này. 

Lòng bàn chân Fujiwara Yukijun ngứa ngáy, cô vô thức muốn rút lui, nhưng bị anh ôm chặt, chỉ có thể trừng mắt nhìn anh. 

Yukiyo Haruka mỉm cười, sau đó vẻ mặt nghiêm túc hơn một chút nói: "Gần đây tôi có đọc một số sách của Schopenhauer. Ông ấy đã nâng cao trí tuệ của tôi và dạy tôi một số... Ông ấy tin rằng chỉ cần nhân loại còn tồn tại, họ sẽ có những nguyên lý thâm sâu bất biến qua các thời đại." Giọng điệu của ông tràn đầy sự kính trọng đối với nhà triết học. 

"Schopenhauer..." Fujiwara Yukizumi gật đầu, rõ ràng là cô biết điều đó, "một triết gia bi quan. Câu nói nổi tiếng của ông ta... 'Hoặc là thô tục hoặc là cô đơn.'" Cô lộ ra vẻ hiểu biết, nghĩ rằng không trách thiếu niên có thể nói ra những lời sâu sắc như vậy. Hóa ra cô ấy đã đọc những dòng này, "Có vẻ như những gì anh ấy sẽ nói."

"Anh ấy tin rằng sự khác biệt về trình độ trí tuệ chung của mọi người thực ra là rất nhỏ, và điều thực sự đóng vai trò quyết định là sự ảnh hưởng tinh tế của môi trường. Tôi hoàn toàn đồng ý với những gì anh ấy nói, và tôi cảm thấy mình là một tấm gương sống." Yukiyo Haruka bắt đầu kể với giọng điệu bình tĩnh, "Theo lời anh ấy, tôi từng là 'kẻ ăn xin bẩm sinh', nhưng giờ tôi đã trở thành 'vua' tương lai nhờ số mệnh." Anh ta nói về sự thay đổi danh tính to lớn này với một chút chế nhạo, và đôi mắt anh ta bộc lộ suy nghĩ của anh ta về thuyết định mệnh. 

“Cái gọi là trưởng thành sớm của tôi chẳng qua là ‘trẻ em nghèo trở nên giàu sớm’.” Trong giọng nói của anh có chút thăng trầm. “Kể từ khi tôi có thể nhớ được, tôi đã cần phải học cách đọc nét mặt của mẹ, cẩn thận làm hài lòng bà và cố gắng tỏ ra mình 'có ích'. Phải chăng chịu đựng gian khổ có nghĩa là tôi là thiên tài và chắc chắn sẽ đạt được điều gì đó trong tương lai? Không. Nếu tôi không đến với gia tộc Fujiwara, cái gọi là “khả năng chịu đựng khó khăn” chỉ có nghĩa là sẽ có vô số khó khăn đang chờ đợi tôi chịu đựng.” Anh thẳng thắn bộc lộ quá khứ không thể chịu đựng và bất lực của mình trước mặt cô. 

Fujiwara Yukizumi nghe xong, trong mắt lạnh lùng dần dần bị thay thế bằng một loại cảm xúc phức tạp, bao gồm kinh ngạc, đồng tình, có lẽ còn có một chút thấu hiểu...

Cô im lặng một lúc rồi thì thầm: “Em không biết phải an ủi anh thế nào… Nhưng bây giờ, mọi đau khổ đã qua rồi… Hãy hạnh phúc nhé.” Cô cố gắng an ủi anh bằng giọng điệu thoải mái, thậm chí còn dùng bàn chân nhỏ mà anh đang cầm để xoa xoa lòng bàn tay anh một cách nhẹ nhàng và vụng về. 

Cô nhanh chóng quay đầu đi, lúng túng nói thêm: "Bây giờ... hiện tại có rất nhiều người đi cùng anh, không giống như tôi..." Cô dừng lại và hạ giọng, "Tôi chỉ là hậu duệ của gia tộc Fujiwara, nhưng tôi không thể chấp nhận những hoạt động bí mật của gia đình. Tôi hoàn toàn không thể hòa nhập, giống như một người ngoài hành tinh."

Rõ ràng, sự tự phân tích tích cực và chân thành của chàng trai đã mang lại cho người phụ nữ cảm giác an toàn tuyệt vời, và cuối cùng cô ấy sẵn sàng buông bỏ cảnh giác và nói điều gì đó về bản thân. 

“Để tôi đoán,” Yukiyo Haruka làm theo lời cô và cẩn thận kiểm tra, “Chắc chắn là bạn đã cố gắng chống lại bà già, và bạn cũng đã cố gắng chống lại… bà ấy?” Anh cố tình không gọi bà Murasaki là "mẹ". 

Người phụ nữ không nói gì, nhưng đôi mắt cô ấy hơi chớp, đồng ý. 

Chàng trai hiểu được vẻ mặt của cô, nói thêm: “Tất nhiên là không thể đánh họ, bởi vì trong một gia đình lớn như vậy, lương tâm và điểm mấu chốt… đôi khi trở thành gánh nặng đè nặng lên gia đình”. Lời nói của anh ta đã đập vào đầu chiếc đinh. 

Thấy người phụ nữ vẫn không đáp lại, nhưng đôi mắt trở nên tối sầm hơn, chàng trai tiếp tục trầm hơn và giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Điều khiến bạn khó chịu nhất, và cuối cùng khiến bạn hoàn toàn đóng cửa trái tim mình... đó là tất cả những gì bạn làm và khẳng định rõ ràng là đúng theo quan điểm của bạn và dựa trên những giá trị đạo đức đơn giản, nhưng không ai hiểu bạn. Mọi người đều từ chối bạn và cho rằng bạn lạc lõng, phải không?"

Người phụ nữ nhìn thật sâu vào chàng trai, như muốn nhìn sâu vào tâm hồn anh. 

Cô thở dài nhẹ nhõm và hơi thả lỏng vai, đó là cử chỉ vô thức nâng cao tâm lý phòng thủ của cô. 

Cô ấy nói với vẻ hoài nghi và giọng điệu có chút nhẹ nhõm: "Đồ quái vật nhỏ... cứ tự hào về bản thân đi... bạn gần như, gần như đã làm đúng."

“Cô ấy có đối xử với anh quá nhiều không?”

"Cô ấy là một người phụ nữ rất đạo đức giả, hãy tin tôi." Giọng điệu của Fujiwara Yukisumi trở nên chắc chắn. 

“Mấy năm trước, khi bà ta dần cạnh tranh với lão phu nhân và bộc lộ ưu thế của mình, bà ta thậm chí còn đề bạt tôi từ vị trí công ty phụ bên lề lên vị trí CEO tập đoàn… Nhưng bà ta giống như một con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối, nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, để tôi trằn trọc, khiến tôi ảo tưởng rằng mình có thể thi thố tài năng.”

Giọng cô lạnh lùng đầy hồi ức: “Ngay trước khi tôi sắp hoàn toàn nắm quyền kiểm soát toàn bộ hoạt động kinh doanh và nhân sự của trụ sở chính, ban giám đốc đột nhiên quay lưng lại với tôi mà không hề báo trước, mọi nỗ lực và cách bố trí của tôi đều tan thành mây khói trong chốc lát.”

Sau đó, cô nửa vời nói thêm, giọng điệu đầy mệt mỏi và tự lưu vong: "Sau đó... tôi biến thành bộ dạng chán ghét bản thân như anh thấy bây giờ. Tôi ở nhà như một kẻ vô dụng suốt một năm rưỡi, không làm gì cả. Phần lớn thời gian, tôi nhốt mình trong nhà một mình, không gặp ai." Cô đã bộc lộ mặt đau khổ nhất của mình với anh.

“Bà ấy quản thúc anh tại nhà à?” Trái tim của Yukiyo Haruka thắt lại. 

“Điều đó không đúng,” Fujiwara Yukizumi lắc đầu với nụ cười mỉa mai. "Cô ấy thậm chí còn tỏ ra 'hào phóng' một cách bất thường. Cô ấy hỏi tôi rằng nếu tôi không còn muốn ở lại gia đình Fujiwara và muốn đi bất cứ nơi nào trên thế giới, cô ấy sẽ mua cho tôi một căn nhà tiện nghi để tôi có thể yên tâm sống."

"Đó là gì? Lòng thương xót của người thắng dành cho kẻ thua cuộc? Hay chút lòng tốt cuối cùng của người chị dành cho em gái mình?" Fujiwara Yukizumi tiếp tục suy đoán không chút ác ý, nhưng lại có cảm giác bất lực. "Nhiều khả năng, đó chỉ là một sự cám dỗ thông minh. Làm sao cô ấy có thể thực sự tin tưởng tôi ra ngoài, có được tự do, thậm chí có thể trở thành một mối nguy hiểm tiềm ẩn? Đơn giản, tôi chọn cách ở nhà và quản thúc mình tại gia. Ít nhất... bằng cách này tôi vẫn có thể đánh mất và giữ lại một chút phẩm giá lố bịch."

"Nếu bạn thắng thì sao?" Yukiyo Haruka đột nhiên hỏi, nhìn cô với ánh mắt rực cháy, "Nếu thành công, em sẽ làm gì mẹ mình?" Anh muốn biết sâu trong thâm tâm cô đang nghĩ gì. 

Cậu bé đã ngày đêm ở bên mẹ lâu đến mức cậu tin vào phán đoán của chính mình. Người mẹ bản chất là một người nghèo, giấu kín lòng tốt, sự mềm yếu trong sâu thẳm. Vị trí chủ gia đình buộc cô phải trở nên cứng rắn và tính toán. 

Nhưng anh không nói ra những suy nghĩ này, bởi vì anh biết rằng dì anh sẽ không bao giờ tin vào điều đó vào lúc này. 

"Tiểu tử, ngươi thật ngây thơ." Fujiwara Yukizumi mỉm cười, nụ cười có chút cay đắng. “Cho dù tôi có lấy được bản đồ kinh doanh của nhà Fujiwara thì tôi cũng chỉ có điểm khởi đầu là đấu với cô ấy. Tỷ lệ thắng của tôi có lẽ chỉ từ 0 lên 10%, nhiều nhất là 20%. Nhưng tôi thậm chí còn không thể chặn được cơ hội chiến thắng nhỏ bé này, và tôi đã thất bại thảm hại.”

Người phụ nữ thở dài, giọng điệu tràn đầy ngưỡng mộ cách làm của Tử phu nhân, mặc dù cô không muốn thừa nhận. 

Cậu bé không khỏi kinh ngạc trước sức mạnh và sự khó hiểu của mẹ mình, nhưng vẫn hỏi: "Nếu, ý tôi là nếu cuối cùng bạn thắng thì sao? Bạn sẽ làm gì?"

"Tôi không biết..." Fujiwara Yukisumi trong mắt có chút mơ hồ, dường như cô ấy thực sự đã suy nghĩ về vấn đề này, "Nếu lúc đó tôi vẫn là tôi, không hoàn toàn bị quyền lực và hận thù nuốt chửng. Có lẽ tôi... để cô ấy rời khỏi Hishima và không bao giờ quay lại nữa. Hoặc, giống như tôi bây giờ, quản thúc cô ấy ở một góc nhà để đảm bảo rằng cô ấy không còn gây ra mối đe dọa nữa." Đây là cách tương đối “nhẹ nhàng” mà cô có thể nghĩ ra để giải quyết.

“Vậy nếu thay đổi thì sao?” Giọng nói của Yukiyo Haruka rất nhẹ nhàng nhưng giống như một chiếc chìa khóa, cố gắng mở ra góc sâu nhất trong trái tim mà cô không dám nhìn thẳng vào. "Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn hoàn toàn bị nuốt chửng bởi bóng tối quyền lực trong cuộc chiến hoặc sau khi chiến thắng và trở thành một người khác mà bạn từng ghét? Khi đó bạn sẽ làm gì?"

Fujiwara Yukizumi im lặng. Cô ấy không có biểu cảm gì trên khuôn mặt và nhìn về phía trước với đôi mắt trống rỗng. Một lúc sau, cô nói với giọng gần như lạnh lùng, không dao động: “Nếu lúc đó tôi đã hoàn toàn thay đổi… tôi có thể… sẽ giết cô ấy.”

Cô gần như thành thật 100% với chàng trai, và sự thành thật này thậm chí còn có chút tàn nhẫn. 

Điều này rõ ràng là do phương thức giao tiếp với vết sẹo tự bộc lộ trước đó của chàng trai, sự chân thành không chút dè dặt của anh đã khiến cô cảm động và làm tan rã lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng của cô. 

“Đúng là một con quỷ mê người,” cô quay đầu nghiêm túc nói với thiếu niên, trong mắt có cảnh báo: “Cậu vẫn còn cơ hội rời khỏi vòng xoáy này. Hãy tránh xa những cuộc chiến này, có thể cậu sẽ sống dễ dàng hơn một chút.” Cô dường như muốn bảo vệ anh và ngăn anh mắc phải những sai lầm tương tự như cô đã mắc phải. 

Cậu bé không khỏi nghĩ đến bản tính lạnh lùng của phu nhân Zi, coi mạng người chẳng là gì - chỉ với một lời nói của cậu, mẹ cậu sẽ lấy đi mạng sống của một người mà không chút do dự. 

Hmm... Hơn nữa, chỉ bằng lời nói của anh, Hitomi Fujiwara, một người phụ nữ được coi là rất quan trọng trong gia tộc Fujiwara, cũng chỉ biết nhục nhã quỳ xuống trước mặt anh và giả làm một con chó để lấy lòng anh! 

Anh đã nếm trải được mùi vị của quyền lực, vừa đáng sợ vừa… quyến rũ. 

"Rời khỏi?" Yukiyo Haruka lắc đầu, trên mặt mang theo một nụ cười phức tạp: "Dì, dì có bằng lòng để con đi không? Con không đành lòng rời xa dì." Anh dừng lại, nhìn thấy má người phụ nữ đỏ bừng vì lời nói của anh, vô thức dùng bàn chân mang tất đen xinh đẹp đá nhẹ vào anh, như thể phản đối nhưng cũng như thể cô đang nịnh nọt. 

Anh nói thêm, giọng điệu trở nên trầm hơn: "Hoàn cảnh của anh và em không giống nhau. Là con gái của gia tộc Fujiwara, em sinh ra là cao quý. Mảnh đất này tuy phức tạp và đen tối nhưng cũng không thiếu vật chất. Về lý thuyết, việc nuôi dưỡng một người theo chủ nghĩa lý tưởng thuần khiết như em sẽ dễ dàng hơn... Nỗi đau hiện tại của em phần lớn là do khoảng cách rất lớn không thể tránh khỏi giữa việc là một người duy tâm và hiện thực lạnh lùng của gia đình." Anh phân tích chính xác hoàn cảnh của cô. 

Người phụ nữ im lặng, gật đầu thừa nhận mình nói đúng.

"Còn tôi?" Yukiyo Haruka thanh âm trầm xuống, mang theo rất không hợp tuổi tác nặng nề: "Dưới sự chỉ đạo của số phận... Dì, đừng quên, con chỉ mới 12 tuổi." Anh chậm rãi nói, đôi mắt thường ngày trong sáng trở nên có chút u ám: "Nhưng anh đã khắc sâu và sâu sắc. Anh có trải nghiệm khó quên về sự tàn khốc của hiện thực và sự bất lực của mỗi cá nhân khi đối mặt với hiện thực mạnh mẽ. Vì vậy, sau khi anh đến ngôi nhà này và tìm lại được cảm giác thân thuộc và ấm áp trong em, giờ anh chỉ có một mục tiêu -" Ánh mắt anh lại trở nên kiên quyết, thậm chí còn có chút hoang tưởng. 

"Mục tiêu gì?" Fujiwara Yukisumi vô thức hỏi, tim đập thình thịch, bị thu hút bởi sự kiên quyết trong lời nói của anh. 

“Bảo vệ từng người các ngươi,” Yukiyo Haruka nói từng chữ một, ánh mắt chân thành đến mức gần như thiêu đốt, hắn nhìn thẳng vào mắt người phụ nữ, nở nụ cười tựa như ánh nắng có thể làm tan băng tuyết nơi khóe miệng, “Chúc các ngươi được hạnh phúc, bình yên và vui vẻ.”

“Kể cả khi…” Anh ngập ngừng. 

"Kể cả cái gì?" Người phụ nữ hỏi, tim đập nhanh hơn. 

“Cho dù cuối cùng… tôi cũng phải trở thành ác quỷ vô đạo đức trong mắt anh.” Cậu bé nói điều này với giọng điệu bình tĩnh chứa đựng sức mạnh to lớn. 

Anh ta chân thành nhìn thẳng vào người phụ nữ, như thể đang tuyên thệ long trọng. Tuy nội dung lời thề nghe có vẻ đen tối nhưng nụ cười tỏa nắng nơi khóe miệng anh vẫn không thay đổi, tạo thành một sự tương phản vô cùng mạnh mẽ. 

Người phụ nữ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chàng trai, nghe những lời nói chân thành như một lời thổ lộ nhưng lại nặng nề và ngột ngạt đến mức trái tim cô run lên, một cảm xúc phức tạp khó tả dâng trào trong cô, bao gồm cảm động, lo lắng, sợ hãi và nhói đau. 

Cô hoảng sợ lắp bắp: "Ai... ai cần anh bảo vệ! Nó chỉ là một đứa trẻ mà thôi! Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?!" Cô cố gắng che đậy sự hoảng loạn trong lòng bằng giọng điệu gay gắt. 

"Tôi đang nói với bạn!" Người phụ nữ điều chỉnh sự hoảng loạn của mình và cố gắng làm dịu giọng điệu của mình. Cô rất nghiêm túc nhìn thiếu niên và cảnh cáo cậu: "Nếu sau này cậu thực sự trở thành kẻ xấu hay ác quỷ... tôi sẽ không để cậu đi. Tôi nhất định sẽ tìm cách ngăn cản cậu."

Nghe giống như một lời đe dọa, nhưng giống như một lời cầu nguyện và hứa hẹn bất lực, ẩn sâu trong mắt anh là một tia lo lắng không thể nhận ra. 

“Ha,” cậu bé đột nhiên cười lớn, bầu không khí trở nên thoải mái hơn. Anh ta có chút tự phụ chạm vào phần đùi co giãn dưới ống quần của người phụ nữ, thậm chí còn xắn ống quần dài từ bắp chân của cô lên với ý đồ xấu xa, để lộ thêm làn da mỏng manh được bọc trong lớp lụa đen mỏng. 

Anh ta chạm vào đôi chân mang tất của dì mình, cười xấu xa nói: "Trong mắt dì tôi, tôi chỉ là một kẻ biến thái nhỏ bé vô vọng với chứng cuồng chân thôi sao? Như vậy chưa đủ tệ sao? Cho nên, nếu ngươi có biện pháp nào để khuất phục ta, ngươi cũng có thể làm ngay bây giờ. Lấy nó ra cho ta nhìn xem?" Anh dùng cách vui tươi để khéo léo giải quyết chủ đề quá nặng nề vừa rồi, nhưng lại đẩy bầu không khí mơ hồ và căng thẳng giữa hai người lên một cao điểm khác, trong khi ngón tay anh không ngừng xoa vòng tròn trên bắp chân lụa đen. 

Người phụ nữ không biết tại sao đột nhiên giơ một chân lên, lòng bàn chân mang đôi tất đen ướt át giẫm lên háng cậu bé. Cô thậm chí còn vô thức dùng lòng bàn chân chà xát nó hai lần, cảm thấy vật dưới chân trở nên cứng rắn, nóng bỏng và cuối cùng rất to! 

Cô cố gắng "đe dọa" cậu bé bằng cách này và giữ vững phẩm giá run rẩy của mình. 

Nhưng đây rõ ràng là hành vi khiếm nhã trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành đối với một cậu bé 12 tuổi. Nhận thức này khiến cô hoảng sợ. 

"Bạn...!" Cậu bé cũng choáng váng. 

Trong lòng người phụ nữ tràn ngập sự kinh hãi, như thể một vùng biển giông bão đã nổi lên. Ôi chúa ơi! Tôi đang làm gì thế? ! Sao tôi có thể làm...điều vô liêm sỉ như vậy với một đứa trẻ! ? 

Đầu óc cô trống rỗng, hai má lập tức nóng bừng, gần như có thể cảm nhận được máu dồn lên đỉnh đầu. 

Cô muốn rút chân lại ngay lập tức, nhưng cơ thể cô như bị đóng băng. Chân thậm chí còn xoa nhẹ không kiểm soát được. Cô cảm nhận được kích thước và sức nóng đáng kinh ngạc, khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Cô sợ hãi và hoảng hốt đến mức gần như tắt thở, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn vẻ mặt của thiếu niên. 

Chàng trai nhìn vẻ mặt hoảng hốt đỏ bừng của cô, nhưng lại cảm thấy cực kỳ thú vị, cố ý trêu chọc: "Cô... cô phản ứng mạnh như vậy, chẳng lẽ là vì... cô chưa từng có bạn trai phải không? Cho nên cô không biết 'đe dọa' người khác sao?" Giọng điệu của anh đang đùa giỡn, nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào từng thay đổi trên khuôn mặt cô.

"Tôi thậm chí còn chưa tới 30 tuổi, đồ khốn thô lỗ!" Như thể bị đánh vào một điểm đau bí mật nào đó, người phụ nữ đáp lại với vẻ vừa xấu hổ vừa khó chịu, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Để che giấu sự hoảng loạn và bối rối trong lòng trước lời nói của anh, đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang giẫm lên anh càng di chuyển mạnh hơn, cố gắng dùng sức mạnh che đậy lương tâm cắn rứt của mình, nhưng cô không biết rằng hành động này giống trêu chọc hơn. 

"Con sai rồi, sai rồi, con sai rồi ~ Dì ơi, xin hãy tha thứ cho con!" Chàng trai lập tức giả vờ đau khổ cầu xin sự thương xót, vặn vẹo nét mặt trêu chọc cô nhưng trong mắt lại tràn đầy nụ cười. 

"Đã muộn rồi! Ngươi không muốn xem ta có thủ đoạn gì sao? Để ngươi thử một lần đi!" Cô có thể lập tức dừng lại và chấm dứt hành vi buồn cười này, nhưng không biết tại sao trong lòng cô lại có một cảm giác hưng phấn khó hiểu. Ngay cả cảm giác yếu đuối, ỷ lại mà cô từng có đối với anh vì anh hiểu rõ lòng người, dường như quá sớm trưởng thành và ổn định, vào lúc này, lại chuyển hóa một cách kỳ lạ thành cảm giác chinh phục vi tế: “Anh chẳng hơn gì thế, cuối cùng anh sẽ bị tôi giẫm đạp.” 

Những cảm xúc mạnh mẽ và xa lạ khiến cô vừa sợ hãi vừa nghiện ngập...

Cậu bé ậm ừ và cầu xin lòng thương xót thêm vài lần nữa. Thấy dì anh tuy nói lời gay gắt nhưng chân cô lại không hề dùng một lực nào. Thay vào đó, nó giống một sự xích mích ngượng ngùng hơn. Vẻ mặt của anh đột nhiên thay đổi và trở nên thoải mái hơn. Anh ta thậm chí còn có chút kiêu ngạo nói: "Đừng giả vờ nữa, đây là một cuộc đấu tranh. Tôi không cảm thấy gì cả." Anh nhún vai giả vờ thoải mái, như thể việc cầu xin lòng thương xót vừa rồi chỉ là một màn kịch. 

Người phụ nữ không dám dùng quá nhiều sức vì sợ thực sự làm tổn thương anh ta, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng oi bức của anh ta, răng cô lập tức ngứa ngáy, tinh thần tranh đấu nổi lên. Cô dùng lực mạnh hơn một chút, ánh mắt dán chặt vào biểu cảm của chàng trai, nhưng cô phát hiện ra rằng chàng trai vẫn như cũ "thế à?" biểu hiện, không có bất kỳ thay đổi nào. 

Không hiểu sao, một sự thôi thúc không thể giải thích được và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt xen lẫn nỗi ám ảnh muốn “khuất phục” anh lại ùa vào trái tim cô - người phụ nữ cảm thấy mình đang tức giận thuần túy, chắc chắn không phải vì sự đụng chạm nóng bỏng và chắc chắn từ lòng bàn chân cũng như bầu không khí mơ hồ trong không khí khiến tim cô đập loạn nhịp. 

Cô thực sự run rẩy đẩy bàn chân lụa đen ẩm ướt đó vào sâu hơn, khéo léo nhét vào cạp quần thun của chàng trai, trực tiếp ấn vào trục nóng và cứng! 

Quả nhiên, thiếu niên sắc mặt nhất thời thay đổi, hít một hơi khí lạnh, thân thể có chút căng thẳng. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc đáng kinh ngạc mà không có bất kỳ rào cản nào, bản thân người phụ nữ cũng giật mình và hét lên trong lòng: "Trời ơi, sao lại lớn thế này!"

Cô xấu hổ gần như ngất đi, run rẩy hỏi, giọng điệu thay đổi: "Anh... sợ à? Nếu là anh, tôi sẽ... tôi lấy ra..." Cô hy vọng nghe được anh nhượng bộ, để cô có lý do chấm dứt hành vi điên rồ này. 

“Con không cảm nhận được ~” Chàng trai chống lại sự kích thích mạnh mẽ do tiếp xúc trực tiếp và cố tình kéo dài giọng điệu, thậm chí còn có chút khàn khàn trong giọng nói, “Dì... dì có biết dì chọc tức loại đáng sợ nào không? Nó không giống tôi, trông giống như một đứa trẻ, rất dễ bắt nạt!” Vừa nói, thiếu niên đột nhiên cởi quần, gã khổng lồ khủng bố đã bay tới trời cao nổi gân xanh lập tức nhảy ra, tức giận đứng trước mặt người phụ nữ. 

Người phụ nữ nuốt khan với một âm thanh "gudong" và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn gần như hoàn hảo chắc chắn không thuộc về một cậu bé 12 tuổi. Tác động trực quan thật kinh hoàng, não cô hoàn toàn trống rỗng và chậm chạp, thậm chí cô còn quên thở. 

"Đó là dì của tôi, nếu sợ thì bỏ chân ra đi." Thiếu niên sắc mặt đỏ bừng, nhưng giọng điệu lại tràn đầy kiêu ngạo, có một loại cảm giác tương phản kỳ lạ. 

"Dừng... đừng đùa nữa! Nhóc là nhóc... nhìn... nhìn tôi này!" Người phụ nữ hầu như không bình tĩnh lại sau cú sốc và giả vờ bình tĩnh. Trong lòng cô tràn ngập sự hoảng sợ, nhưng cô không thể dừng lại. Cô chỉ có thể cắn viên đạn và dùng đế đôi tất đen hơi run của mình để chà xát mạnh hơn nữa quy đầu và nhãn cầu khổng lồ để lộ dấu vết của chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt. 

Lòng bàn chân lập tức chạm phải thân thể thiếu niên run rẩy, hắn không khỏi cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Rõ ràng là anh ta không thể chịu được sự kích thích trực tiếp. 

Mặt cô đỏ bừng, nhân cơ hội cười khẩy, cố gắng che đậy nhịp tim đang đập thình thịch của mình bằng giọng điệu khinh thường: "Hừ! Đồ cuồng chân... mi lén lút hưởng thụ à?... Tất của ta rõ ràng đã ướt đẫm mồ hôi khi chạy, chân ta có thể còn có mùi chua chua. Ngươi có thể tận hưởng đi, ngươi quả thực là một tiểu biến thái vô vọng!" Cô cố gắng dùng lời lẽ để tấn công anh và giành lại tình thế. 

Lúc này, thiếu niên cũng bị choáng ngợp bởi sự kích thích và khiêu khích trực tiếp. Anh ta thực sự tỏ ra vẻ mặt đáng yêu, cố ý nhéo cổ mình, dùng giọng khàn khàn cầu xin: “Vâng, dì, con hình như… có chút mê chân, xin hãy giúp con…” Anh thành thật thú nhận, nhưng người phụ nữ không thể bị lừa, và cô đã mất cảnh giác trước đòn tấn công trực tiếp này. 

"Ai...ai sẽ giúp ngươi! Đồ biến thái! Đây là trừng phạt ngươi! Đừng để ta tận hưởng nó, đồ khốn nạn!" Người phụ nữ xấu hổ hét lên, nhưng cử động của đôi chân càng trở nên lộn xộn hơn vì quá hoảng sợ. 

“Dì ơi, xin hãy cởi chiếc giày đó ra nhé ~” Chàng trai bước thêm một bước, làm điệu bộ, đôi mắt sáng ngời trả lời câu hỏi, nhìn vào bàn chân còn lại vẫn đang mang giày thể thao của cô. 

"Bạn...! Bạn có thể bị phát hiện ở đây bất cứ lúc nào! Bạn đang yêu cầu cái quái gì vậy? Bạn thực sự muốn tiến xa hơn!" Người phụ nữ đó không thể kiềm chế được chút nào. Sự phát triển này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

“Dì ơi, cảm giác thật tệ,” cậu bé lẩm bẩm, nhìn cô với đôi mắt ướt, như thể sẽ là một tội lỗi lớn nếu cô không đồng ý. 

Tim người phụ nữ đập loạn xạ, dường như bị mê hoặc. Cô ấy thực sự bắt đầu cởi chiếc giày còn lại của mình ra, thậm chí còn buộc mình phải tự vệ: "Anh phải... đẩy mình đến giới hạn, đồ biến thái nhỏ! Tôi không đồng ý vì anh đã cầu xin tôi... nhưng để cho anh trình diễn kỹ lưỡng! Lần sau anh có dám yêu cầu tôi làm những điều này... những điều nực cười này cho anh không!" Giọng cô ngày càng nhỏ đi, cuối cùng cô gần như quay lại với chính mình. 

Khi cô ấy nói, hai bàn chân xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi và ấm áp được bọc trong chiếc tất mỏng màu đen của người phụ nữ đối diện nhau, khép lại, kẹp chặt dương vật to lớn và bắt đầu chà xát lên xuống một cách giật cục nhưng mạnh mẽ. 

Cảm giác hơi mài mòn của chiếc tất cọ xát vào trục nhạy cảm và kéo bao quy đầu. Thỉnh thoảng, ngón tay cái của cô vô tình chạm vào rãnh vành và dây hãm nhạy cảm. 

"Coi chừng động tác! Cẩn thận động tác!" Người phụ nữ sắc mặt lạnh lùng di chuyển, cố gắng dùng lời nói để tăng đà, nhưng trong giọng nói lại không thể kìm nén được một tia hưng phấn cùng run rẩy. 

"Huh huh~ huh... Giẫm chết ngươi, giẫm chết những điều xấu của ngươi ~ Để ngươi còn nhỏ không học tốt! Giống như một tên ngốc khốn nạn, ngươi có một thứ tôn sùng đôi chân, thật ghê tởm!" Cô chịu đựng những cơn ngứa ngáy và nhạy cảm khó tả từ lòng bàn chân, khi thì luân phiên xoa lên xuống, khi lại di chuyển hai chân lên xuống cùng nhau...

Dưới sự ma sát của chiếc tất và sự bôi trơn của dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra của cậu bé, lòng bàn chân của cô nhanh chóng trở nên trơn và dính, phát ra âm thanh "tạch" nhỏ sau mỗi lần ma sát. 

Xoa một lúc, cơ bắp ở chân của người phụ nữ cảm thấy đau nhức và mệt mỏi, trên trán tiết ra một vệt mồ hôi thơm. Cô cố gắng điều hòa hơi thở của mình, cố gắng không để hơi thở của mình có vẻ gấp gáp và ngượng ngùng, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Gần như... bây giờ anh có thể cầu xin sự thương xót. Nếu anh cầu xin sự thương xót, tôi sẽ để anh đi." Thực ra trong lòng cô đã xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

Tuy nhiên, cậu bé lại lộ ra vẻ say sưa, phát ra một tiếng rên thoải mái: “Cô…” Giọng mũi vừa nhẹ vừa dài. Rõ ràng là anh ta chưa tận hưởng đủ và đang cầu xin nhiều hơn nữa. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và vô cùng thích thú của thiếu niên, trái tim cô như chợt tan chảy, động tác trong vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cậu bé này, cô đã cảm thấy cậu bé rất đặc biệt, với sự điềm tĩnh và sáng suốt vượt xa tuổi tác. 

Những cuộc gặp gỡ ngắn ngủi sau đó càng giống những câu chuyện cổ tích mang màu sắc hư ảo mà cô thường nhớ lại. 

Lần gần đây nhất, cô thậm chí còn có một cuộc tiếp xúc không rõ ràng kéo dài với anh chàng trẻ hơn cô hơn mười tuổi này. Không ai có thể ngờ rằng cô, một phụ nữ gần 30 tuổi và một cậu bé 12 tuổi lại thực sự thảo luận về chủ đề tôn sùng bàn chân... và anh ta lại khiến cô bối rối. 

Giờ nghĩ lại, chi tiết về ký ức của tôi sau lần hẹn hò cuối cùng với chàng trai chỉ là tán tỉnh thôi... Điều này thật nực cười làm sao? 

Về phần sự trao đổi linh hồn chân thành vừa rồi, địa vị của chàng trai trong lòng cô hoàn toàn siêu việt, trở thành một tồn tại độc nhất. 

Người phụ nữ tự nhủ rằng đây nhất định chỉ là sự chăm sóc, chiều chuộng của mẹ, tuyệt đối không có gì khác. 

Cô cố gắng hết sức để thể hiện vẻ khinh thường và ghê tởm không thể xâm phạm trên khuôn mặt, như thể một nữ hoàng kiêu hãnh đang kiểm tra những người hầu không vâng lời của mình. 

Khóe môi cố ý mím chặt và ánh mắt khinh thường nhìn xuống dưới đều đang cố gắng xây dựng lại tâm lý phòng thủ mà anh đã dễ dàng phá vỡ. 

“Chúng ta không thể làm gì được, xem ra anh vẫn chưa bị thuyết phục…” Giọng nói của cô cố ý trầm thấp lạnh lùng, cố gắng che đậy sự run rẩy nhẹ bên dưới. "Lần này ta sẽ trực tiếp trừng phạt ngươi, cho tới khi ngươi cầu xin tha thứ." Cô cố gắng trang bị lại cho mình bằng lời nói, như thể mọi thứ sau đó chỉ là một hình phạt nghiêm khắc do cô gây ra. 

Cơ đùi cô căng cứng, hai chân tiếp tục cọ xát qua lại mạnh mẽ, nhưng kích thước đáng kinh ngạc, nhiệt độ thiêu đốt và sức mạnh uy nghiêm ẩn chứa trong từng nhịp đập từ lòng bàn tay cô giống như chất xúc tác mạnh nhất, nhanh chóng làm tan rã lý trí và lớp ngụy trang mỏng manh của cô. 

Cô thấy cái gọi là "hình phạt" của mình dường như thật nực cười và bất lực trước sức sống gần như tàn bạo của anh. 

Người khổng lồ có tinh thần cao độ đó dường như có ý chí riêng, mở rộng lãnh thổ giữa hai chân cô một cách không thương tiếc.

Nó bóp nát đôi chân lụa đang cố gắng khép lại và kiềm chế nó, kiêu ngạo đòi hỏi nhiều dịch vụ hơn, quấn chặt hơn và ma sát dữ dội hơn...

Đôi chân ngọc của cô vốn dĩ dùng để đi và đứng, tượng trưng cho sự thanh lịch và sức mạnh, giờ đây hoàn toàn trở thành một công cụ để làm hài lòng họ. Quấn mình trong tấm lụa đen, họ biểu diễn một điệu nhảy cực kỳ gợi tình và điên cuồng. 

Động tác càng ngày càng nhanh, càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng mất khống chế. 

Lớp tất đen mỏng đã bị nước tình trong suốt rỉ ra thấm đẫm hoàn toàn, trở nên trong suốt. Nó bám chặt vào da, phác họa đường nét của từng ngón chân và đường nét của lòng bàn chân. 

Sự ma sát giữa vải lụa ướt và thân cây ướt tạo ra một âm thanh "chạch cạch" cực kỳ mơ hồ, đặc biệt rõ ràng và chói tai trong căn phòng im lặng này. 

Âm thanh đó khiến má cô đỏ bừng nhưng cô cảm thấy như bị ma nhập và không thể dừng lại. 

Đôi khi các ngón chân của cô cong cứng lại, cô dùng ngón chân chọc vào chỗ lõm ở phía trên qua một lớp tất trơn. Thỉnh thoảng cô duỗi thẳng các ngón chân, dùng mu bàn chân nhẵn nhụi của đôi tất cạo nhanh lên xuống phần cuống có gân. 

Vòm bàn chân uốn thành một hình vòng cung quyến rũ, cố gắng bao bọc chiều dài kinh người đó hết mức có thể, cố gắng dùng thịt mềm ở lòng bàn chân để ủi đi sức nóng và độ cứng kinh người...

Do lực ma sát và lực liên tục, da lòng bàn chân dưới chiếc tất đen tiết ra những lớp hạt mồ hôi mịn khiến chiếc tất ôm sát vào da hơn. Mỗi slide đều mang lại cảm giác dính và sức nóng kinh ngạc. 

Hơi thở của thiếu niên càng lúc càng nặng nề, giống như một con thú bị mắc bẫy, đôi mắt dán chặt vào hai chiếc tất đen đang điên cuồng nhảy múa trên đầu. 

Tác động trực quan của cảnh đó thật khủng khiếp: đôi tất đen đắt tiền dính chặt vào da thành từng mảng do mồ hôi và nước ép tình yêu. Đôi chân thanh lịch ban đầu đang làm việc chăm chỉ một cách cực kỳ gợi tình. Các ngón chân hơi trẹo do gắng sức, mu bàn chân duỗi ra với những đường cơ quyến rũ! 

Cảm xúc nhục dục mãnh liệt gần như tràn ngập màn hình. Đó là một bữa tiệc thị giác đơn giản đến mức gần như tàn bạo, tác động đến mọi dây thần kinh trong anh! 

Cô ấy thậm chí còn vô thức bắt đầu luân phiên chà xát phần đầu khổng lồ bằng các ngón chân của hai bàn chân mình. Đầu chiếc tất ướt sũng hầu như không bám vào rồi lại trượt đi vì trơn trượt, phát ra một tiếng “tách” nhẹ. 

Động tác này khiến bắp chân cô bắt đầu run lên...

Vô tình, 15 phút đã trôi qua. 

Hai chân của người phụ nữ đau đến mức không thể phối hợp đồng thời mà chỉ có thể luân phiên nhau một cách yếu ớt. 

Nhịp điệu điên cuồng, gần như khổ dâm cuối cùng cũng chậm lại. 

Sự hăng hái trước đó như thiêu đốt cả hai dần dần tắt lịm, chỉ còn lại những cơ bắp kiệt sức đang chuyển động một cách máy móc. 

Đôi tất lụa đen vô giá giờ đã xiêu vẹo, ướt đẫm các loại chất lỏng và bám chặt vào chân cô, giống như lớp da thứ hai bị ố. 

Các ngón chân đặc biệt bị mòn, những sợi tơ thậm chí còn có chút bồng bềnh. 

Mắt cá chân của cô bị đau, bắp chân co giật như thể đã chạy rất lâu. Mỗi lần cô nhấc chúng lên đều có vẻ vô cùng khó khăn. 

Chuyển động quay trở nên chậm chạp và kéo lê. 

Lòng bàn chân đặt lên đó một cách tượng trưng, ​​trượt lên trượt xuống vài lần vô ích, trước khi trượt ra vì đau nhức. 

Chân còn lại theo sau, anh dùng gót chân ấn hai lần một cách chậm rãi và miễn cưỡng, nhưng anh không thể dùng thêm sức nữa. 

Người đàn ông cao ngạo trước đây đã phô diễn sức mạnh của mình vẫn đứng thẳng, nhưng ánh sáng trơn trượt khắp nơi và hai bàn chân ngọc lụa đen kiệt sức vẫn đang cùng nhau kiên trì "trừng phạt" tạo thành một bức tranh đầy bầu không khí gợi tình mạnh mẽ sau một trận chiến khốc liệt. 

Vẻ khinh thường và ghê tởm trên mặt cô đã sớm biến mất, thay vào đó là cảm giác kiệt sức tột độ, say sưa và một chút hoài nghi. 

Trong cái gọi là “hình phạt”, cuối cùng ai mới là kẻ thua cuộc thực sự. 

"Huh...huh...cầu xin sự thương xót nhanh lên, tôi, tôi mệt quá..." Người phụ nữ nghiến răng, mồ hôi đầm đìa, gần như bảo cậu bé hãy nhanh chóng đầu hàng và chấm dứt hình phạt nực cười này. 

Nhìn thấy cậu bé ở độ tuổi này thậm chí còn không có tóc, cô tự nhiên nghĩ rằng cậu bé không thể xuất tinh, vậy cậu ta đang tận hưởng cái quái gì vậy? 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đúng không... Trong lòng cô bối rối và bất lực, đồng thời cô cũng có chút kinh ngạc trước sức chịu đựng của anh mà cô không muốn thừa nhận. 

"Dì, dì có thể cởi quần được không? Như vậy... Con sẽ nhanh hơn." Hô hấp của thiếu niên cũng có chút dồn dập, đưa ra một yêu cầu táo bạo hơn. 

"Cở mông ra! Nói sẽ nhanh hơn là có ý gì?! Làm sao ngươi, một tên biến thái không có lông, còn có thể xuất tinh được?" Cô ấy thốt ra những lời táo bạo và thẳng thắn trong sự kinh ngạc. Nói xong, cô lập tức xấu hổ đến mức không dám nhìn thiếu niên. Tất nhiên, cô vẫn cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, cố gắng duy trì chút phẩm giá run rẩy của một trưởng lão. 

Cậu bé gật đầu khẳng định. 

"Anh gật đầu là có ý gì... Anh có biết xuất tinh là gì không?" Người phụ nữ tức giận hỏi, mặt càng đỏ hơn. 

Cậu bé lại nghiêm túc gật đầu. 

"Làm sao có thể?" Người phụ nữ thì thầm, nhìn người khổng lồ vẫn tràn đầy năng lượng của anh ta với vẻ hoài nghi, thế giới quan của cô ấy bị sốc. 

“Dù sao, cháu sẽ không nói dối dì đâu,” ánh mắt của cậu bé rất chân thành, sau đó lại đưa ra một yêu cầu mới, “Bà có mặc quần tất không? Con muốn nhìn xem.” Ánh mắt anh rơi xuống ống quần của cô. 

"Đừng đẩy tôi đi quá xa! Tôi đã mang lại cho bạn rất nhiều thể diện khi đeo nó cho bạn!" Người phụ nữ cố gắng làm gián đoạn ảo tưởng của anh bằng động tác của mình. Cô dùng mạnh ngón chân trong chiếc tất, tách ngón cái và ngón trỏ ra, kẹp mạnh vào dây chằng bao quy đầu nhạy cảm rồi kéo ra, mong anh sẽ rút lui. 

Nhưng cậu bé cười khúc khích và nói: “Vậy là dì thật sự đã mặc nó cho con à? Con vui quá”. Anh ta nói điều gì đó như thể đang thổ lộ tình yêu của mình bằng ánh mắt ngây thơ, xuyên thẳng vào hàng phòng ngự của người phụ nữ. 

Những lời nói như vậy khiến người phụ nữ không thể giữ được vẻ mặt nghiêm nghị, không thể giữ được vẻ mặt khinh thường. Cô vội vàng rút chân lại, vội vàng xỏ hai đôi giày thể thao vào rồi nói: "Tôi không quan tâm đến anh! Hãy làm bất cứ điều gì anh muốn với tình yêu của mình! Đồ biến thái! Đồ biến thái!" Trong khi chửi rủa, cô cảm thấy dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp và mồ hôi trộn lẫn trên đôi chân mang tất đen xinh đẹp đó hiện lên rất rõ ràng, ướt đẫm dính vào giày, khiến cô nhớ đến cơn điên loạn vừa rồi. 

Yukiyo Haruka mặc quần vào, nhìn bóng lưng cô, cười lớn tiếng hỏi: "Bây giờ em có ghét anh hơn ghét chính mình không? Hehe... Nhưng em thích dì và thích ở bên anh."

Cuộc chạy trốn vội vã của Fujiwara Yukizumi ngay lập tức dường như bị chặn lại bởi một thứ gì đó vô hình, cô không muốn cử động chút nào, bỏ lại chàng trai khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng tim đập thình thịch này. 

Cổ cô nóng bừng, mặt sắp bốc khói, tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

Cô đột ngột quay người rồi bước trở lại, nhưng cố tình không nhìn chàng trai. Ánh mắt cô dời đi, giọng nói cố gắng giữ bình tĩnh: "Bây giờ tôi mệt quá. Nếu anh muốn trò chuyện... Tôi có thể ở lại một lúc. Nếu anh vẫn muốn làm xã hội đen... Tôi thực sự sẽ rời đi." Đây gần như là một sự thỏa hiệp trá hình và ở lại. 

Cậu bé ngoan ngoãn gật đầu, trên môi nở nụ cười dễ thương. 

Người phụ nữ cố gắng không nhìn vào chiếc lều khổng lồ vẫn còn hiện rõ dưới háng cậu bé. Cô đang muốn nói gì đó, cố gắng xua tan sự mơ hồ còn sót lại trong không khí: “Nghe này… nghe nói Qingji có nuôi một con mèo phải không?” Giọng nói của cô vẫn còn có chút hơi thở khó nhận biết. 

“Đúng, đó là một con mèo màu cam tên là Yoshihide.” Yukiyo Haruka mỉm cười, tự nhiên đứng dậy ngồi cạnh dì, đưa tay nhẹ nhàng bóp nắn đôi đùi mệt mỏi và đau nhức vừa trải qua "tập thể dục cường độ cao" của Fujiwara Yukijun, "Nhưng dì ấy nói là đã nuôi nó, nhưng thực ra Suzune đang chăm sóc nó. Bà ấy bắt đầu rất có hứng thú, nhưng chỉ trong vòng một hai ngày, bà ấy đã mất hứng thú với con mèo và trở thành một chủ cửa hàng rảnh tay." Massage của anh vừa phải, làm cô bớt mệt mỏi. 

“Cô ấy luôn như thế này.” Fujiwara Yukizumi nhẹ nhàng nói. Nếu có người khác nhéo đùi cô như thế này thì cô sẽ đá cô đi. Nhưng đối với chàng trai, cô dường như không cảm thấy có chút xúc phạm nào. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái tự nhiên. 

Cô ấy bình tĩnh và nói với giọng kiên quyết, như thể cuối cùng cô ấy đã xác định được bản chất của Fujiwara Kiyohime: "Cô ấy ngây thơ và độc ác, một con quỷ nhỏ thất thường."

Yukiyo Haruka hỏi: "Trông cậu thế nào?" Anh ngẩng đầu lên và nhìn cô. 

“Tôi…” Fujiwara Yukizumi bất tự nhiên hất mái tóc dài óng mượt của mình lên, nhớ tới ẩn dụ trước đó của thiếu niên, ngập ngừng nói: “Hoa sen?” Cô nhìn anh không chắc chắn. 

“Đúng vậy,” Yukiyo Haruka gật đầu khẳng định, ánh mắt nghiêm túc, “Hoa bất khả xâm phạm của núi cao trên đỉnh núi phủ tuyết.” Lời khen của ông rất chân thành và trực tiếp. 

“Đừng dùng loại danh hiệu này.” Fujiwara Yukizumi cảm thấy một luồng nhiệt đáng xấu hổ dồn lên má mình. "Dùng loại từ này để miêu tả tôi, sẽ nổi da gà." Cô vô thức xoa xoa cánh tay của mình. 

“Nhưng đây chính là cảm giác của anh khi lần đầu tiên nhìn thấy em.” Yukiyo Haruka nhấn mạnh, đôi mắt rực lửa. 

Đối mặt với đánh giá thẳng thắn của Yukiyo Haruka, Fujiwara Yukizumi có chút không thoải mái co rúm người lại, sau đó đột nhiên giơ mu bàn tay về phía mặt anh, làm động tác ném thứ gì đó. 

Anh khó hiểu: “Anh đang làm gì vậy?”

Fujiwara Yukijun nhịn cười, nghiêm túc nói: "Ta muốn nổi hết da gà lên mặt ngươi, cù ngươi đến chết." Nói xong, cô cảm thấy hành vi của mình thật trẻ con và buồn cười, không khỏi bật cười trước. 

Yukiyo Haruka lập tức phối hợp giả vờ ngứa ngáy, dùng hai tay gãi mặt rồi cùng cười nói, bầu không khí trở nên thoải mái và ấm áp. 

"Hừm ~" người phụ nữ ậm ừ, ánh mắt vô tình dời xuống, rồi nhanh chóng rời đi, "Anh, trông anh vẫn khó chịu..." Nói xong, cô cởi đôi giày vừa mang, nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp còn hơi dính đầy mồ hôi của mình lên đùi anh, "Lần này... tôi không giúp anh." Giọng điệu của cô ấy nghe giống như một lời cảnh báo, nhưng hành động của cô ấy giống như sự chiều chuộng và mời gọi thầm lặng hơn. 

"Quan điểm của tôi về Qingji khác với quan điểm của bạn." Anh bóp chặt đôi chân nhớp nháp nhưng vẫn còn quyến rũ của dì mình rồi kiềm chế thả ra. Lần này, anh không bị thúc đẩy bởi bản năng muốn làm điều gì cực đoan hơn, thể hiện sự kiềm chế vượt xa tuổi tác. 

Fujiwara Yukijun không có rời chân ngay lập tức. Thay vào đó, cô đặt chân thoải mái lên đầu gối cậu bé, lắc nhẹ mắt cá chân và ra hiệu cho cậu nói chuyện. 

Anh nói tiếp: "Thanh Cơ là một cô gái rất dễ thương. Mặc dù đôi khi bướng bỉnh nhưng cô ấy rất tốt bụng với những người xung quanh và rất tình cảm. Ngay cả khi cô ấy thỉnh thoảng mắc lỗi và hành động hơi nóng nảy, tôi vẫn có thể hiểu và tha thứ cho cô ấy."

“Tuy nhiên, đôi khi cô ấy thực sự khá lười biếng,” Yukiyo Haruka nói, nở một nụ cười chân thành và bao dung, “Rõ ràng là cô ấy đã hứa với tôi hôm qua là dậy sớm nhưng hôm nay cô ấy lại không đến.” Trong giọng điệu của anh không có chút phàn nàn nào, chỉ có chút chiều chuộng. 

Nghe Yukiyo Haruka lời nói chân thành, ấn tượng của Fujiwara Yukizumi về Kiyohime dường như đã thay đổi, vẻ mặt căng thẳng cũng dịu đi một chút. 

Lúc này, từ ngoài đình truyền đến một giọng nói quen thuộc vừa giễu cợt: "Ngươi sau lưng nói xấu chủ nhân, còn muốn bị đánh nữa à?"

Yukiyo Haruka phản ứng rất nhanh, nhanh chóng dùng cạp quần khéo léo cố định dương vật vẫn còn cao trên bụng, giấu đi sự bối rối rồi quay người lại. 

Tôi nhìn thấy Fujiwara Seihime đang ngáp một cách uể oải, với vẻ mặt vui tươi nửa cười nhưng không phải cười. Cô bước chậm rãi lên các bậc thang đến trung tâm của đình đá với bước đi tao nhã và độc đoán như bà chủ của một bữa tiệc. 

Cô hỏi: “Anh có biết tôi nghĩ gì về anh không?”

Yukiyo Haruka nhìn cô và hỏi, "Em nghĩ gì về anh?"

"Chuyện của tôi." Fujiwara Seihime tuyên bố độc đoán, ánh mắt lập tức chuyển mạnh sang Fujiwara Yukisumi bên cạnh. Anh đặc biệt chú ý đến đôi chân của cô vẫn đang dựa sát vào đầu gối của Yukiyo Haruka, mắt cá chân và bàn chân lộ ra dưới ống quần thực ra đang mang một chiếc tất đen! ? 

Đôi tất đen của Fujiwara Kiyohime chỉ dành cho con trai nhìn thấy, và cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô em gái cổ hủ này đi tất cả. Cô không biết bà già này mặc chúng cho ai! 

Giọng nói của cô ấy lạnh như băng ngay lập tức, và cô ấy gầm gừ qua kẽ răng như một con mèo cái bùng nổ bị xâm phạm lãnh thổ: "Bỏ đồ của tôi ra!"

Fujiwara Yukizumi cảm thấy may mắn nhưng may mắn thay cô đã sớm dừng hành vi footjob lố bịch này lại. 

Đối mặt với lời buộc tội đột ngột và thái độ cực kỳ kiêu ngạo của em gái mình, chút thiện cảm mà cô vừa có đối với Thanh Cơ đã biến mất ngay lập tức. 

Cô bắt chước giọng điệu của Fujiwara Kiyohime ngày hôm qua, hơi nâng cằm và nói một cách uy nghiêm: “Tôi muốn gì thì liên quan gì đến anh.” Khí chất của cô ấy thậm chí còn tốt hơn. 

Fujiwara Kiyohime hơi giật mình trước sự bùng nổ đột ngột của một động lực mạnh mẽ như mẹ cô. Cô gần như quên mất rằng Yuki Chun là một sinh vật nguy hiểm đã dám đối đầu trực diện với mẹ mình. 

Cô xấu hổ đến mức vô thức bị một lời nói dọa sợ, sau đó càng tức giận nói: "Tôi đếm đến ba giây, anh lập tức thả Dao ra!" Cô cố gắng giành lại quyền thống trị. 

Nghe vậy, Fujiwara Yukizumi càng cười vui vẻ hơn, trong nụ cười đó có chút giễu cợt. 

Fujiwara Kiyohime chợt nhận ra rằng đây dường như là những gì Fujiwara Yukisumi đã nói với cô ngày hôm qua! 

Mọi thứ đang thay đổi. Fujiwara Yukisumi mỉm cười nghĩ, cảm thấy lần đầu tiên đối đầu với em gái mình, anh cảm thấy vui sướng khi chiếm thế thượng phong. 

Cô cố tình tiếp tục kích thích Fujiwara Kiyohime, thậm chí còn dùng đôi chân dài xinh đẹp gõ nhẹ vào Yukiyo Haruka, cẩn thận che giấu lòng bàn chân có thể dính dính, rồi nói: “Anh ấy không còn là đồ của cô nữa.” Giọng điệu của cô quả quyết. 

Fujiwara Seihime sắc mặt trở nên lạnh lùng, muốn chạy tới kéo cô xuống ngay lập tức, nhưng Fujiwara Yukijun đã trưởng thành và thường xuyên vận động nên thể lực và sức mạnh của cô chắc chắn không phải là thứ cô có thể lay chuyển được. 

Cô trợn mắt và đột nhiên ngồi xuống chiếc ghế đá cạnh Yukiyo Haruka. Cô cũng cẩn thận cởi đôi giày da nhỏ của mình ra và đặt một đôi chân xinh đẹp thon gọn và cân đối cũng được quấn trong chiếc tất đen lên đầu gối còn lại của Yukiyo Haruka. Chúng hoàn toàn trái ngược với đôi chân dài trưởng thành và gợi cảm của Fujiwara Yukijun - suy cho cùng thì cô vẫn còn trẻ và đôi chân thon thả hơn. 

Fujiwara Seihime ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nở một nụ cười xinh đẹp nói. Câu hỏi đã đi thẳng vào cốt lõi: “Chân tôi đẹp hơn hay của cô ấy?” Cô nhìn Fujiwara Yukisumi đầy khiêu khích.

Fujiwara Yukisumi cười khinh thường, thầm tự hào vì vừa rồi tên tiểu tử này đã làm ra vẻ khêu gợi và cầu xin cô một chân. Cô ấy rất yêu đôi chân của mình, nhưng ngoài khóe mắt, cô ấy lại chú ý đến biểu cảm của Yukiyo Haruka. Cô cố tình xoay đôi chân sang một bên như muốn khoe khoang, làm nổi bật vòng một duyên dáng và mắt cá chân thon thả. 

Thành thật mà nói, không cần phải so sánh loại điều này.

Fujiwara Seihime vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Nếu chỉ đơn giản so sánh vẻ bụ bẫm và nét quyến rũ trưởng thành của đôi chân của cô nàng thì Fujiwara Yukizumi, người thường xuyên tập thể dục và có thân hình cao ráo, cân đối, chắc chắn sẽ chiến thắng. 

Tuy nhiên, nếu chúng ta chỉ so sánh bàn chân thì chúng có thể nằm giữa hai bàn chân. Những chiếc tất lụa của Fujiwara Kiyohime rất tinh xảo và tinh tế, mang vẻ đẹp vô cùng hấp dẫn. 

Đôi chân dài của Fujiwara Yukijun có thân hình cân đối và khỏe khoắn với những đường nét uyển chuyển. Tuy không tròn trịa và nhiều thịt như Mạc Mạc Tát Oa Ai nhưng chúng lại có một vẻ đẹp rất riêng. 

Mặc dù Yukiyo Haruka chưa bao giờ nhìn thấy cặp mông trần của cô chỉ mặc quần lót, nhưng lúc này nhìn qua ống lụa trong quần lót của cô, anh có thể xác nhận rằng cô có thể dễ dàng điều khiển các loại tất. 

Đôi chân nhỏ bé của Fujiwara Kiyohime giống một tác phẩm nghệ thuật được chế tác tinh xảo hơn. 

Những ngón chân tròn đáng yêu trong chiếc tất lộ ra, lớp lụa đen mỏng để lộ màu da thịt bên dưới. Lòng bàn chân và gót chân có màu hồng khỏe mạnh. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi là bạn đã có cảm giác như ngửi thấy mùi thơm của sữa. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân mờ nhạt trên mu bàn chân qua đôi tất trong suốt, khiến người ta muốn cầm chúng trong lòng bàn tay và chơi đùa thật cẩn thận. 

Nhưng bây giờ, hai đôi tất đen tuyệt đẹp với kiểu dáng hoàn toàn khác nhau nhưng cũng không kém phần quyến rũ này được đặt trên đầu gối của anh để anh chiêm ngưỡng, khiến anh có một cảm giác hạnh phúc và sang trọng đến chóng mặt. 

“Ai đẹp hơn?” Fujiwara Seihime sốt ruột thúc giục, nắm lấy vai phải Yukiyo Haruka lắc lắc, ngón chân mang tất đầy đặn hơi cong lên vì hồi hộp và mong chờ. 

Fujiwara Yukizumi tuy không nói nhưng cũng nhẹ nhàng đặt một tay lên vai trái của Yukiyo Haruka, hơi điều chỉnh tư thế để lộ rõ ​​hơn đôi chân thon dài xinh đẹp của mình, âm thầm tạo áp lực. 

Hơi thở của Yukiyo Haruka trở nên nặng nề. Anh cảm nhận được những đụng chạm ấm áp và mềm mại đến từ hai bên trái phải của mình, cũng như bốn con mắt đang chăm chú nhìn anh. Anh mỉm cười khó khăn và cố gắng hòa giải: "Họ đều rất đẹp." Đây là sự thật, nhưng hiển nhiên không thể thỏa mãn tính cạnh tranh của hai cô gái. 

"Bạn đã nói gì?" Fujiwara Kiyohime lập tức tức giận, không hài lòng dùng ngón chân đi tất nhéo vào phần thịt mềm mại trên đùi Yukiyo Haruka. 

Fujiwara Yukisumi sắc mặt trở nên lạnh lùng, hắn dùng gót chân gõ nhẹ vào chân Yukiyo Haruka để phản đối. 

"Chân ai đẹp hơn!" Fujiwara Kiyohime ấn mạnh, thậm chí còn dùng đuôi tóc dài của mình làm roi và nhẹ nhàng vuốt ve cổ anh để tạo áp lực. 

Fujiwara Yukizumi mặc dù không nói, nhưng ánh mắt của hắn trở nên sắc bén hơn, hiển nhiên đang chờ đợi một câu trả lời. 

Hai cô gái nhất quyết tranh giành, bầu không khí lại trở nên căng thẳng. 

Yukiyo Haruka không khỏi cảm thấy có chút đau đầu, đây thực sự là một sự khó chịu vừa ngọt ngào lại vừa đau đớn. 

Trong lúc vội vàng, anh ta chỉ tay vào Fujiwara Sekisumi, nhưng lại quay sang Fujiwara Kiyohime và nói với giọng cực kỳ khẳng định: "Tất nhiên là em xinh hơn rồi."

Fujiwara Yukizumi nhận thấy rõ ràng ngón tay của Yukiyo Haruka đang chỉ vào mình, lập tức nghĩ: Chắc là do Fujiwara Seihime bừa bãi, tính tình không tốt nên không thể nói rõ ràng vì sợ cô gây rắc rối. 

Sau đó vẻ mặt của cô ấy dịu đi một chút, trên mặt thậm chí còn hiện lên một chút hiểu biết và ưu việt. 

Khi Fujiwara Kiyohime nhìn thấy Yukiyo Haruka thừa nhận mình xinh đẹp hơn, cũng như tận tai nghe được lời khen, cô cảm thấy rất vui mừng và đầy tự hào liếc nhìn em gái mình. 

Nhưng cả hai đều chú ý đến "dấu hiệu" mà người kia nhận được - chuyển động của ngón tay hoặc khuôn mặt của họ. Họ nghi ngờ hỏi lại, cố gắng xác nhận: "Ai đẹp hơn?"

Lần này Yukiyo Haruka nhanh chóng quay mặt về phía Fujiwara Yukisumi, đồng thời chỉ ngón tay kiên quyết về phía Fujiwara Kiyohime, đồng thời nói với giọng điệu chân thành: "Đương nhiên là xinh đẹp hơn."

Bất kể họ có tin hoàn toàn hay không, lần này cả hai người đều cảm thấy hạnh phúc và hài lòng, nụ cười vô thức hiện lên trên khuôn mặt họ. 

Tuy nhiên, khi họ ngẩng đầu lên, nhìn thấy đối phương cũng đang mỉm cười, họ lập tức cảm thấy khó chịu. Họ đều nghĩ: "Của tôi rõ ràng là đẹp hơn, tại sao bạn lại cười? Chắc chắn anh ta đang dỗ dành bạn/sợ bạn!" Tâm lý không mấy tin tưởng này khiến họ lặng lẽ dùng chân đặt lên đùi chàng trai, bắt đầu thúc nhẹ vào nhau. Dần dần, nó biến thành một cuộc chiến bí mật, bạn đá tôi và tôi đá bạn. 

Hai người đá, tranh tài với nhau thì không sao, nhưng lại khiến Yukiyo Haruka, người bị kẹt ở giữa và vốn đã bị kích thích thị giác và khứu giác, phải gánh chịu một tai họa vô lý. 

Đùi trong và thậm chí cả những vùng nhạy cảm hơn của anh chắc chắn phải nhận vài cú đá nhẹ và mạnh. 

Hai người phụ nữ có thể không dùng quá nhiều lực, nhưng trong tình huống này, mỗi sự đụng chạm bất ngờ đều giống như tia lửa bắn vào thùng dầu. 

Điều nguy hiểm hơn nữa là dương vật vốn đã được giơ cao và giơ cao bằng ý chí và tư thế khéo léo của anh ta không còn có thể ẩn giấu dưới sự “tấn công bừa bãi” bất ngờ này. 

Chiếc lều khổng lồ bỗng nhiên bật dậy, đứt khỏi cùm quần, căng vải đến mức sắp bung ra. Một khối phình to rõ ràng đến mức người ta thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của cái đầu đột nhiên xuất hiện, tràn ngập sự hiện diện và áp lực đáng kinh ngạc. 

"Ờ!" Yukiyo Haruka rên rỉ. Sự kích thích mãnh liệt và ham muốn gần như bùng nổ khiến da đầu anh tê dại ngay lập tức. 

Anh không còn có thể chịu đựng được sự tra tấn ngọt ngào và đau đớn cùng sự thôi thúc gầm thét trong cơ thể. Lý trí của hắn hoàn toàn bị phá vỡ, hắn buột miệng nói: "Làm đi! Đừng tranh cãi nữa! Các ngươi... các ngươi giúp ta... chà xát với nhau! Đúng vậy, dùng chân thôi! Ai có thể khiến ta... xuất tinh trước, chân của ai tốt hơn! Mạnh hơn!"

Thiếu niên nói xong, đầu óc nhất thời trống rỗng, tai ù đi. Anh không thể tin rằng mình đã nói những lời táo bạo và vô lý như vậy. 

Anh không biết rằng sức mạnh ma thuật của đài phun nước dục vọng đang phát huy tác dụng, khiến anh trở nên vô đạo đức như vậy. 

Và ảnh hưởng tinh tế của Aiquan về việc "bạn sẽ được tha thứ cho dù lỗi lầm của bạn là gì" có thể đã mang lại cho anh ta một chút tự tin trong tiềm thức vào lúc này, cho phép anh ta dám đưa ra một yêu cầu vô lý như vậy và mơ hồ mong đợi rằng mình sẽ không bị từ chối một cách gay gắt. 

Có một sự im lặng chết chóc trong gian hàng. 

Fujiwara Seihime và Fujiwara Yukijun đều sững sờ, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của họ lập tức cứng lại. Họ nhìn Yukiyo Haruka với vẻ hoài nghi, rồi nhanh chóng liếc nhìn nhau. Cả hai đều nhìn thấy sự bàng hoàng, xấu hổ và một chút... tò mò và cạnh tranh cực kỳ tinh vi, không thể giải thích được bị khơi dậy bởi lời đề nghị buồn cười này trong mắt đối phương. 

Sự im lặng lan rộng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp nhẹ. 

Má của Fujiwara Seihime là nơi đầu tiên ửng hồng. Cô vô thức muốn mắng "Anh đang nói nhảm cái gì vậy!", nhưng khi nói, cô nhìn vào đôi mắt đau khổ và khao khát của Yukiyo Haruka, cũng như chỗ phình ra kinh ngạc không thể bỏ qua, rồi nhìn vẻ mặt Fujiwara Yukijun ở bên kia cũng bị sốc nhưng không tấn công ngay lập tức, một tâm lý cạnh tranh kỳ lạ lặng lẽ lớn lên -

"Lẽ nào... cô ấy không dám? Nếu cô ấy không dám, vậy thì tôi cũng không..." Cô cắn môi dưới, trùng hợp kỳ lạ, mũi chân mang tất đen hơi hạ xuống, rất chậm rãi và ngập ngừng, cô nhẹ nhàng dùng ngón chân mềm mại của chiếc tất chạm vào chỗ phồng nóng nóng. 

Như thể một tín hiệu đã được kích hoạt. 

Khi Fujiwara Yukizumi thấy Kiyohime thực sự dẫn đầu, đã nảy sinh ý nghĩ "Sao chúng ta có thể tụt lại phía sau cô ấy được?" bỗng lao thẳng vào đầu anh. 

Cô không còn quan tâm đến xấu hổ và dè dặt nữa, cô không được thua Fujiwara Kiyohime ở khía cạnh này! 

Hơn nữa, cô ấy vẫn có lợi thế là người đi trước, vừa mới luyện tập được nửa giờ…

Nghĩ nghĩ, đôi chân mang tất ấm áp và nhớp nháp của cô lập tức đi theo, vươn tới, khéo léo gắn lòng bàn chân vào phía bên kia của vật khổng lồ. 

Yukiyo Haruka hít một hơi, run rẩy kịch liệt, vô tình cởi quần ra, vật to lớn đó bật ra! 

Hai cái chạm hoàn toàn khác nhau không rời mà đến cùng một lúc: một bên là cơ thể thanh tú được quấn trong tất chân, cẩn thận xoa bóp; bên kia là áp lực dài, dính và đậm. 

Một cuộc thi footjob hoành tráng, vô lý và cực kỳ khiêu dâm giữa hai người đã chính thức bắt đầu tại gian hàng sáng sớm này. 

Trong những phút đầu tiên, động tác của Qingji rõ ràng là giật cục, do dự và đầy xấu hổ. 

Fujiwara Kiyohime nhớ lại lần ma sát lên xuống giữa háng cậu bé lần trước và cố gắng bắt chước nhịp điệu đó bằng đôi chân đi tất của mình, cọ xát trục lên xuống nhưng cường độ và tần suất không được kiểm soát tốt. Lúc thì nhẹ nhàng như gãi ngứa, lúc thì lại cứng ngắc vì hồi hộp. Yukiyo Haruka cảm thấy thoải mái nhưng có chút đau đớn. 

Fujiwara Yukisumi có vẻ thành thạo hơn nhiều. Đôi chân của cô ấy quen với việc tác dụng lực hơn và cô ấy phục vụ chúng bằng những kỹ năng tinh tế. Cô quấn chúng bằng mặt trong của lòng bàn chân rồi di chuyển chúng lên xuống. Các sợi ngâm được bôi trơn nhiều hơn.

Họ không dám nhìn nhau, cũng không dám nhìn chằm chằm vào vật đáng kinh ngạc đó một lúc lâu. Họ chỉ đỏ mặt và tập trung vào “công việc” của mình. Đồng thời, họ vểnh tai lên và cảnh giác với bất kỳ bước chân nào có thể đang đến gần. 

Trong không khí tràn ngập mùi trinh nữ, mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi sợi vải của hai đôi tất lụa đen, mùi nội tiết tố nam ngày càng nồng nặc. 

Tuy nhiên, tính cạnh tranh đã khắc sâu vào xương tủy của họ. 

Đặc biệt là khi Yukiyo Haruka vô thức phát ra một tiếng thở hổn hển bị kìm nén, hoặc khi vòng eo của cô không thể không nhô lên, điều đó sẽ kích thích rất lớn thần kinh cạnh tranh của họ. 

"Anh ấy có vẻ phản ứng nhanh hơn với tôi?" Fujiwara Kiyohime nhận thấy Yukiyo Haruka giật mình khi gãi đầu chiếc tất của mình. Anh ta ngay lập tức dường như đã phát hiện ra mánh khóe và bắt đầu tập trung hỏa lực vào khu vực gần mắt con ngựa. Chất liệu mỏng manh của chiếc tất mang lại những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. 

Cô thậm chí còn cố gắng sử dụng năm ngón chân đi tất để bắt chước chuyển động của các ngón tay, nhào nặn và kẹp chúng một cách ngập ngừng. 

Fujiwara Yukizumi đương nhiên không chịu thua kém. Cô đã luyện tập trước đó. Bằng cách sử dụng khả năng kiểm soát cơ thể tuyệt vời của mình, vòm bàn chân của cô đã khéo léo tạo thành một chỗ lõm để chứa vật thể khổng lồ, sau đó sử dụng khả năng xoay linh hoạt của mắt cá chân để thực hiện chuyển động mài tròn. 

Vòng cung được rèn luyện linh hoạt và mạnh mẽ của cô mang lại áp lực và vùng ma sát mà Thanh Cơ không thể sánh bằng. 

Cùng lúc đó, chân còn lại của Fujiwara Yukizumi cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng giẫm lên, dùng ngón chân xoa bóp bìu cứng của Yukiyo Haruka. Chiến thuật hai mũi nhọn này khiến hơi thở của Yukiyo Haruka trong chốc lát trở nên nặng nề hơn. 

"Hừm!" Cảm nhận được phản ứng của Yukiyo Haruka rõ ràng là thiên vị Yuki Chun, Kiyohime có chút lo lắng. 

Cô bất ngờ ném cả đôi chân đi tất của mình vào “trận chiến”. Một chân bắt chước tư thế của Yukisumi để đỡ nó từ bên dưới và di chuyển lên xuống, lợi dụng sự êm ái của chiếc tất để tăng tốc độ. Chân còn lại giơ lên ​​cao, dùng gót chân mềm mại, dùng chút sức nặng của cơ thể ấn nhẹ vào bụng dưới của Yukiyo Haruka, mang đến một loại kích thích khác. 

Cô gần như nửa nằm nửa người trên ghế, vặn eo để phát huy tối đa giá trị của đôi chân lụa đen quyến rũ nhất và bàn chân ngọc bích của mình. 

Xuechun cau mày khi nhìn thấy điều này, và tất cả tinh thần chiến đấu của anh đều bị khơi dậy. 

Cô cũng điều chỉnh tư thế của mình, thậm chí còn vô thức sử dụng một số kỹ năng điều khiển chân nhảy cơ bản. Cô cuộn tròn và xòe các ngón chân một cách linh hoạt, lúc thì nhanh chóng bấm chuông bằng mũi tất, lúc lại dùng cả bàn chân quấn chặt trục như một chiếc khăn ấm, thực hiện động tác massage bóp sâu và mạnh. 

Má cô đỏ bừng và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi. Rõ ràng là điều này đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng và sức lực của cô. 

Yukiyo Haruka cảm thấy như thể cô đang ở ngã ba thiên đường và địa ngục. 

Hai đôi chân xinh đẹp với những nét riêng, đều vô cùng quyến rũ, “bao vây” anh như một cơn bão với nhiệt huyết cạnh tranh và kỹ năng không ngừng phát triển. 

Sự kích thích thị giác, xúc giác và thính giác đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Anh ngửa đầu ra sau, không thể kìm được những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ cổ họng, dùng tay nắm chặt mép ghế, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Thời gian trôi qua trong trò chơi tuyệt đẹp này. 

Mười phút, hai mươi phút... Hai người phụ nữ đã đổ mồ hôi hột, tóc bết vào trán và má, hơi thở dồn dập, lồng ngực phập phồng. 

Cảm giác xấu hổ ban đầu dường như được thay thế bằng sự cạnh tranh khốc liệt và cảm giác tập trung kỳ lạ vào việc “chiến thắng”. 

Họ thậm chí còn bắt đầu vô thức tạo ra một số tiếng động nhỏ để khuyến khích bản thân hoặc để kìm nén niềm vui. 

Động tác của anh ngày càng táo bạo và điêu luyện. 

Những ngón chân đi tất của Qinghime đôi khi cố gắng cạy vòng vây quanh chân Xuezhun, hy vọng dẫn trước; Xuezhun chặn bằng mắt cá chân và tăng cường tấn công. 

Bốn chân ngọc thường xuyên chồng lên nhau và va chạm, dù là tấn công lẫn nhau hay hợp tác để kích thích “mục tiêu” chung…

Lòng bàn chân, mu bàn chân và giữa các ngón chân đều dính đầy tinh dịch của cậu bé đã rỉ ra do quá hưng phấn, khiến các loại ma sát càng dính và trơn trượt, phát ra một số tiếng nước nhẹ nhàng đến khó chịu. 

Vòng eo của Yukiyo Haruka ngày càng di chuyển không thể kiểm soát, cơ thể cô run rẩy như những chiếc lá trong gió. 

Anh cảm thấy như một ngọn núi lửa sắp phun trào, năng lượng tích lũy đã đạt đến điểm tới hạn. 

Vào khoảng phút thứ 30, anh ta bất ngờ nắm lấy mắt cá chân của Qingji, hướng đế đôi tất mềm mại của cô, ấn chúng vào vùng dây hãm nhạy cảm nhất của quy đầu và chà xát chúng với tốc độ cao. 

Đồng thời, tay còn lại của anh cũng nắm lấy mắt cá chân của Xuechun, cố định bàn chân lụa của cô để những vòm đàn hồi quấn chặt vào phần giữa của trục, cảm nhận được lực ép và mài mạnh. 

"À... đúng rồi... tiếp tục đi... đừng dừng lại..." anh gầm gừ không mạch lạc. 

Hai người phụ nữ giật mình trước sự chủ động và thô bạo đột ngột của anh ta, nhưng sau đó họ làm việc chăm chỉ hơn. 

Qingji đang dùng lòng bàn chân xoa xoa cái đầu khổng lồ gần như điên cuồng, và đôi tất của cô ấy đã ướt đẫm. 

Xuechun nghiến răng dồn hết sức lực và khả năng kiểm soát của mình vào bàn chân đó, bóp và vặn nó sâu nhất và mạnh nhất, như muốn bóp nát vật nóng hổi vào vòm bàn chân của mình. 

Ở chặng nước rút cuối cùng, sự cạnh tranh đã trở nên khốc liệt. 

Họ gần như đã quên mất mục đích ban đầu của mình, chỉ còn lại khát vọng chinh phục và cạnh tranh nguyên thủy nhất, muốn khiến người đàn ông này gục ngã và thả tự do dưới chân mình. 

Chân ngọc bay, mồ hôi thơm bay khắp nơi, hơi thở hòa quyện. 

Cuối cùng, sau gần bốn mươi phút kịch liệt “tranh tài”, cơ thể Yukiyo Haruka đột nhiên cứng đờ, phát ra một tiếng gầm trầm như thú bị thương, vòng eo hung hãn giật lên mấy lần!

Con đập như bị vỡ hoàn toàn, dòng nước dày đặc, sôi sùng sục màu trắng đục phun ra dữ dội! 

Cú bắn mạnh đầu tiên trúng vào đôi tất đen đang điên cuồng chà xát của Fujiwara Kiyohime, nhanh chóng xuyên qua, nhuộm màu một vùng rộng lớn trên đôi tất. 

Cú phóng thứ hai bắn cao hơn, vẽ một hình vòng cung, và một phần của nó rơi xuống mu bàn chân của Fujiwara Yukijun, người vẫn đang siết chặt, và một phần của nó thậm chí còn bắn vào chiếc tất đen ở bắp chân cô, nơi ống quần lăn ra khỏi lỗ tất. 

Những đợt phun trào tiếp theo vẫn mạnh mẽ, kéo dài sáu bảy lần, phần lớn đều đổ vào hai đôi chân ngọc vẫn đang bận rộn không ngừng nghỉ, để lại một đống lộn xộn. 

Chất lỏng sền sệt bao phủ các sợi của chiếc tất, nhỏ xuống các đường nối của ngón chân và mắt cá chân, thậm chí còn tạo thành những vũng nước nhỏ trên đế tất của Qingji và vòm bàn chân của Xuechun. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ, độc đáo ngay lập tức tràn ngập không khí. 

Cả hai người phụ nữ đều sững sờ, cử động của họ dừng lại ngay lập tức, và họ vẫn giữ nguyên tư thế cuối cùng, miệng hơi há hốc, thở hổn hển dữ dội, ngơ ngác nhìn đống hỗn độn nhớp nháp, trơn trượt, ấm áp trên chân mình và tình trạng khó coi không kém của bàn chân đối phương. 

Một vài giây im lặng chết chóc. 

Ngay lập tức, một cảm giác xấu hổ, hoang mang tột độ và một cảm giác hưng phấn khó tả, thót tim quét qua cơ thể họ như một cơn sóng thần! 

"À!" Fujiwara Kiyohime là người đầu tiên phản ứng. Cô giật chân lại như thể bị bỏng. Nhìn thấy đôi tất đắt tiền của cô bị vấy bẩn, mặt cô đỏ đến mức suýt chảy máu. Cô loay hoay tìm thứ gì đó để lau nhưng không tìm được cách nào. 

Fujiwara Yukijun cũng rút chân lại như bị điện giật. Cô nhìn những vết bẩn dễ thấy trên chiếc tất cô mặc lần đầu tiên đang dần dần thấm vào từng sợi vải, chất lỏng sền sệt chảy xuống bắp chân cô. Sắc mặt cô lúc đỏ lúc trắng, đầu óc trống rỗng. Cô không hiểu tại sao vừa rồi mình lại làm như vậy! 

Cô ấy thực sự đã làm việc với Fujiwara Kiyohime... dùng chân... và khiến cảnh tượng trở nên... khó coi! 

Khi mọi chuyện đã xong, hai người phụ nữ vội vàng đi giày và ngượng ngùng. Tinh dịch dính ngay lập tức biến đôi giày thành 'hộp cơm trưa' tinh dịch. Sau đó, họ lúng túng rời khỏi gian hàng, gần như thể họ đang trốn thoát khỏi hiện trường, với khuôn mặt đỏ bừng say xỉn đến khó tin và ánh mắt bàng hoàng. 

Họ không thể tin rằng vừa rồi họ đã đồng ý và đã thực sự trở nên cạnh tranh. Cùng nhau... họ dùng đôi chân của mình... để phục vụ chàng trai... footjob... và nó kéo dài rất lâu, và họ đã bị cuốn vào... Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng và khốc liệt đó vẫn khiến người ta đỏ mặt, nhịp tim loạn nhịp, và đôi chân yếu ớt... Mỗi bước đi của họ dường như có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt đáng xấu hổ trong đôi giày và tất không thuộc về họ...

----------------------------------

Tài liệu này đến từ Học viện Thượng Hương. 

Trang phát hành: sxsy.org

----------------------------------
