============================================================
  Những mụ già lẳng lơ đi tất lụa đông bắc được tôi, một kẻ giàu có và ít tuổi, bao nuôi (không sửa đổ
  Tác giả    : 超 Năng 逗 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37863.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bến tàu

"Ồ!" Một con tàu từ Hạ Môn cập cảng ở Đài Trung. Bến tàu này không phải là bến tàu bình thường mà là bến tàu của một khách sạn ven biển. 

Boong được hạ xuống và một nhóm người trên thuyền bước ra. 

Sau tiếng giày cao gót chạm sàn là giọng nói ríu rít của một bà già, cũng là giọng của một phụ nữ vùng Đông Bắc. 

"Ôi trời ơi, tôi đã ở trên chiếc thuyền này lâu như vậy và tôi kiệt sức rồi."

"Nhìn xem, tại sao khách sạn này lại hoành tráng như vậy?"

"Ta đang nghĩ, lần này nhất định có thể làm được."

Đèn trên bến tàu sáng rực, soi rõ nhóm phụ nữ. 

Có lẽ có năm mươi hoặc sáu mươi phụ nữ trong nhóm này, tất cả đều trên 40 tuổi. Người lớn tuổi nhất trông đã ngoài 50. Họ đều cao ráo, ngực to, mông to và chân dài. Họ trang điểm đậm và uốn tóc với nhiều màu sắc khác nhau. Họ ăn mặc lôi thôi và nhếch nhác. Tất cả họ đều đi tất và giày cao gót, cũng như mặc quần áo bó sát để tôn lên vóc dáng của họ. Một số được trang trí bằng lông thú. Họ nói giọng vùng Đông Bắc. Nhiều người trong số họ đang hút thuốc lá, gây ra tiếng động lớn, vặn vẹo mông và bước lên bến tàu với hông khuỵu xuống. 

Cùng lúc đó, trong khách sạn có một sân khấu chữ T đựng trong một chiếc hộp lớn. Ngồi trên sân khấu chữ T là một cậu bé khỏa thân trông chỉ mới 12 tuổi. Anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai, da trắng và gầy, chính là tôi. 

Lúc này tôi đã cởi quần áo, cặc đã cương cứng, tôi đang xem những miếng dán tình dục trên thành hộp và những bộ phim khiêu dâm trên màn hình lớn. 

Tôi không khỏi tự nói với mình. 

"Tìm được phụ nữ Đông Bắc làm nữ nô lệ trưởng thành thật là tốt."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hóa ra đây là một bữa tiệc tục tĩu hàng năm mà tôi đã tổ chức từ năm 8 tuổi. 

Vào ngày này, tôi sẽ bí mật đến Đài Trung và giải thích mọi chuyện với người liên lạc của mình. 

Tại đây, tôi sẽ chào đón một lượng lớn phụ nữ trưởng thành đến từ vùng Đông Bắc từ đất liền. 

Bởi vì sở thích của tôi là phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành vùng Đông Bắc, cao ráo và đầy sức sống. Mỗi năm tôi đều muốn tìm một nữ nhân Đông Bắc mới làm nữ nô trưởng thành. 

Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của người liên lạc, những người phụ nữ trong bộ quần áo gợi cảm quyến rũ này chuẩn bị đến hộp của tôi một cách suôn sẻ, chờ đợi để khoe thân trước mặt tôi, người đang bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục của tôi. 

Vậy lai lịch của những quý cô vùng Đông Bắc này là gì? 

Theo yêu cầu khắt khe của tôi và tiền xúc phạm. 

Người liên hệ rất có trách nhiệm và sàng lọc những phụ nữ trưởng thành cho tôi: hầu hết họ đều là phụ nữ đã ly hôn, yêu cầu về độ tuổi từ 40 đến 55 tuổi, yêu cầu chiều cao trên 1,7 mét, vòng ngực và vòng hông đều được sàng lọc nghiêm ngặt. 

Vì những người phụ nữ vùng Đông Bắc này lười biếng và khó tìm được việc làm nên việc trở thành một con gà rất nguy hiểm và có chút xấu hổ. Ngoài ra, mức giá tôi đưa ra cực kỳ cao nên việc đến chỗ tôi làm nô lệ tình dục cho con điếm của tôi đã trở thành mục tiêu tốt. 

Những người phụ nữ trưởng thành rất ấn tượng trước cách tôi tiêu rất nhiều tiền. Vì vậy, nếu họ có thể phục vụ tốt cho tôi và trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi thì đó gần như đã trở thành ước mơ của những bà già vùng Đông Bắc này. 

Điều khiến họ vui nhất là lứa phụ nữ Đông Bắc đầu tiên đến đây hàng năm thường có chất lượng cao nhất. Về cơ bản, một nửa lứa đầu tiên sẽ được tôi chọn để trở thành nô lệ tình dục cấp cao hơn, số còn lại sẽ bất đắc dĩ bị đưa về dinh thự của tôi ở nơi khác để nuôi dưỡng. Tổng cộng, tôi có gần hàng ngàn nữ nô lệ trưởng thành. 

Và tôi cũng dự định khi tôi 16 tuổi sẽ trực tiếp kết hôn với một số phụ nữ trưởng thành, bởi vì những cô gái Đông Bắc này hơn tôi 30 tuổi rất giỏi làm tình, hơn nữa bởi vì những bà già Đông Bắc có thể chất tốt, thậm chí còn có một số nữ nô trưởng thành bị tôi đụ đã lâu và sinh cho tôi vài đứa con, họ càng được tôi sủng ái hơn. 

Sự chuyển đổi to lớn này từ một người phụ nữ trưởng thành thất học, lười biếng và không được mong muốn ở Trung Quốc đại lục trở thành một người vợ giàu có sống chung với tôi cũng đã thu hút sâu sắc những cô gái Đông Bắc này. 

Những câu chuyện như thế này đã truyền cảm hứng cho rất nhiều cô gái vùng Đông Bắc đăng ký, những ai đã được sàng lọc kỹ lưỡng mới có thể đủ điều kiện lẻn vào Đài Trung. Các cô người Đông Bắc tập trung tại quảng trường bến tàu sau khi xuống thuyền. 

Lúc này, một người phụ nữ 48 tuổi cao 1,8 mét, tóc uốn gợn sóng màu vàng, trên mặt trang điểm và đánh phấn, thân trên mặc quần bó họa tiết da báo, váy da đen che hông, quần tất đen và bốt cao đến đùi màu đen, cùng một chàng trai 20 tuổi mặc váy dạ hội sang trọng, cao khoảng 1,6 mét, trắng trẻo và đẹp trai, đã đến quảng trường. Điều kỳ lạ duy nhất là chàng trai chưa bao giờ dám nhìn thẳng vào người phụ nữ và dường như anh ta mơ hồ được cô ấy tôn trọng. 

"Xin chào các cô, tôi là A Cường, cứ gọi tôi là Qiangzi. Đây là tình nhân của tôi, Lưu Lý."

Những người sau đây ngay lập tức bắt đầu thì thầm. Hóa ra A Qiang và Lưu Lý đã cùng nhau tổ chức sự kiện này. 

Theo tin đồn, Aqiang từng đến thăm một gái mại dâm khi anh 16 tuổi và không thể giải thích được với Lưu Lý, người vừa đến Đài Loan để hành nghề mại dâm lần đầu tiên. Khi đó, Lưu Li đã 44 tuổi và có một số chị em. 

Aqiang choáng váng trước vóc dáng cường tráng, dáng người cao lớn, cặp mông to, tính cách quyến rũ và ham muốn tình dục vô tận của Lưu Lý. Anh ấy cảm thấy thật khó tin và đồng thời lần đầu tiên anh ấy nghĩ đến tôi. Với tư cách là người thừa kế duy nhất của quyền lực tối cao ở đây, tôi chưa bao giờ giấu diếm sở thích của mình nên anh ta đã gửi cô ấy đến nhà tôi cùng các chị em mà không thèm chạm vào tay Lưu Ly. Sau khi tôi thử nó, tôi giữ chúng. 

Sau nhiều lần tranh cãi với gia đình, tôi đã trực tiếp kết hôn với Lưu Lệ trên danh nghĩa. 

Suy cho cùng thì đây là nỗ lực đầu tiên của tôi và sự thỏa hiệp mà gia đình tôi đã đưa ra với tôi là tôi phải đợi đến năm 16 tuổi mới có thể chính thức tuyên bố kết hôn. 

Đại anh hùng A Cường cũng đồng ý dùng loại thuốc đặc biệt do gia đình tôi bào chế và trở thành thái giám bị thiến bằng hóa chất. 

Nhưng tương ứng, anh ấy cũng có được tình bạn của tôi và thành công trở thành một trong những người tổ chức bữa tiệc tục tĩu của tôi. 

Tôi quan hệ tình dục với Lưu Lý và các chị gái của cô ấy ở nhà hàng ngày. Kết quả là Lưu Lý đã sinh con cho tôi vào năm sau. 

Sau này, cô ấy còn đề nghị tiếp tục thu thập những nữ nô lệ trưởng thành cho tôi, để có thêm nhiều phụ nữ Đông Bắc trưởng thành như cô ấy được sống hạnh phúc như vậy. 

Cho nên nàng luôn luôn sẽ liên lạc trước với A Cường vào thời điểm này trong năm, A Cường sẽ liên lạc với hắn, Lưu Ly sẽ đích thân tuyển chọn những phụ nữ trưởng thành để chuẩn bị một bữa tiệc dâm ô cho ta. 

Sau nhiều nỗ lực đã thành công gửi thêm nhiều chị em vùng Đông Bắc tới đây. 

Bữa tiệc dâm dục này dần dần được chính thức hóa. 

Nó đã bắt đầu thành hình rồi. 

Như mong đợi. Câu chuyện của Lưu Lý đã truyền cảm hứng cho vô số gái điếm từ vùng Đông Bắc đến Đài Loan để thử vận ​​may, đồng thời nó cũng giúp tôi tìm được thêm những công cụ giải phóng tình dục đỉnh cao. 

"Ta thấy mọi người tâm tình đều rất tốt, đi thôi, chúng ta cùng nhau đi vào." Lưu Lý mỉm cười, co giật cặp mông đầy đặn và dẫn nhóm phụ nữ trưởng thành Đông Bắc đến hộp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 sàn catwalk

"Chủ nhân, chúng ta đã được đưa đến đây, vậy nên tôi xin cáo từ. Nếu ngài có thắc mắc gì, xin hãy chỉ dẫn cho tôi." Aqiang hoàn thành nhiệm vụ rời đi, trong khi Lưu Lý đương nhiên ở lại và tiếp tục tổ chức bữa tiệc tục tĩu. 

Giữa tiếng la hét vang dội, đèn hội trường vụt tắt. 

Trong ánh đèn muôn màu, giọng nói của Lưu Ly vang lên:

"Các con điếm, hãy bắt đầu khoe lồn và ngực của các ngươi đi!" Dù đã trở thành vợ giàu có của tôi nhưng Lưu Lệ vẫn là con đĩ như ngày nào. 

“Các dì đã sẵn sàng chưa?” Tôi hét lên.

"Hãy bắt đầu!" 

Một bà già mặc áo tắm, tất màu da thịt, đôi chân cao như pha lê bước tới. Tóc cô ấy được nhuộm màu xanh lá cây, cô ấy đánh phấn mắt và son bóng màu xanh lá cây. Cô ấy khoảng 45 tuổi và cao 175cm. Cô vặn cái mông to và bước lên chiếc áo phông với đôi chân dài miên man. Tôi nhìn thấy cô ấy tiến đến giữa sân khấu, vặn vẹo cái mông to một cách thô bạo, hôn gió với tôi trên khán đài và nói bằng giọng Đông Bắc yêu thích của tôi: "Trời ơi, sao ở đây nhiều người thế? Chồng có cặc to, đến đụ tôi, một hiệu trưởng đã nghỉ hưu, cho đến chết! Tôi hứng thú nhất với những đứa trẻ có vóc dáng của anh!"

Màn trình diễn này khiến tôi rất hài lòng. Rốt cuộc, cô là người đầu tiên bắt đầu. Tôi tình cờ xem thông tin của người phụ nữ trưởng thành này: Vương Yến Bình, 45 tuổi, hiệu trưởng đã nghỉ hưu, có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thích đi tất và đụ. 

Tôi rất hài lòng với những gì mình nhìn thấy nên hét lên: "Là anh đấy, đến đụ tôi đi!" Tôi nhảy lên sân khấu và ôm bà già này. Vì biết những bà già này rất to lớn nên tôi đã tập thể dục hàng ngày nên đã bế được bà này mà không tốn chút sức lực nào. Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve mông và đùi cô, sau đó hôn cô gái này và bế cô ra khỏi sân khấu. Anh ta chỉ nghe thấy tiếng tất bị xé toạc, rồi tiếng dương vật dễ chịu của tôi được đưa vào, rồi thịt tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, bà già! 

Tôi trực tiếp xé rách đũng quần của Hiệu trưởng Vương! 

"Nhanh lên, đứng ở đây!" Tôi bảo Hiệu trưởng Vương tựa vào chiếc bàn dưới sàn catwalk. Tôi đứng trên ghế và duỗi con cặc cứng cáp của mình ra! 

"Lớn quá!" Hiệu trưởng Vương đã bị sốc khi nhìn vào con cặc của tôi! Một đứa trẻ như vậy có một con gà trống như vậy! 

"Đã đến lúc bắt đầu rồi, hiệu trưởng của tôi!" Tôi đứng trên ghế, cởi quần lót của Hiệu trưởng Vương, nhét trực tiếp vào trong tất! 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Hiệu trưởng Vương kêu lên! 

"Cuối cùng con cũng được làm tình với một hiệu trưởng. Cảm giác thật tuyệt! Dì ơi, dì còn quyến rũ hơn cả hiệu trưởng mà con học cùng!" Tôi ôm eo Hiệu trưởng Vương và bắt đầu đâm mạnh. 

"Tư thế quan hệ tình dục đứng này thật thú vị!" Hiệu trưởng Vương hét lên, toàn thân run rẩy! 

"Lồn của hiệu trưởng thật dâm đãng! Càng lớn lên, âm hộ của bạn càng trở nên dâm đãng hơn!"

"Thật thoải mái khi được đụ một con cặc to như của bạn! Tôi thích chủ động như thế này!"

"Hiệu trưởng, ngươi nhìn thật dâm đãng, nhất định là bị ta chơi rồi, ha ha!"

"Cặc của anh ngon quá!"

"Ngực của bạn cũng ngon quá!" Tôi cởi áo của Hiệu trưởng Vương và bắt đầu mút ngực của Hiệu trưởng Vương. 

"Không, tôi sắp xuất tinh!" Tôi tăng tốc độ đẩy của mình! Hiệu trưởng Vương ưỡn mông về phía trước! 

Toàn thân tôi co giật, hiệu trưởng Vương và tôi cùng đạt cực khoái! Tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào tử cung của Hiệu trưởng Vương. 

Nô lệ tình dục này làm tôi hài lòng, chủ yếu là để thỏa mãn thói quen sưu tầm của tôi. Dù sao thì anh ấy cũng là hiệu trưởng mà. 

Vì vậy sau bữa tiệc, tôi thường đến chỗ cô ấy để đụ cô ấy. Lần điên rồ nhất là hai chúng tôi đụ cô ấy suốt 12 tiếng ở trường tôi từ 9 giờ sáng đến 9 giờ tối. Tôi trốn học một ngày và xuất tinh vào người và âm hộ của Hiệu trưởng Vương gần 15 lần! 

Bảy trong số đó được xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của Hiệu trưởng Vương, ba lần trên đôi chân đi tất của cô, ba lần trên cái mông to đi tất, và hai lần còn lại ở mặt và ngực của cô! 

…

"Chúc mừng chị Vương Yến Bình đã đoạt giải nhất. Mọi người hãy tiếp tục cố gắng nhé!" Lưu Lý Lang hét lên, tiếp tục kích thích những bà già này. 

Sau đó, một người phụ nữ trưởng thành mặc đồng phục y tá đi tới, nhưng cô ấy trông chỉ mới 40 tuổi, không mấy trưởng thành và chỉ cao 1,7 mét. Cô ấy cực kỳ quyến rũ, lủng lẳng trên sân khấu, thậm chí còn yêu cầu tôi đưa tay ra chạm vào chân và mông của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn hôn cô ấy khi tôi vẫn đang quan hệ tình dục với Chị Vương, thậm chí còn cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng ở điểm nối giữa dương vật và âm hộ của tôi, nhưng tôi lắc đầu. 

Loại phụ nữ này không đủ tư cách trở thành nô lệ tình dục cấp cao nên bà già này buồn bã rời đi. 

"Ồ, thật xin lỗi, người đẹp, đừng nản lòng. Tuy không thể làm nô lệ tình dục cấp cao, nhưng vẫn có thể làm một con điếm bình thường. Đừng bỏ cuộc, sau này chúng tôi sẽ đặt cô vào vị trí." Lưu Ly nói. 

Một số phụ nữ trưởng thành hơn bước lên sân khấu, một số mặc đồ da báo, một số mặc đồng phục tiếp viên, một số mặc đồng phục nữ cảnh sát, tất cả đều khoe khoang. Một số bị tôi thu hút, kéo họ xuống, gạt sang một bên và đụ, một số vẫn chưa quá nổi bật và im lặng bỏ đi. 

Lúc này, một phụ nữ trưởng thành khoảng 50 tuổi, 177 tuổi, tóc buộc cao, trang điểm trang trọng, mặc áo khoác lông chồn màu đen, váy da ôm sát hông màu đen, tất chân màu da và bốt cao quá đầu gối màu trắng, bước tới T. Giữa sân khấu, lông đột nhiên vén lên, bên trong khỏa thân. Hai bầu ngực to hơi xệ của cô đang đung đưa ở đó. Sau đó, cô dang rộng hai chân, xé bỏ đũng tất của mình và hét lên: "Sư phụ, đến liếm âm hộ của tôi!"

Bây giờ tôi đang phát điên. Một người phụ nữ trưởng thành có phẩm chất này thực sự mê hoặc tôi.

Thậm chí không để ý đến con mèo trưởng thành đã được đụ, anh ta rút cặc của mình ra và bước đến giữa sàn catwalk. 

Tôi nhìn thấy bà già này đang bò về phía tôi, quỳ gối bên sàn catwalk, để lộ âm hộ. Tôi không lịch sự với một quý cô trưởng thành đĩ điếm như vậy, tôi ôm mông cô ấy và bắt đầu liếm nó. Sau khi nếm thử âm hộ của cô ấy, tôi rất hài lòng. Cuối cùng con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhét con cặc của mình vào trong. Người phụ nữ trưởng thành này lập tức quấn hai chân dài quanh eo tôi. Tôi ngay lập tức bế cô gái trưởng thành lên và đụ cô ấy khi đang đi dạo, thật hạnh phúc. 

"Thí sinh này thật sáng tạo, xin chúc mừng!" Lưu Ly nói. 

Nhìn thấy nàng như vậy, mấy lão phu nhân tiếp theo cũng như vậy, nhưng rõ ràng là không có tác dụng nữa. Người phụ nữ trưởng thành thứ tư được tôi chọn, nhưng những người sau đây không bị tôi thu hút. 

"Wow, nhìn con điếm đó kìa!" Lúc này, ánh mắt của mọi người đều bị một người cô thu hút! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành 46 tuổi với chiều cao khủng khiếp 185cm! 

Và cô ấy trông giống như một chủng tộc hỗn hợp, có thể là người Trung Quốc và người Nga. Sống mũi của cô rất cao, mái tóc được nhuộm màu đỏ tươi, đánh mắt đen và tô son bóng màu đen. Cô ấy đang mặc một bộ đồ dài tay màu xám bạc. Cô ấy rõ ràng không mặc gì bên dưới, trực tiếp quấn E. Bộ ngực lớn của cô ấy được che bởi một chiếc váy tây ôm sát hông màu xám bạc, ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy. Cô có đôi chân dài, đùi dày và bắp chân thon. Chúng được bọc trong những chiếc tất màu nâu. Trên chân cô là đôi giày cao gót màu bạc có gót cực cao và mũi rất nhọn. Ngoài ra, đôi chân to còn có thể thể hiện rất tốt khí chất của cô ấy.

Tôi thấy cô ấy đứng giữa sân khấu, tay trái ôm eo và hút điếu thuốc của một quý cô bằng tay phải. Cô nói bằng giọng Đông Bắc: “Không biết thiếu gia có thể đưa tôi đi được không?” 

Đột nhiên mắt tôi mở to. "Con điếm dâm đãng này thật đặc biệt!"

"Ngực thật to, lắc lắc chắc là thú vị lắm!"

"Chân đủ lớn, chắc hẳn là rất ngon!"

"Chúa ơi! Tôi thực sự có lông nách!" Sau khi xem thông tin: "Thượng Vân Tần, 46 tuổi, chủ tiệm cắt tóc, chân to, thích quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ tình dục qua đường hậu môn." Lúc này, không nhịn được nữa, nhảy lên sân khấu chữ T, “Đây là bản thỏa thuận hôn nhân tạm thời của tôi dành cho anh! Tôi chính thức cầu hôn anh, ba căn biệt thự của tôi, 5 chục triệu tiền đặt cọc và năm chiếc xe sang đều là của anh. Tôi đã ký rồi, chỉ cần anh ký, anh sẽ trở thành nô lệ tình dục cao cấp của tôi, khi tôi đủ tuổi sẽ kết hôn!” Toàn bộ khán giả im lặng.

"Cười khúc khích! Cảm ơn chồng!" Bà cụ vui mừng như một cô bé và ký tên vào đó. 

Điều này khiến những cô gái khác phấn khích đến mức họ đều ghen tị và mong chờ một màn trình diễn tốt hơn. 

Cô lập tức bước về phía trước, dùng lực ở phần thân dưới, xé toạc tất và dang rộng hai chân. Vì cô ấy đang chăm sóc tôi, một đứa trẻ 12 tuổi và tôi vẫn còn rất thấp nên giới tính của cô ấy gần như đạt tới 150 độ. Sau đó tôi đứng phía sau đâm vào cái mông này, ôm cái mông to này vào T. Trên sân khấu xảy ra một vụ làm tình bạo lực điên cuồng, hét lên: "Hôm nay cô ta là con điếm đính hôn đầu tiên của tôi, hahaha!" Các bà già còn hét lên: “Trời ơi, đụ tôi chết mất!”

Làm tình một hồi, tôi cảm thấy chưa đủ thoả mãn. MILF chân to như vậy không thể để lãng phí được. 

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra, nhìn cô ấy và nói: "Người vợ nóng bỏng của anh, hãy chơi một vài trò yêu thích của em với chồng em nhé."

Lúc này, tôi đang đứng trước mặt Thượng Vân Tần, giơ con cặc quá khổ của mình ra. 

"Chồng tốt, chúng ta nên làm gì đầu tiên?" Thượng Vân Tần nói với tôi một cách trìu mến, thực ra gọi tôi là chồng, một cậu bé nhỏ hơn tôi hơn 30 tuổi. 

"Chúng ta xoa nó trước đi, đồ già!" tôi nói.

"Đừng gọi tôi như vậy, gọi tôi là Tiểu Cầm..."

"Lão điếm, mau nằm xuống đó giơ mông lên đi, chồng ngươi sẽ đụ cái mông to của ngươi đấy!" tôi nói. 

Thượng Vân Tần ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, nửa thân trên nằm trên ghế sô pha, mông nâng cao chỉ để chạm tới vị trí con cặc của tôi.

"Mông này đẹp quá!" Tôi hét lên, trực tiếp áp mặt vào mông to của Thượng Vân Tần, hít vào mùi thơm của cặp mông to và mùi hôi thối tỏa ra từ lỗ đít. Cơ thể tôi run rẩy, tôi ngẩng đầu lên và hét lên: "Tôi bắt đầu!"

Tôi lè lưỡi và lần đầu tiên liếm cái mông được bọc trong chiếc tất lụa của Thượng Vân Tần. Bị kích thích bởi mùi của háng, tôi liếm mông trái thêm vài lần nữa như thể đang liếm kem. Những chiếc tất đầy vết nước bọt. Tôi cảm thấy còn chưa đủ nên mở miệng ngậm nửa mông vào miệng. Tôi mút thật mạnh, mút luôn nửa mông. Tôi ngửa đầu ra sau trong khi mút mông, kéo căng mông của Thượng Vân Tần.

"Chồng tốt, sao anh lại biến thái như vậy?" Thượng Vân Tần vặn vẹo mông một cách quyến rũ. Khoảng cách giữa miệng tôi và mông của Thượng Vân Tần không được bịt kín đúng cách, nên tôi phát ra một tiếng "Pfft!" dài. âm thanh, sau đó nước bọt từ miệng tôi làm ướt mông trái của Thượng Vân Tần.

Dù vậy, tôi vẫn không ngừng hành vi biến thái của mình. Tôi cố định chặt chân của Thượng Vân Tần và cắn vào nửa mông bên trái của Thượng Vân Tần. Răng của tôi đã cắm vào thịt của Thượng Vân Tần. 

"A, đau quá!" Thượng Vân Tần đã cố gắng hết sức để vặn vẹo phần thân dưới của mình, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải cố gắng sửa nó. Anh không thể vặn vẹo nên phải vặn vẹo phần thân trên một cách tuyệt vọng, hai bên ngực cũng bị hất lên.

Với sự vặn vẹo, răng của tôi từ từ nới lỏng và tôi tách mông của Thượng Vân Tần ra. Cuối cùng, tôi cắn vào hậu môn của cô ấy và kéo thật mạnh. Tôi đưa âm vật vào miệng và hít mùi hương. Sau đó, tôi làm theo cách tương tự và cắn những phần khác nhau ở nửa bên trái của mông cô ấy. Thượng Vân Tần thở hổn hển liên tục.

Sau đó tôi hôn, liếm, mút và cắn nửa mông còn lại của Thượng Vân Tần. Khi tôi bắt đầu chiêm ngưỡng nó, đôi tất của Thượng Vân Tần đã ướt đẫm nước bọt của tôi và đầy vết răng của tôi.

"Miệng của tôi cảm thấy dễ chịu, đã đến lúc cặc của tôi phải cảm thấy sảng khoái!" tôi nói.

"Nào, mông của Xiaoqin thuộc về bạn." 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đặt nó vào rãnh mông của Thượng Vân Tần. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông của Thượng Vân Tần và ép chúng lại với nhau. Sau đó tôi nhét nó vào rãnh giữa hai cái mông to.

"Lão già, mông ngươi lớn quá!"

"Tôi đụ, tôi đụ, tôi đụ cái mông con điếm già của anh, đụ cái lồn của anh! Ah! Cái lồn đi tất của anh cọ xát cặc tôi sướng quá!" Phần nhạy cảm nhất ở phần dưới quy đầu của con cặc của tôi Cái gọi là mông trong tất đang cọ xát rất mạnh. Mông của Thượng Vân Tần vốn đã rất to, cương cứng và dáng chuẩn. Ngoài ra, toàn bộ chiếc tất đã bị liếm ướt nên hiện tượng ma sát là điều hiển nhiên.

"A, chồng, đụ em, đụ mông và âm hộ của em, đụ váy ngắn của em. Chiếc váy ngắn chạm vào âm hộ và che mông của em là của anh, địt em!" Thượng Vân Tần cũng hét lớn. 

Bởi vì tôi thường xuyên đụ âm hộ của mình nên thỉnh thoảng tôi đụ mông bằng tất, điều đó khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tần suất và cường độ đã đạt đến mức mà tôi thường làm với âm hộ của mình, và chiếc tất của tôi đã bị tôi kéo căng ra rồi!

"Cảm giác thật tuyệt! Ah!" Tôi gầm lên và dùng cả hai tay véo bộ ngực lớn của Thượng Vân Tần. Tôi bóp mạnh chúng cho đến khi chúng biến dạng hoàn toàn. Thượng Vân Tần cũng hét lớn. Sau đó tinh dịch của tôi phun ra, lấp đầy toàn bộ vết nứt ở mông và bắn vào phần thân trên của Thượng Vân Tần.

"Con đĩ, tất của em đã dính đầy nước của anh rồi, em có thấy không?" 

"A, đừng nói..."

Sau 5 phút, tôi rút dương vật của mình ra và phát hiện tất của Thượng Vân Tần đã thấm hoàn toàn tinh dịch và nước bọt.

"Đã đến lúc chơi đùa với đôi chân bốc mùi của bạn!" Tôi hưng phấn nói: “Ngồi trên sô pha nhanh lên.” 

"Người chồng tốt của tôi thật biến thái." Thượng Vân Tần vừa nói vừa ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa, đặt một đôi chân xinh đẹp lên tay vịn. Chiều cao chính xác là vị trí của con cặc của tôi.

"Lão đĩ, tôi sắp được massage toàn thân rồi!" tôi nói. 

"Nào..." Thương Vân Tần nháy mắt với tôi. 

Tôi bỗng nhiên phát điên. Tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy hai bàn chân xinh đẹp của mình, véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Chân của Thượng Vân Tần có mùi rất tệ. Mùi mồ hôi nhiều ngày không giặt, mùi tất lụa, mùi da trên giày cao gót và mùi nước hoa Thương Vân Tần thoa khiến tôi toàn thân run rẩy. Tôi không khỏi hít sâu ba hơi rồi hét lên: “Bốc mùi quá!”

"Tôi đang đợi bạn mà không rửa chân mỗi ngày ..." Thượng Vân Tần nói. 

Tôi nắm lấy chân phải của Thượng Vân Tần và dụi mặt vào giày cao gót và mu bàn chân. Chất liệu của da và tất khiến tôi run rẩy toàn thân. Sau đó tôi lè lưỡi ra. 

Cái lưỡi tục tĩu của tôi đặt trên mu bàn chân phải của Thượng Vân Tần. Phần mu bàn chân lộ ra khỏi đôi giày cao gót, lưỡi tôi thè ra đặt lên mũi giày. Nó kéo dài hoàn toàn và bao phủ toàn bộ mu bàn chân phía sau ngón chân. Sau đó tôi liếm lên trên, một liếm đến mắt cá chân, toàn bộ mu bàn chân bỗng nhiên đầy nước bọt. 

Tôi liếm đi liếm lại như vậy mấy lần, vị ban đầu ở chân đã bị thay thế bằng mùi vị trên đầu lưỡi.

Sau đó, tôi chuyển lưỡi sang giày cao gót, đầu tiên là sang bên giày. Bởi vì nó là da sáng chế nên liếm rất mịn. Lưỡi tôi liếm từ bên trái giày lên trên, rồi sang bên phải giày, cuối cùng liếm mạnh mũi giày vài lần.

Cuối cùng, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm lòng bàn chân và gót chân. Bởi vì trong hộp của Thương Vân Tần có một tấm thảm nên đế giày rất sạch sẽ. Tôi điên cuồng liếm lòng bàn chân, chẳng mấy chốc toàn bộ lòng bàn chân và gót chân đã dính đầy nước bọt. 

"Đôi chân dâm đãng của em như thể đang thấm đẫm nước bọt của anh vậy!" Tôi nhấc bàn chân phải sáng bóng lên. "Chân của ta cũng là chồng tốt của ngươi, mau cắn đi!"

Lời còn chưa dứt, tôi đã nhét cả Tạ Kiếm vào miệng, cắn một miếng: “A!”

Thương Vân Tần hét lên.

Trong lúc cắn, tôi cũng di chuyển mũi giày ra vào như đang ăn kem. Một lúc sau, từ mũi giày đến đầu bàn chân tôi xuất hiện những vết răng dày đặc hình vòng tròn.

Tôi lại tận hưởng cái chân trái của mình theo cách tương tự. Tôi đứng dậy nhìn hai chân như thể chúng vừa mới ra khỏi miệng tôi. Nó thật thú vị.

"Chân và mông của bạn đã ướt đẫm trong vũng miệng của tôi. Đã đến lúc cặc của tôi phải cho chân bạn thứ gì đó." 

“Đi nào, người chồng tốt của em.”

Tôi đặt hai chân cô ấy lại với nhau và nhét cặc của tôi vào kẽ hở bên trong của bàn chân cô ấy. Thượng Vân Tần cũng biết cách kẹp chặt cây gậy lớn.

Tôi vẫn dùng hai chân kẹp chặt bàn chân xinh đẹp này, sau đó nằm xuống ôm chặt lấy hai chân dài của Thương Vân Tần. Con cặc của tôi đã được đưa vào từ sau ra trước. Đầu tiên, đôi giày cao gót bằng da sáng chế cọ xát vào rãnh cực kỳ nhạy cảm của quy đầu, sau đó là mu bàn chân của chiếc tất cọ sát vào rãnh. Sự thích thú với hai chất liệu đó lại khiến tôi phát điên.

"Bắt đầu rồi, ta muốn đụ ngươi đến chết, đụ đôi chân dâm đãng của ngươi, đụ cái lồn già của ngươi, địt cái lồn giày cao gót nhọn của ngươi!" 

"Chết tiệt, đôi giày cao gót nhọn của tôi là của anh, chết tiệt, chết tiệt cho thỏa thích!"

Con cặc của tôi ra vào giữa đôi giày cao gót nhọn mũi nhọn bằng da sáng chế màu bạc, và hai chất liệu này liên tục kích thích rãnh quy đầu của tôi. Tôi vui mừng đến mức không kiềm chế được mà hôn lên cặp đùi dày dặn của Thương Vân Tần.

Khác với cặp mông to và cái lồn được bọc trong tất vừa rồi, đôi bàn chân nhỏ được bọc trong đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu bạc cũng có hương vị độc đáo khi đụ. Nếu đụ mông và lồn giống như uống rượu cũ thì đụ chân và lồn giống như uống một ly cocktail thời thượng. Dưới sự kích thích này, tôi sẽ chỉ đụ chân và lồn của Thượng Vân Tần nhanh hơn và mạnh hơn.

Chiếc ghế sofa chậm rãi bị đẩy ra ngoài mười centimet. Tự nhiên tôi sắp chết.

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào chân tôi. Tôi sắp xuất tinh!"

"Kiêm!"

Tôi nâng phần thân trên lên và đẩy phần thân dưới lên trên, tinh dịch phun ra như suối. Một số rơi vào chân tôi, một số rơi vào các vết nứt ở chân tôi, và một số thậm chí còn bắn vào chân tôi. 

"Chân của ngươi cũng đầy tinh dịch của ta, haha!" Tôi nói với vẻ thành tựu.

Nhưng đó chưa phải là tất cả, tôi đã nảy ra một ý tưởng khác. Tôi cởi quần áo của Thượng Vân Tần và bắt cô ấy mặc một chiếc váy ngắn denim màu xanh che mông và đôi giày cao gót mũi nhọn miệng cá màu trắng.

"Hãy bắt đầu từ mông!" Tôi yêu cầu Thượng Vân Tần lại nằm xuống ghế sofa, nhét cặc của tôi vào giữa váy ngắn và nửa bên trái của mông. Nó bắt đầu co giật dữ dội. Hai phần nhạy cảm nhất của con cặc lần lượt được kích thích. Khi đưa vào, phần dưới của cặc bị cọ xát bởi phần mông được quấn trong tất. Khi rút ra, đỉnh cặc đã bị váy ngắn cọ xát. Vải của chiếc tất và vải của quần jean cứ tác động vào tôi. Một lúc sau, tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch trào ra, bao phủ nửa bên trái của mông tôi.

Tôi bắt Thượng Vân Tần nằm xuống ghế sofa một lần nữa, nhét con cặc của mình từ ngón chân cái bàn chân cao gót miệng cá của Thượng Vân Tần vào khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, và bắt đầu giật mạnh. Khi gà được kéo ra, đỉnh của tất cọ sát vào đế tất. Khi xỏ vào, da của giày cao gót cọ vào phần dưới của gài. Sự chạm vào lụa và mông cũng xen kẽ nhau. Tôi xuất tinh từ từ ở đường nối của bàn chân.

Trong giờ tiếp theo, để thưởng cho nữ nô lệ trưởng thành đã khiến tôi vô cùng thỏa mãn này, tôi liên tục thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy cho đến khi cô ấy ngất đi vì khoái cảm với tôi.

Nhìn nữ nô trưởng thành này đã bất tỉnh sau khi bị tôi đụ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Cuộc sống là thế rồi, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Đúng là cảnh xuân ngoài cửa sổ đẹp vô cùng, thủy triều chảy trong hộp.

Cặp mông to của cô ấy được che bằng một chiếc tất liền mảnh, và đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy được bao phủ bởi đôi giày cao gót nhọn. 

Ham muốn của chàng trai tăng lên rất nhiều, còn sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành là vô tận. 

Âm hộ bị đụ, tinh dịch bị phun khắp lưng khi quan hệ tình dục bằng mông, động tác bằng chân cũng bị đụ, và tinh dịch của người đàn ông xuất tinh ra khắp chân khi làm tình bằng chân. 

Ai bảo mùa xuân đến mà không đụ địt, xoa mông và chân thì khó gì so sánh được! 

Cảnh xuân tràn đầy vẻ đẹp ở cố đô, dâm đãng trong phòng riêng làm lòng người xao xuyến; 

Ham muốn thủ dâm của chàng trai trẻ khó có thể dập tắt, đôi chân xinh đẹp của anh ta được dùng để làm tình. Giày cao gót mũi nhọn, giày cao gót, váy ngắn che mông;

Đôi tất màu thịt quấn khắp chân cô ấy, nửa người cũng đẹp như âm đạo vậy! 

Người phụ nữ trưởng thành thò mông ra và đụ mông, con điếm duỗi chân và tận hưởng đôi chân đẹp của mình; 

Nếu bạn bôi nước bọt và xuất tinh bừa bãi, bạn còn có thể đòi hỏi niềm vui nào hơn trên thế giới này! 

Ham muốn của một chàng trai trẻ là mạnh mẽ và vô biên, trong khi ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành là vô hạn và quyến rũ; 

Tôi hy vọng trời sẽ ban cho điều đó và thành phố sẽ tràn ngập những người vợ già và những người chồng trẻ! 

…

Sau giờ nghỉ, con cặc của tôi hồi phục và tiếp tục đớp nô lệ tình dục của tôi.

"Thật cảm động! Bạn thực sự có kỹ năng này. Hãy chúc phúc cho họ, nhưng Chủ nhân, tôi cầu xin bạn đừng làm những việc trên sân khấu T. Còn nhiều gái điếm đang chờ biểu diễn." Lưu Li nhướng mày nói với tôi. 

Thế là tôi bước đi và đụ con điếm mới này trong vòng tay mình, ngay trên sàn catwalk.

Những cô gái điếm khác sau đó đã lên sân khấu để thể hiện. Tôi chỉ có thể nói rằng những bà già này thực sự đã cố gắng hết sức để thể hiện những con điếm của mình. Họ thậm chí còn mặc đồng phục nữ quân nhân, trang phục CV, trang phục thỏ, trang phục mèo, trang phục họa tiết da báo, sườn xám, trang phục thủy thủ, trang phục hầu gái và đồng phục bóng rổ. Tôi hú lên, những âm thanh làm tình và xuất tinh phát ra từ khán giả, và những bà già Đông Bắc không ngừng kích thích thần kinh của mọi người bằng những con điếm Đông Bắc. 

Cuối cùng, người phụ nữ 55 tuổi cuối cùng cao 1,78 mét mặc trang phục nữ sinh buộc tóc đuôi ngựa và hát Cô bé quàng khăn đỏ. Tôi đã đưa cô ấy đi làm nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn cuối cùng. 

Những người phụ nữ trưởng thành khác không còn cách nào khác đành phải đi loanh quanh rồi buồn bã rời đi. 

"Được rồi, thiếu gia tuyển chọn đã kết thúc thành công, trên sân tất cả dâm đãng đều hưng phấn! Xếp hàng đi! Hãy làm cho bữa tiệc dâm đãng này càng thêm náo nhiệt!"

Lúc này Lưu Ly cũng đi về phía tôi. Tôi biết rằng tôi nên thưởng cho anh hùng này thật tốt, đè cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh! 

Tôi đã hạ gục cô ấy một cách tự nhiên. Lúc này, quần lót của Lưu Li có một lỗ lớn. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Con cặc quá khổ của tôi đã được đưa vào trong cô ấy. Lúc này tôi đẩy từ từ, vì sau một thời gian dài xuất tinh, tôi có phần mệt mỏi. 

Nhưng đối với Lưu Ly, tôi hiểu mình phải làm cho cô ấy hạnh phúc, nếu không người vợ cả của tôi sẽ không vui. 

May mắn thay, tôi vẫn còn nhớ sở thích của Lưu Lý: cô ấy thích uống tinh dịch và nước tiểu của tôi. 

Thế là tôi rút cặc mình ra. 

"Không, tôi vẫn chưa vui!" Lưu Ly nói. 

"Nhìn này, tôi đang chơi với bạn theo một cách khác!" Tôi bước đến gần Lưu Lý, đứng trên ghế sofa, chỉ dương vật của mình và nhét nó vào ly rượu trước mặt cô ấy. 

"Đây là trò chơi gì vậy? Chồng ơi, anh đang bảo em uống rượu và làm tình à!" Lưu Ly hỏi. 

"Tất nhiên là bạn đang uống như thế này!" Tôi rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng Lưu Ly rồi đẩy vài lần. 

"Nó có ngon không?" tôi nói. 

Lưu Ly không nói gì, tôi tiếp tục làm như vậy, ngâm dương vật của mình vào rượu một lúc rồi rút ra đưa vào miệng Lưu Ly. 

Lưu Li bị cách chơi của tôi làm cho sửng sốt, lập tức hợp tác. 

Sau khi đụ vào miệng Lưu Li hàng trăm lần bằng con cặc có mùi rượu của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm đầu Lưu Ly và đâm thật mạnh. Lưu Li cũng biết tôi sắp xuất tinh. Cuối cùng, khi tôi càng đưa sâu vào cổ họng cô ấy, cô ấy trợn mắt sung sướng. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và cho vào ly rượu. Một lượng lớn tinh dịch được bơm vào rượu, như thể được thêm vào sữa. 

“Uống đi,” tôi nói. 

Lưu Ly thành thật uống một ngụm, vẻ mặt hài lòng nhìn ta. 

Thấy vậy, con cặc của tôi lại cương cứng nên tôi đặt một chân của cô ấy lên tường, giữ mông cô ấy và đụ mặt cô ấy một cách thô bạo. Một lúc sau, tôi cảm thấy khó chịu nên nhấc chân còn lại của cô ấy lên. Lưu Ly một tay cầm ly rượu, chống đất, hai chân dang rộng trước cửa. Tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo. Nước trái cây từ sự giao hợp của hai người bị bỏ lại và nhỏ giọt trên bàn. 

"A, đi!"

"Ồ, tôi đi tiểu!"

Cả hai người đều nhìn lên trời và hét lên, không hề quan tâm đến tình hình. 

Tinh dịch của tôi trộn với nước tiểu của Lưu Li rồi phun lên bàn. 

Sau đó Lưu Ly chậm rãi liếm sạch chất lỏng hỗn hợp của chúng tôi, trông cực kỳ hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 dì Hồng và tôi

Chiếc Maserati mui trần đang chạy trên con đường ven biển ở Đài Trung. 

Một cậu bé 12 tuổi đẹp trai đang lái chiếc ô tô. 

Thân trên mặc áo phông, thân dưới không mặc gì, con cặc to dựng đứng, bên cạnh là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mặc váy họa tiết da báo, chân quấn tất đen. Lúc này, cô đã cởi chiếc quần tình dục màu trắng của mình ra, kẹp chặt chân vào con cặc to lớn của nam thanh niên và cho cô một cú footjob bạo lực. Chàng trai trẻ đang cầm vô lăng bằng tay trái và đang điên cuồng vuốt ve chiếc đùi đi tất của người phụ nữ trưởng thành bằng tay phải. 

Chàng trai trẻ này chính là tôi, con trai của một tập đoàn lớn nhất Đài Trung. 

Sau khi đụ âm hộ của tôi như điên trong hộp, tôi đã đưa người phụ nữ trưởng thành 48 tuổi tên Trần Hồng này một mình khỏi bữa tiệc tục tĩu. 

Gia đình Trần Hồng đến từ Hắc Long Giang. Cô ấy cao 173cm. Nhà cô có hai đứa con. Cô ấy đã ly hôn và không chăm sóc con cái. Cô ấy làm những công việc lặt vặt hàng ngày và thỉnh thoảng phát sóng trực tuyến. 

Tôi nghe chị gái nói rằng tôi có cơ hội như vậy nên tôi đến đây để thử. Sau khi xin giấy phép nhập cảnh Đài Loan giả và các thủ tục khác, tôi đi thuyền đến Đài Trung. Tôi không ngờ rằng mình sẽ được chọn! 

Lúc này dì Hồng đang hút thuốc, tôi đang gọi điện thoại bằng Bluetooth. Hai người họ lái xe đến biệt thự của tôi. 

"Mẹ ơi, vâng, tiệc đã kết thúc thành công, con đang trên đường về nhà. Mẹ yên tâm, con trai con rất thoải mái, lần sau gặp nhau con sẽ đụ mẹ thật tốt. Con trai con nhớ cái lồn của mẹ!" Tôi đang trò chuyện với mẹ tôi. Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Dù bà là mẹ kế của tôi nhưng tôi vẫn rất yêu bà nên tôi đã trút bỏ mọi chuyện từ rất sớm. 

Lúc này cô ấy đang làm việc bên ngoài, tính ngày hôm nay sẽ là bữa tiệc tục tĩu của tôi nên cô ấy bắt đầu quan tâm đến tôi. 

“Con ngựa mới của tôi tên là dì Hồng…”

"Cái quái gì thế, tôi không phải con trai ông." Dì Hồng xoa mạnh cặc tôi.

"Haha, vợ tôi giận rồi, ôi, ôi, ôi vợ tôi, vợ tôi, được rồi, trời ơi, sướng quá!" Lúc này, chân dì Hồng gần như đã hút hết tinh dịch của tôi. 

"Nào, cho tôi một ngụm!" Dì Hồng nhướng mày nói. 

"Cúp máy!" Tôi cúp máy. Anh ta tóm lấy cặp mông to của dì Hồng trong chiếc tất và xoa thật mạnh. 

"A! Xuất tinh!" Tôi thấy tinh dịch của mình phun ra, tất cả đều dính vào chiếc tất đen của dì Hồng. 

"Trời ơi, cậu xuất tinh gì cũng trúng chân tôi. Kinh tởm quá!" Dì Hồng nhướng mày nói. Sau đó anh ta từ từ cởi tất ra và ném chúng ra ngoài. 

"Thay vớ đi, anh thích em mang vớ." tôi nói. 

"Đứa nhỏ." Dì Hồng nói, giả vờ làm bộ. 

Sau đó anh ấy lấy từ trong túi ra một chiếc quần tất màu đen và đặt đôi chân to trắng nõn của mình lên tấm kính trước mặt tôi. Sau đó, anh xỏ đôi tất vào ngón chân và từ từ trượt chúng qua bàn chân, bắp chân và đùi xinh đẹp của mình. Sau đó anh đổi sang chân còn lại và vẫn đặt lên tấm kính phía trước. Anh ta mặc nó vào từ từ, sau đó nâng mạnh mông lên và đeo chiếc quần lót vào mông. 

"Trời ạ, tiểu quỷ ngươi vừa mới làm ta thất vọng, lớp trang điểm của ngươi hỏng hết rồi, nên trang điểm lại đi." Sau đó dì Hồng lấy thỏi son màu xanh lam ra, hướng mặt về phía gương chiếu hậu của ô tô rồi thoa lên môi từ trên xuống dưới. Trong khi thoa son, cô ấy căng môi trên và môi dưới để thoa đều son bóng, đồng thời nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Hai động tác quyến rũ nhất đối với phụ nữ là đi tất và thoa son bóng. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng trở lại! Xe dừng lại ở một con đường hẻo lánh ven biển. Tôi chậm rãi quay lại nhìn dì Hồng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại dừng lại?" Dì Hồng nghịch nghịch chiếc tất của mình và liếm miệng một cách quyến rũ. 

"Tôi bị cô quyến rũ đến mức tôi sắp nổ tung rồi, con điếm dâm đãng này!" Tôi cởi áo, lao tới, xé rách đũng quần lụa của dì Hồng, nhét thẳng con cặc cứng cáp của mình vào đó, xuất tinh bằng lưỡi và ngậm lấy môi dì Hồng. 

Chân phải của dì Hồng đặt lên kính chắn gió, mông dì bị tôi đỡ. Trong lúc đang vuốt ve cặp mông to của dì Hồng, tôi tức giận đâm thẳng vào lồn dì Hồng như một chiếc máy đóng cọc. Hai người phía trên hôn nhau điên cuồng. 

Một lúc sau, tôi cúi đầu cắn vào bộ ngực khủng của dì Hồng theo hình con báo, ôm chặt lấy cặp mông to của con đĩ Đông Bắc bên dưới, tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh. Dì Hồng hét lên khi bị đụ. 

"A, phụ nữ Đông Bắc làm tình thật tốt. Cô Hồng, đừng ở đó nữa, à, nói chuyện đi."

"Thằng nhóc lông lá nhỏ, biết được điều gì thì sẽ vui lắm. Ahhh! Cậu muốn tôi nói gì đây?"

"Với giọng miền Đông Bắc, bạn muốn gì cũng được. Khi nghe giọng miền Đông Bắc, tôi thấy mình thật dâm đãng!"

"Ôi chúa ơi, cái quái gì vậy!" Dì Hồng nói. 

Thật bất ngờ, câu nói phương ngữ Đông Bắc hay ho này ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt trong tôi. Tôi nhấc chân trái của dì Hồng lên và đặt trước mặt mình. Tôi thè lưỡi liếm cái chân mang tất. Con cặc bên dưới thực sự trở nên dày hơn. Tôi đụ dì Hồng nhiều đến nỗi dì bay lên trời. Cô ấy cứ hét lên, "Ôi chúa ơi, cái quái gì vậy! Ôi Chúa ơi, cái quái gì vậy!" 

Gió biển không ngừng thổi, sóng đập vào đá phát ra âm thanh chói tai. Trên chiếc xe hơi sang trọng trên bãi biển, một chàng trai trẻ giàu có, đẹp trai và có triển vọng đang không ngừng đụ một cô gái Đông Bắc vô cùng xinh đẹp! 

Maserati cứ lên xuống liên tục. 

"Con đĩ già!" Tôi lặp lại ba từ này trong khi đụ dì Hồng, rồi nhấc chân trái của dì Hồng lên vai phải của mình. Tay phải của tôi kéo và xoa bóp cặp mông to của dì Hồng. Tay trái của tôi vuốt ve đôi chân tất. Tôi liếm đôi tất và giày cao gót bằng miệng. Tôi đưa trực tiếp con cặc của mình vào và bắt đầu đẩy nhanh. 

Chân phải của dì Hồng cong như tư thế ngựa nên chiều cao 1,8 mét của dì có thể bị tôi đụ. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, mặt cô ấy ngước lên và miệng cô ấy hơi hé mở. 

Bằng cách này, thân hình gợi cảm của dì Hồng và ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi giống như những que củi gặp phải ngọn lửa hung hãn. Sau nửa giờ làm tình nữa, cặc tôi vẫn cứng như thép, lồn dì Hồng đã giống như lò xo Baotu. Đối với loại phụ nữ trưởng thành này, tôi biết không cần bất kỳ sự dịu dàng nào, sự dịu dàng tốt nhất chính là giao phối. 

Chúng tôi xuống xe và không thay quần áo hay sử dụng bất kỳ đạo cụ đặc biệt nào. Hai chúng tôi cứ như vậy, quan hệ tình dục, đứng mặt đối mặt trên bãi biển mà không có nơi trú ẩn và thậm chí không có nơi để bám víu. Nó phải sừng sỏ làm sao! 

Vào thời điểm này, khu vực ven biển không có mái che. Bên đường, một cậu bé cao 1,5m đang khỏa thân. Trước mặt anh là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khoảng 40 tuổi, cao 1,8 mét, mặc đồng phục, đi tất chân và đi giày cao gót. Mẹ kiếp, trong khi liếm đôi tất và giày cao gót trên vai, cô ấy đã đụ con cặc to không cân xứng của mình vào trong cái lồn già. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hét lên liên tục, những âm thanh vỗ da thịt, liếm chân và mút đều truyền đến bên đường.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Sau một giờ bơm vào lồn dì Hồng, cả hai chúng tôi cùng hét lên. Dì Hồng đạt cực khoái. Lồn cô ấy căng cứng, tinh dịch vọt ra ngoài, nhưng cô ấy ngay lập tức bị đẩy vào trong đó bởi những làn sóng tinh dịch tôi xuất ra khi đạt cực khoái, tất cả đều đổ vào bụng dì Hồng! 

Đêm đó, hai chúng tôi ân ái điên cuồng trong ô tô và bên lề đường suốt đêm. Khi đứng mỏi mệt, chúng tôi nằm xuống đất. Khi mệt mỏi, chúng tôi sẽ lăn bánh trên đường và làm điều đó. 

Cuối cùng, hai người nằm mặt đối mặt, lưỡi đan vào nhau, phần dưới cơ thể sinh dục dính vào nhau. 

Đột nhiên tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên ôm chặt lấy chiếc chân dài, cơ thể hoàn toàn tiếp xúc với chiếc tất, miệng không nhịn được liếm một lúc, tôi đụ nhanh hơn ở dưới đó. 

Dì Hồng cũng ôm tôi vào lòng. Biết tôi thích phương ngữ Đông Bắc, cô ấy càng hét nhanh hơn: "Trời ơi, cái quái gì vậy!"

Cuối cùng, sau 200 lần quan hệ, tinh dịch của tôi đã phun ra ngoài! 

Hai cơ thể ôm chặt vào nhau và thả lỏng sau một phút. 

Dì Hồng chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế khi bị đụ, bà vẫn co giật khắp người và hét lên: "Trời ơi, cái quái gì vậy!"

Và tôi không quan tâm đến dì Hồng. Tôi nhấn ga và chiếc Maserati bắt đầu bay. Điều đang chờ đợi tôi và con đĩ Đông Bắc này là mười ngày ân ái điên cuồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dì Yến và tôi

Mười ngày sau, tôi lại đưa một người phụ nữ Đông Bắc khác về nhà! Con đĩ Đông Bắc này tên là Yanyi. 

Dì Yan tên là Vương Yến, cô ấy 51 tuổi, cùng một gia đình với tôi. 

Gia đình tôi đến từ Cát Lâm, vợ chồng tôi ly hôn sau nhiều năm không thể có con và sau đó chúng tôi nhận nuôi một đứa con. 

Con của cô bước ra ngoài xã hội sau khi học xong trung học. Theo lời mời của chị gái, Vương Yến lên thuyền đến Đài Trung, cô ấy cũng bị tôi thu hút. 

Lúc này, trong một biệt thự, một cô gái trẻ cao 1,55 mét đang bước đi nhẹ nhàng cùng một người phụ nữ trưởng thành cao 1,78 mét. 

Tôi mặc quần áo bình thường, trong khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại ăn mặc rất lòe loẹt. Một chiếc áo khoác cao su màu đỏ ôm chặt lấy cơ thể cô, bộ ngực căng phồng đầy kiêu hãnh. Một chiếc dây kéo ở háng thân dưới bị mở ra, tinh dịch màu trắng ục ục từ bên trong chảy ra tận chân cô. Toàn bộ cơ thể cô được bao phủ trong chiếc áo khoác cao su màu đen. Cô ấy đang cầm đôi bốt cao đến đùi màu đỏ mà cô ấy đã cởi ra.

"Suỵt! Đừng đánh thức bà tôi. Bà đang nghỉ ngơi."

"Bà nội ngươi còn ở nhà, có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, chúng ta hãy giữ nó xuống."

Dường như sau một hồi giằng co, hai chúng tôi đã lặng lẽ leo lên tầng hai. Ngay khi bước vào và đóng cửa lại, tôi bắt đầu cởi quần áo. 

"Dì Yan, mang bốt và tất vào, thật quyến rũ!"

"Đầy máu xấu!" Dì Yan đi bốt và tất chân, mặc váy ngắn ra ngoài. Nhưng tôi không thể chịu đựng được lâu nên lao vào yêu cầu dì Yan nâng cái mông to của cô ấy lên. Tôi đứng cạnh giường, ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt!"

"Mẹ kiếp, nó lớn quá, nó lớn quá!"

Chúng tôi đang tận hưởng niềm vui giao phối thì bất ngờ nghe thấy tiếng động ở tầng dưới. 

"Willian, anh có ở nhà không?" bà tôi hét lên, và cả hai người đều nói tiếng Anh ở nhà. 

từ. "Ồ...ừ, tôi về rồi. Nhưng bây giờ tôi hơi mệt!" tôi nói.

"Được rồi, nghỉ ngơi đi." Bà nội nói. 

"Tôi sợ chết khiếp. Hãy chui vào chăn đi," tôi nói. 

"Chết tiệt, tôi không nóng đến chết được." Dì Yến nói. 

"Không sao đâu, Đam Mê!" Vừa nói, tôi vừa đẩy dì Yan lên giường, bật đèn tường, tắt đèn pha rồi nhảy lên giường, quấn chăn bông cả hai người rồi đút cặc của mình vào lồn dì từ phía sau. 

Hai thân thể điên cuồng điên cuồng dưới chăn, giống như hai con bọ lớn đang lao lên! 

Nó chỉ dâng lên ngày càng nhanh hơn, ngày càng cuồng nhiệt hơn! 

Cả hai người lúc này đều đổ mồ hôi đầm đìa, cảm thấy niềm đam mê sắp bùng phát. 

Đúng lúc đó, cánh cửa vang lên.

"Willian, tôi mở cửa được không. Tôi quên mất một chuyện rất khẩn cấp. Tôi muốn nói với anh."

Tôi biết mình phải nghe lời bà ngoại và những người lớn tuổi khác nói, nhưng nhỡ dưới háng tôi có một con đĩ Đông Bắc thì sao? phải làm gì?

"Chết tiệt, tôi không mở được cửa!"

"Giấu mặt dưới chăn!" tôi nói. Sau đó đèn tường được hạ xuống. Vì chiếc đèn tường ở phía bên kia giường nên phía dì Yan về cơ bản chìm trong bóng tối. "Mời vào."

Bà nội mở cửa nhưng dường như không phát hiện ra điều gì bất thường, liền bắt đầu hỏi Vương Huân về kỳ thi tuyển sinh. 

Trò chuyện được ba phút, dì Yan vốn không nhịn được hồi lâu bắt đầu chậm rãi cử động mông. 

"Ồ..." Tôi thở dài.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" 

“Không, tôi ổn…” Để trả đũa, tôi cũng bắt đầu lắc mông từ từ.

Hai người họ đã giao phối như thế này. Tôi, một thanh niên giàu có đến từ Đài Loan, đang bàn chuyện đi học với bà ngoại, trong khi tôi đang đụ bà già Đông Bắc này trạc tuổi bà tôi dưới gầm giường! 

"Được, chúc ngủ ngon!" Khoảnh khắc bà tôi đóng cửa lại, tôi lật người nhấc chăn lên, duỗi con cặc to không cân xứng của mình dưới háng và nhìn dì Yan, người đang mặc bộ quần áo gợi cảm và cửa mở rộng. Tôi càng thâm nhập vào lồn dì Yan mạnh hơn, nhanh chóng lật một trong những bàn chân xinh đẹp mang tất và giày cao gót của dì Yan rồi cắn vào đó!

"À!" Dì Yan kêu lên: "Sư phụ, chồng ơi, lần này khác hẳn, lớn hơn trước..." Dì chưa kịp nói xong, tôi đã cắn vào đôi chân xinh đẹp của dì Yan, lè lưỡi vào để nước bọt bao phủ, sau đó tôi lắc giường lên xuống bốn lần một giây với mỗi cú vuốt! 

"Ahhhh! Làm sao...làm sao có thể...cường độ...tần số...vị trí...là thứ mà...một đứa trẻ có thể có được?" Cô ấy nhìn với vẻ hoài nghi và hét lên một cách ngẫu nhiên và đầy ham muốn.

“Chết tiệt tôi đi…đụ chết tôi đi!…”

"Địt cái lồn già của anh đi, địt cái lồn cũ của anh đi!" 

Tần số, cường độ và vị trí thực sự khiến dì Yan kinh ngạc!

Yến Di Bình và tôi thực sự là một cặp tình nhân trời sinh. Chỉ có tôi mới có thể làm được tư thế, tần suất và cường độ như vậy, chỉ có người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như Yến Nhất Bình mới có thể chịu đựng được! 

Sau khi duy trì tư thế này trong 40 phút, dì Yan và tôi cùng lúc đạt cực khoái! Tôi xuất tinh trực tiếp vào lồn dì Yan!

Sau đó, hai chúng tôi thử nhiều tư thế, rải nước ép của mình đến gần như mọi ngóc ngách trong phòng! 

Đầu tiên tôi đứng trên ghế sofa, đặt chân của dì Yan trực tiếp lên vai mình, sau đó đụ mặt cô ấy, đồng thời cắn vào đôi chân đi tất của dì Yan. 

Lần nào tôi cũng phải đẩy dì Yan lên, tôi cắn một miếng lớn vào bàn chân đi tất hở hang của dì Yan, đôi giày cao gót của dì cũng đầy vết răng. 

Một lúc sau, tôi nhờ dì Yan ôm eo cô ấy vào giữa hai chân rồi trực tiếp bế cô ấy lên và đụ cô ấy. Do sự khác biệt lớn về kích thước và thể tích, nó giống như một con cừu nhỏ đang ôm một con cừu cái mập mạp. 

Tôi nhờ dì Yan dùng hai tay nắm lấy hai cái ống trong phòng, trực tiếp kéo chân cô ấy từ phía sau lên để cô ấy bay lên và đâm!

Sau khi đụ cô ấy như thế này thêm nửa giờ nữa, tinh dịch của tôi phun ra ngoài! . 

Sau khi xuất tinh, tôi lại cương cứng trong vòng hai phút, vì vậy tôi nhấc đôi chân đi tất của Dì Yan, cởi một chiếc giày cao gót, kẹp dương vật của mình vào giữa một chân đi tất và một chân đi giày cao gót kia rồi chà xát dữ dội. Cuối cùng, tinh dịch bắn lên cao, lên bàn chân, cẳng chân và thậm chí cả ngực của cô.

Sau khi cứng người, tôi nhờ dì Yến nâng mông lên và đỡ vào tường. Tôi đứng trên ghế cọ cọ con cặc của mình vào cặp mông to trong chiếc váy ngắn của dì Yan. Con cặc đã bị háng tôi kẹp chặt. Một lúc sau, tôi vén chiếc váy ngắn lên và cọ thẳng vào mông trong chiếc tất của mình. Cuối cùng, tôi xuất tinh khắp mông của dì Yan và thậm chí còn xuất tinh trên tóc của dì. 

Hai chúng ta điên cuồng như vậy, thay đổi vô số cách chơi với nàng, làm nàng cả đêm! ! 

Vì hai chúng tôi quá mệt mỏi nên tôi đã nhét thẳng cặc của mình vào âm hộ của dì Yan, và dì ấy thực sự đã ngủ quên trong trạng thái này! 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vì cương cứng vào buổi sáng và cảm thấy một cảm giác hoàn toàn khác. Thực sự có một con đĩ mặc áo khoác cao su dưới háng tôi, nên tôi lại bắt đầu đẩy mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dì Ping và tôi

"A! Thật tuyệt! Con có thể làm một cái vào buổi sáng, thật tuyệt! Con đã từng tự thủ dâm vào buổi sáng, dì Ping, thật hạnh phúc khi được làm tình với dì một cách thực tế như vậy!"

"Trời ạ, ta thật dễ chịu! Sư phụ, ngươi thật mạnh mẽ! Ngươi thật tốt cho ta! Đụ ta chết đi!"

Mười ngày sau, tại biệt thự khác của tôi, một trận ẩu đả kinh hoàng đã diễn ra! 

Tôi nhìn thấy Tần Bình, người phụ nữ cao lớn thuộc chủng tộc đông bắc này, cao 1,85 mét, với làn sóng đỏ lớn, trang điểm đen đậm, bộ vest và váy màu bạc, tất nâu và giày cao gót màu bạc, treo trên cơ thể 1,55 mét của tôi! 

Tôi thấy cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và hai chân đặt lên vai tôi. Tôi nhấc mông cô ấy lên và ấn âm hộ cô ấy vào cặc tôi. Tôi nhấc người phụ nữ này lên và dừng lại trước tấm gương trong phòng khách. Tôi đụ cô ấy như điên, liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi giày cao gót và tất chân, đồng thời xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc váy ngắn và tất chân! 

Thật lâu sau, tinh dịch phun ra! 

Tần Bình mang hai dòng máu Trung Quốc và Nga. Cô ấy 46 tuổi. Vì quá si tình nên cô đã ly hôn và gả con gái cho chồng cũ. 

Tôi đã tự mình làm nhiều công việc nhưng rất đau khổ vì số tiền nhận được không tương xứng với số tiền bỏ ra nên tôi đã đến Đài Trung. 

Hôm nay hai chúng ta sẽ đi đăng ký kết hôn. Mỗi lần mang mấy con chó cái Đông Bắc này về, tôi sẽ chọn những con đứng đầu và đăng ký trước. 

Dù tôi chưa đủ tuổi hợp pháp nhưng gia đình tôi lại giàu có, quyền thế, quan chức địa phương chỉ có thể làm ngơ trước hành động nhỏ này. 

Dù sao thì khi tôi đủ 16 tuổi, những đăng ký này sẽ được hợp pháp hóa trực tiếp. Điều đó chỉ có nghĩa là tôi có nhiều nghìn vợ hơn những người khác. 

Phụ nữ đại lục kết hôn ở Đài Loan có những thủ tục rất phức tạp, bao gồm tuyên thệ, khám sức khỏe và được sự chấp thuận của Tổ chức Trao đổi Straits. Nhưng vì có kinh nghiệm nên thư ký của tôi cũng đã làm xong rồi, chỉ cần bổ sung thêm cái tên là được. 

Hôm sau đưa dì Ping về, tôi đưa dì đến hộ khẩu để đăng ký kết hôn! 

Ban đầu dì Ping nghĩ lời thề trong đám cưới trên sàn catwalk thật trẻ con nhưng không ngờ đó là sự thật! 

Trong số tất cả các chị em, dì Ping có thể là người đầu tiên trở thành công dân Đài Loan! 

Khi đến văn phòng đăng ký hộ khẩu, nhân viên tương ứng cau mày khi nhìn thấy giấy tờ của hai người. 

"Lại một người chênh lệch tuổi tác lớn, một người phụ nữ Đông Bắc khác." Cô ấy nói thầm. 

Các bạn nhân viên bên cạnh thấy tôi thấp bé xinh xắn như vậy nhưng lại mặc đồ hiệu và rất sang trọng. Nhìn dì Ping, người có mái tóc đỏ, mặc đồng phục, đi tất chân và đi giày cao gót, cao 1,85 mét, trông không giống một người phụ nữ nghiêm túc chút nào. 

Thế là hắn lớn tiếng nói: "Đúng rồi, bây giờ từ Đông Bắc tràn tới nhiều như vậy giày hỏng, thật là ghê tởm!"

“Cái quái gì vậy, cậu gọi ai là giày hỏng?”

"Đó là bạn!" nhân viên nói. 

"Anh là người bị gãy giày! Tôi thậm chí không thể nhìn anh như vậy. Anh thấp và mập, không ai muốn anh!"

"Không ai muốn bất cứ ai bạn nói bạn muốn!"

"Là cô! Cách đối xử với phụ nữ Đông Bắc chúng tôi có vấn đề gì sao? Có bản lĩnh thì có thể mọc ra cặp mông săn chắc? Có thể mọc chân dài! Đúng là đồ ngốc!"

Tôi mỉm cười và không nói gì. Sau khi làm xong các thủ tục, tôi dắt dì Ping bước đi. 

Thấy tôi không nói gì, dì Ping tức giận: “Thằng nhóc này, mày không biết mắng thằng ngốc đó cho tao à!”

"Dì Ping, con đang hồi tưởng! Nhớ lại cuộc cãi vã giữa các bà già vùng Đông Bắc thật là thú vị! Nhưng dì Ping yên tâm, con có thể khiến tên ngốc đó biến mất mãi mãi chỉ bằng một lời nói, vậy nên con sẽ đổ lỗi cho dì. Nhưng bây giờ, con không thể chịu đựng được nữa!" Tôi kéo dì Ping vào nhà vệ sinh. 

Anh ta lao vào một căn phòng nhỏ, đặt một chân của dì Ping lên vai mình, sau đó ôm mông dì Ping và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vừa hét lên: "A a a! Tôi thích mấy cuộc cãi vã của phụ nữ Đông Bắc quá. Hãy mắng tôi đi!"

"A! Cái quái gì thế này! Đồ biến thái!"

"Pfft, pfft, pfft!"

"Suỵt, suỵt, suỵt!"

"A! Đồ chồng ngu ngốc! Anh là con chó liếm bàn chân hôi hám của tôi! Ahhhhhh! Con cặc của anh đụ vào lồn tôi nhiều quá! Ahhh! Mạnh hơn nữa! Chọc mạnh hơn! Giống như lực anh dùng khi ăn tất của tôi. Đầu! Ăn tất đi, Trương Tử Hàn! Ăn tất đi!" Âm thanh da thịt va chạm, bộ phận sinh dục liếm nhau, tiếng rên rỉ thô bạo của người phụ nữ vang vọng trong buồng vệ sinh, khi hai cơ thể đang giao phối một cách điên cuồng!

Tôi trực tiếp ôm trọn người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này. Lồn của dì Ping quấn quanh cặc tôi một cách tham lam và nuốt chửng khi tôi đẩy vào. Bàn chân phải của cô mang một chiếc bốt màu đỏ cao đến đầu gối. Chiếc ủng bên trái đã được cậu bé tháo ra. Hai chân được đặt lên vai cậu bé. Lòng bàn chân, ngón chân và gót chân trái của cậu bé đều bị cậu bé liếm. Toàn bộ khung cảnh trông giống như một con gấu trắng cái khổng lồ đang trèo lên một cái cây nhỏ. 

Đột nhiên, tôi tăng tốc độ đâm, kẹp tay vào mông của người phụ nữ trưởng thành, ôm lấy cặp mông to và đập thật mạnh vào cặc của mình, đồng thời điên cuồng liếm lưỡi vào đế tất đen của người phụ nữ trưởng thành, thỉnh thoảng phát ra âm thanh gắng sức. 

Người phụ nữ trưởng thành hét lên không mạch lạc: "Ahhhhhhhhh! Con chó liếm chân! Con chó ăn cứt! Con chó của tôi, chồng chó, cha chó, ông nội chó! Địt tôi chết đi! Liếm chết tôi đi!"

"Sắp xuất tinh!"

Tôi nói to, sau đó cắn vào ngón chân của dì Ping, rồi đâm với tốc độ ánh sáng trong một phút, ép cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành vào háng tôi, cong lưng, toàn thân run rẩy, cắn chặt ngón chân của dì Ping trong miệng tôi, cau mày, người phụ nữ trưởng thành cũng hét lên: "Bắn chết tôi!" Sau cuộc làm tình điên cuồng suốt một tiếng đồng hồ, tôi đã xuất tinh dịch nóng hổi vào lồn dì Ping. 

Sau đó, tôi quyết định đưa dì Ping về nhà và gặp bố mẹ dì. 

Về đến nhà, tôi thấy bố đang ngồi ở bàn ăn và mẹ tôi ngồi cạnh. 

"Bố ơi, đây là dì Ping. Chúng con đã làm thủ tục kết hôn rồi."

"Được rồi." Cha của Gangzi nhìn dì Ping. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra dì Ping và mẹ tôi đang nhìn nhau. 

"Mẹ!"

"Cô gái! Tại sao cô lại ở đây?"

"Tôi là mẹ kế của anh ấy!"

"Cái gì? Cậu cưới ông già này à?"

"Ngươi không phải là gả cho tiểu tử này sao? Mẹ kiếp!" Con gái của dì Ping trở nên tức giận. 

“Tôi muốn cưới ai cũng được, cưới một con chó hay một đứa nhóc như anh cũng không thành vấn đề!”

"Được, ngươi kết hôn! Ngươi cưới con trai của ta, ta là hắn mẹ kế, gọi ta là mẹ, gọi ta, con khốn!"

"Mày là con đĩ! Đồ đĩ!"

Hai người chửi bới khắp bàn, chửi bới rất khó chịu. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe nhiều lời chửi bới nhưng tôi biết đó hẳn là những lời chửi bới rất gay gắt.

Người cha thở dài, đứng dậy và lặng lẽ rời đi. Rõ ràng là anh ta đang gặp rắc rối vì những chuyện quá đáng như vậy và không muốn dính líu chút nào. 

Tôi nhìn hai mẹ con gợi cảm này, lặng lẽ đi đến phía sau mẹ, lấy dương vật của tôi ra và đưa vào trong cô ấy! 

"A! Cậu đang làm gì thế, cậu bé ngoan?"

"Tôi thích nhất khi phụ nữ Đông Bắc cãi nhau. Nghe bạn cãi nhau và đụ bạn thật sướng!"

"Dì Ping, cháu cũng tới đây! Hôm nay ta muốn đụ hai con điếm dâm đãng, mẹ và con gái các ngươi."

Cứ như vậy, dì Ping và con gái, hai bà già người Đông Bắc đối mặt nhau và chửi nhau bằng thổ ngữ Đông Bắc cực kỳ thô bạo, trong khi tôi chuẩn bị địt vào lồn mẹ con họ! 

Tình cờ là trong phòng ăn thường ngày cũng có một chiếc giường lớn, nơi tôi từng làm tình với mẹ khi đang ăn, bây giờ nó đã có ích. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bò nhanh về phía giữa giường, sau đó nghiêng người bằng một khuỷu tay trên giường và dùng lòng bàn tay chạm vào mặt mẹ, giơ một chân ngọc tròn và thẳng, duỗi ngón trỏ của một tay ra và nhẹ nhàng lướt qua đùi mẹ, nhìn tôi trìu mến và nói: "Sư phụ...hãy đến nuông chiều mẹ con chó nhỏ của con..." Khi nhìn thấy, tôi mỉm cười và không cử động... đi phía sau dì Ping...

Mặt khác, sau khi dì Ping leo lên giường, dì đã quỳ bên giường trong tư thế chó cái, mông to hướng về phía tôi. Cô đặt tay và cẳng tay song song bên cạnh đầu. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và nói, "Sư phụ...lồn của tôi...ngứa quá...đến và đụ cô ấy đi..."

"Bố..."

Tôi vỗ mạnh vào cái mông béo trắng như tuyết của dì Ping, lập tức trên mông to của dì Ping xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi ... Tôi dùng cả hai tay đỡ lấy cái mông mập mạp của dì Ping, rồi thọc mạnh con cặc to của mình vào âm hộ ướt át của dì Ping. 

"Ồ..."

Dì Ping và tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ...

Mẹ tôi chứng kiến tất cả những điều này, khuôn mặt bà không còn vẻ quyến rũ như vừa dụ dỗ tôi ở bàn ăn. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ ghen tị. Cô nhanh chóng điều chỉnh tư thế, bò đến bên cạnh dì Ping, sau đó làm tư thế giống như dì Ping, ghen tị nhìn con cặc to mà cô đang thưởng thức với vẻ mặt thích thú. Dì Badiping nhìn tôi với vẻ mặt phẫn nộ và nói: "Chủ nhân...anh không thích đụ mẹ tôi nhất sao...bà ấy thật là lồn...không phải lúc nào anh cũng khen tôi...lồn tôi chật nhất...con khốn nhỏ cũng muốn con cặc lớn của chủ nhân...chủ nhân, xin hãy đến và đụ tôi...wuwuwu..."

Mẹ đưa tay nhéo vào cặp mông béo ngậy của mình trong khi nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước...

"Ừm...uh...đĩa...ồ ồ...cậu thực sự muốn...quyến rũ chủ nhân...ồ ồ...chủ nhân, nhìn xem tôi tốt cỡ nào...đụ tôi trước đi...bạn thật tham lam với con điếm không vâng lời này..."

"Ừm... ngươi nói đúng... con điếm nhỏ... quá ngu ngốc, nhưng ngươi nên hiểu cho chủ nhân... bang bang... đụ cái mông to đó... sướng quá..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi ôm cái mông béo của dì Ping và đụ cô ấy. Con cặc to đang di chuyển ra vào lồn dì Ping một cách nhanh chóng. Nó đã trở nên tốt hơn. Tốc độ và lực lượng ngày càng nhanh hơn. Dì Ping run rẩy dữ dội sau khi bị tôi đánh. Cơ thể tròn trịa ban đầu của cô đang run rẩy dữ dội. Cặp mông to tròn đầy đặn dưới tác động của tôi hết lần này đến lần khác thay đổi hình dạng giống như một quả bóng nước mềm mại. Chúng bị xẹp xuống dưới tác động của tôi. Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, chúng nhanh chóng trở lại trạng thái tròn trịa và đầy đặn…

"Ồ ồ... Chủ nhân... tốt... và mạnh mẽ... con điếm dâm đãng... sắp... bị chết tiệt... wuwu... Chủ nhân... ồ..."

"Địt mày chết đi...ôi...đụ mày chết đi, con đĩ điếm luôn nghĩ về...con cặc to của tôi...ồ ồ...ừm..."

"Ôi...đụ tôi chết đi...chủ nhân...tôi sướng quá...ôi... con cặc của chủ nhân...thật...to quá...ồ...lại...nhiều thịt đến nỗi người khác...muốn quan tâm...ồ ồ..."

"Bố...bố...bố...bố...bố..."

Tiếng “bốp…” và tiếng “bốp…” của con cặc to lớn của tôi liên tục cọ vào ra khỏi lồn dì Ping liên tục vang lên. Lòng bàn tay vốn dĩ phẳng ở hai bên đầu của dì Ping giờ đã bị nắm chặt trên ga trải giường.

Mồ hôi chảy ra từ trán và chảy xuống má, dính vào tóc cô. Vẻ mặt dì Ping méo mó, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, nhìn như đau đớn nhưng thực ra lại vô cùng thoải mái. 

"Con khốn dâm đãng...chủ nhân...ngươi có cảm thấy hài lòng về những gì ta đã làm không..."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân...con đĩ điếm...cảm giác thật tuyệt khi được...bị Chủ nhân đụ...ồ...ừm..."

"Con khốn nạn...nói với chủ nhân đi...em hạnh phúc biết bao..."

"Ồ ồ... cái lồn của con khốn... à... cái lồn của con khốn... sướng quá..."

"Sau này... ngươi có muốn... bị... chủ nhân... làm tình không?"

"Ồ...tôi muốn...con khốn đó muốn...được...đụ...bởi...chủ nhân...suốt đời...ồ ồ..."

Tôi liên tục hỏi dì Ping bằng những lời lẽ tục tĩu, và dì Ping đã trả lời câu hỏi của tôi bằng những lời lẽ còn tục tĩu hơn. 

Mẹ tôi đứng cạnh chỉ nghe tiếng va chạm phát ra từ vùng kín của tôi và dì Ping cũng như những lời lẽ tục tĩu của chúng tôi đã cảm thấy ham muốn và hưng phấn. 

Tư thế quỳ gối tiêu chuẩn như dì Ping không còn giữ được nữa nên cô phải quỳ trên giường. Bàn tay mảnh khảnh của cô đã chạm vào âm vật và bắt đầu xoa bóp nó. 

"Con khốn dâm đãng... Tại sao bây giờ em lại phải bị anh đụ... suốt đời... Tại sao khi anh làm tình với em, em lại cứng đầu như vậy... Tại sao bây giờ em lại phải bị anh đụ cả đời?"

"Ồ...wuwu...không...không...tôi...tôi...lúc đó không biết rằng được chủ nhân đụ...thật là sướng...ôi ôi..."

"Ồ... Thật sự... Chủ nhân địt ngươi... Sao mà sướng thế nhỉ..."

"Hmm... Chủ nhân... Dù ngươi có đụ ta thế nào cũng thấy sướng quá... Con cặc của chủ nhân to quá... Ôi ôi... Chủ nhân đụ mèo giỏi quá... Ôi ôi... cái lồn con khốn... đã... bị biến thành hình của Chủ nhân... ôi ôi..."

"Bạch bang bang..."

Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của dì Ping. Đột nhiên, cái mông béo của dì Ping lắc lư vài cái như thạch đàn hồi, tạo thành những làn sóng mông. 

"Ồ ồ... một con khốn nạn... một con khốn cần được đụ... nhìn chủ nhân này... Hôm nay ta sẽ không đụ chết ngươi đâu... ồ ồ... chết tiệt cái lồn của ngươi thành từng mảnh... ồ ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Ở đây tôi đang đụ vào lồn dì Ping một cách điên cuồng, trong khi mẹ tôi nằm khập khiễng trên giường nhìn tất cả, mặt đỏ bừng, ngón tay không ngừng xoa bóp lồn. 

Với tất cả những điều này trong đầu, tôi nói với dì Ping:

"Con đĩ...nhìn...con gái mày...con đĩ nhỏ đó...nhìn hai chúng ta chết tiệt...nó thực sự đã bắt đầu thủ dâm...hahaha..."

"Ồ ồ... Chủ nhân... cái đó... đó là bởi vì... tôi cũng muốn được... đụ bởi... con cặc lớn của Chủ nhân... Ồ ồ... ai đã làm cho con... con cặc lớn của Chủ nhân mạnh đến thế..."

"Hahaha...thật sự...sao cậu biết...ah...con đĩ..."

"Ồ ồ...bởi vì...vì con cặc của chủ nhân quá lớn...người phụ nữ đã bị...con cặc lớn của chủ nhân đụ...chỉ là...là...không thể tách rời khỏi...con cặc lớn của chủ nhân...ồ ồ...chủ nhân...tôi...tôi không thể làm được nữa...ồ ồ...tôi sắp bị chết tiệt...ừm...tôi...đến...ồ ồ..."

"Bố..."

Tôi tát một cái vào mông to của mẹ. Mẹ tôi, người vừa bối rối vừa mê đắm, đã sốc đến mức nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng định đụ bà. 

Cô nhanh chóng thả những ngón tay đang giữ lấy lồn mình ra, nhanh chóng trở về tư thế con chó cái, quỳ xuống cạnh nhau với cặp mông to nhô ra giống như dì Ping bên giường. Sau đó, cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang di chuyển ra vào lồn dì Ping một cách điên cuồng. Vẻ thất vọng hiện rõ trên mặt tôi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Ồ... ừm..."

Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên cao và quyến rũ. Sau khi mẹ quỳ xuống lần nữa và tạo tư thế như một con chó cái, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ từ phía sau và đẩy nhẹ vài lần khiến mẹ thở hổn hển. 

"Con khốn...ngón tay của chủ nhân...thật thoải mái, ôi ôi...shu...thoải mái...ah..."

"Vậy...con khốn nhỏ...thích ngón tay của chủ nhân...hay con cặc to của chủ nhân..."

"Tôi...thích...con cặc to...to của ông chủ..."

"Tại sao?"

"Sư phụ...Chủ nhân...cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn người khác bằng một con cặc to..."

"Tại sao...với tư cách là nô lệ tình dục của chủ nhân...ngón tay của chủ nhân đang đút vào lồn con điếm của cô...cô vẫn thấy khó chịu à?"

Nói xong chỉ có tiếng bốp, tôi cho thêm một ngón tay nữa, rồi hai ngón nữa, nhét vào lồn mẹ. Lực mạnh đến nỗi ngay cả những đốt ngón tay cong còn lại của tôi cũng bị nhét vào trong âm hộ của mẹ. Rồi những ngón tay tôi cựa quậy và thọc sâu vào âm hộ mẹ như điên. 

"A...ồ...ồ...tốt quá...tốt quá...chủ nhân...ồ ồ...ngón tay của chủ nhân...cũng cảm thấy dễ chịu quá..." Mẹ hét lên điên cuồng trong đau đớn. Dù vậy, cô vẫn chỉ hét lên “vui sướng” và không dám kêu lên vì đau đớn. 

"Ồ... Thật sao... Em có muốn con cặc to lớn của anh đụ em bây giờ không... Hay anh nên tiếp tục dùng ngón tay để đụ em..."

"Ồ ồ... lớn... con cu lớn... à... Tôi muốn Chủ nhân đụ tôi bằng một con cặc lớn... ồ ồ... Chủ nhân... dùng... con cặc lớn... thịt... để đụ con điếm nhỏ nô lệ tình dục của ngươi... lồn... ừm..."

Không chút do dự, mẹ trơ tráo cầu xin tôi đụ lồn mẹ bằng con cặc to của tôi. 

"Bây giờ... không thể nào... Tao đang đụ mẹ mày, con đĩ điếm của tao... Nó còn chưa lên đỉnh... Làm sao tao đụ được mày... Hỏi bà mẹ dâm đãng của mày xem bà ấy có đồng ý không... Hahaha..." Tôi vừa dứt lời, dì Ping đưa tay ra sau và nhanh chóng đỡ háng tôi, sợ tôi rút con cặc to ra và đụ âm hộ của bà. 

"Sư phụ... đừng... phớt lờ con gái dâm đãng của ta... mẹ kiếp... à... mẹ ta đến chết... ta không thể làm được nữa... ta sẽ đến..." Sau hơn mười phút làm tình với tôi, cơ thể dì Ping đã chuyển từ lắc lư tới lui khi tôi đánh dì lúc đầu, sang lắc lư qua lại thường xuyên theo cử động của tôi, kèm theo đó là cơ thể run rẩy nhẹ. 

"Con khốn nhỏ...con có nghe thấy không...mẹ của con...sẽ không để con cặc to lớn của ta rời khỏi lồn...ta nên làm gì đây...ah...sao con không cầu xin...mẹ đĩ của con...?..."

Trong lúc tôi đang điên cuồng đập vào âm hộ của dì Ping, tôi đã dùng một tay ôm lấy cái mông mập mạp của dì Ping và tiếp tục di chuyển hai ngón tay ra vào trong lồn dì Ping. 

"Không... không... Chủ nhân... Tôi muốn con cặc to của anh tiếp tục đụ tôi... Tôi không muốn nhường con cặc to của Chủ nhân cho con gái dâm đãng của tôi... Chủ nhân... nhanh lên... tên thịt... đụ mạnh vào lồn cô ta... à..."

"Ừ... được rồi... mẹ hiền... mẹ... mẹ đã... bị chủ nhân đụ lâu như vậy... mẹ có muốn chủ nhân... đụ em gái con nữa không..."

"Con gái dâm đãng... cút đi... khi con bị chủ nhân một mình làm tình... tại sao lúc đó con không nghĩ đến mẹ... sao con không kêu mẹ đến cùng con..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Sư phụ..." Mẹ dì Ping không nói nên lời. Đúng là tôi đã đụ cô ấy hầu hết thời gian trước chuyện này. Khi bị đụ, cô ấy chỉ muốn chiếm hữu tôi. Ngay cả khi phần dưới của cô ấy sưng lên vì bị đụ, cô ấy vẫn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng và không bao giờ nghĩ đến việc chia sẻ nó với người khác. 

Mẹ gọi tôi một cách đáng thương. Tôi không có ý định đụ mẹ trước khi đưa dì Ping lên cao trào. Tôi chỉ nghe thấy mẹ và dì Ping cãi nhau và thế thôi. 

"Con...mẹ dâm đãng của con...không đồng ý...Vậy thì mẹ không có việc gì làm...Con chỉ có thể đụ mẹ nó cho đến khi mẹ vui trước...và sau đó đụ mẹ...hahaha..." Mẹ tôi nghe xong liền sáng lên, như thể bà đã nghĩ ra điều gì đó, và bà trực tiếp đưa tay vào bộ ngực lớn của dì Ping, véo đầu vú của dì Ping và bắt đầu bắt chước tôi, nhào nặn chúng. 

Điểm nhạy cảm đột nhiên bị tấn công, dì Ping đột nhiên rên rỉ to hơn: "A... ôi ôi... con đĩ... con... con đang làm gì vậy..."

"Tôi...tôi không làm gì cả...tôi chỉ muốn làm cho người mẹ gợi cảm của tôi...cảm thấy dễ chịu hơn..."

"Mày...con khốn nạn...để cướp con cặc to của chủ nhân...thật là...đáng khinh...ôi ôi..."

"Mẹ dâm đãng... Sao con không thể... Con chỉ muốn làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu hơn... Nhìn con hét to thế nào... con rõ ràng là vui lắm... sao mẹ lại trách con..." Mẹ nói xong, mẹ trực tiếp mở lòng bàn tay ra, đặt lòng bàn tay vào núm vú của dì Ping, ôm bộ ngực lớn của dì Ping và bắt đầu bắt chước kỹ thuật của tôi và bắt đầu nghịch ngợm với bộ ngực lớn của dì Ping. 

"Ồ... ồ... con gái dâm đãng... em... em quá đáng... ồ ồ..."

"Con đã làm cho mẹ... bà mẹ nghịch ngợm này... cảm thấy quá hạnh phúc... hahaha..."

"Hmm... ồ ồ... ừm..." Khi mẹ chơi với bộ ngực lớn của dì Ping và tôi đụ âm hộ của dì Ping, dì Ping, người đang bị chơi cùng lúc, nhanh chóng có dấu hiệu lên đỉnh. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, cặp mông đầy đặn đẩy ra sau một cách nhịp nhàng giúp tôi thâm nhập sâu hơn. Ngoài những tiếng rên rỉ tự nhiên, cô không thể nói gì khác. 

Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng một cách hào hứng. 

“Papa papa…” Mẹ cũng từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực khủng của dì Ping, đặt hai tay lên cặp mông béo của dì, vỗ mạnh vào mông dì Ping, hết tát này đến tát khác vào cặp mông to của dì Ping, chẳng mấy chốc trên cặp mông mập mạp của dì Ping xuất hiện những vết lòng bàn tay đỏ tươi. 

Cảm giác nhức nhối từ cái tát của mẹ cũng kích thích rất nhiều ham muốn của dì Ping. 

Một lúc sau, dì Ping lắc người điên cuồng và nói:

"Ồ... Chủ nhân... ồ... không... con không thể... ồ... quá... quá kích thích... ôi... con sắp chết rồi... con chết mất... sướng quá... sư phụ... không... không." Dì Ping chưa kịp nói hết lời, toàn thân bà đột nhiên run rẩy vô cùng, bộ ngực đầy đặn và cặp mông to chứa đầy tinh dịch tạo ra từng đợt da thịt. 

Âm đạo của dì Ping bắt đầu co lại một cách điên cuồng, giống như một cái lỗ hút, cắn và quấn chặt con cặc to của tôi, kéo con cặc to của tôi vào sâu hơn trong âm đạo của dì. Khi cơ thể dì Ping rung chuyển đến đỉnh điểm, những làn sóng tích tụ trong lòng cô gần hai mươi phút lập tức bùng phát. 

Tác động mạnh mẽ của mật hoa đã đẩy mạnh con cặc to hơn và dài hơn của tôi ra khỏi cơ thể tôi...và sau đó mật hoa phun ra như một cột nước từ một đài phun nước ngầm. 

Nhà dì Ping thực sự đã phun ra dưới sự chơi của mẹ con tôi, và dì đã phun rất mạnh. "Con khốn nhỏ... nhìn con đánh đòn mẹ con kìa... bà ấy phun ra..."

"Không phải...tất cả là lỗi của ông chủ...và...và...chỉ tại mẹ quá hứng thú thôi." Sau khi mẹ nói vậy, tôi giơ con cặc to lớn vẫn chưa xuất tinh của mẹ lên và di chuyển ra phía sau mẹ. "Ồ vậy ư?" 

"Ừ...chỉ là...chỉ có mẹ là người quá hứng tình thôi"

"Anh nói mẹ anh nóng bỏng... vậy anh có nóng bỏng hay không?" Tôi hỏi trong khi ôm con cặc to lớn của mình và xoa bóp âm hộ của mẹ tôi, vốn đã ở vị trí thuận lợi với mông mẹ nâng lên. 

"Hừm... Con không sexy bằng mẹ..." Tôi nhìn dòng chữ viết trên cặp mông đầy đặn của mẹ: con khốn nạn tình dục nhỏ, đồ chơi vệ sinh bằng thịt của chủ nhân, xin chủ nhân huấn luyện, con khốn mông to và mông béo, v.v. Tôi cười rất vui vẻ.

Quy đầu kích thích cặc tôi nảy lên cọ vào lỗ ngọt ngào của mẹ khiến mẹ tôi phải rên rỉ: “Hmm...ummm...sư phụ...ôi”

"Con khốn nhỏ...Tôi đang hỏi bạn có quyến rũ không?"

Vừa nói tôi lại đưa quy đầu vào trong âm hộ mẹ, kích thích vào lồn mẹ. 

"Chà... tôi thật gợi cảm... Tôi thật gợi cảm... Nhưng... Nhưng tôi chỉ khoe khoang với... chủ nhân của tôi... Tôi chỉ khoe khoang trước mặt chủ nhân thôi."

"Hahaha... tốt... tốt"

"Bah... ông... con gái dâm đãng của ông... ông sinh ra đã có lông mày... đĩ... chuyện gì đã xảy ra với con đĩ của tôi... tôi chỉ cho ông chủ xem... chỉ với ông chủ thôi... vậy thì một đứa em gái đĩ như bà... rõ ràng là... dâm đãng quá... và ông vẫn phải giả vờ trước mặt ông chủ... vì con cặc to của ông chủ... ông thực sự chơi với chính mình... hôn mẹ tôi... vú tôi... đánh đòn... hôn mẹ ông... mông... bah... con gái đĩ điếm"

Dì Ping vừa mới đạt cực khoái đã hạ nhục, lăng mạ mẹ không thương tiếc để trả thù việc bị sờ ngực và đánh đòn. 

Nhưng sự hưng phấn của cơn cực khoái vừa rồi quá lớn. Dì Ping vừa nói xong, dì lại nằm trên giường, không còn sức để nói.

"Con khốn nạn nô lệ tình dục...mẹ mày nói mày là gái điếm bẩm sinh." 

"Hừ...chúng ta là mẹ con...cô ấy nói tôi là con đĩ bẩm sinh...rồi cô ấy cũng là con điếm bẩm sinh...chúng ta đều là con điếm dưới háng của chủ nhân...chúng ta đều là con khốn đầu hàng con cặc to của chủ nhân...có chuyện gì vậy...Tôi chỉ thích làm con điếm nhỏ của chủ nhân...làm con điếm nhỏ của chủ nhân...để chủ nhân tùy ý chơi đùa với bộ ngực to của người khác...tát mông to của người khác...đụ người khác đi lồn...ừm"

Ngay khi mẹ tôi bắt đầu nói chuyện tục tĩu, bà đã nổi cáu. Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi hôm nay đã thay đổi rất nhiều. Giờ đây tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình danh giá. 

Một tiếng “bốp…” cái tát của tôi giáng thẳng vào cái mông béo của mẹ. 

"Con khốn... quay lại đi"

Mẹ tôi dù không biết tại sao nhưng vẫn ngoan ngoãn quay người lại, chuyển từ tư thế quỳ trên con chó cái ban đầu sang tư thế nằm trên giường, giơ cao đùi, dang rộng hai chân để lộ âm đạo. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ vào háng tôi, để hai chân mẹ áp sát vào bụng và ngực tôi, rồi tôi đưa con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào âm hộ mẹ không thương tiếc. 

"A... ừm... ồ ồ" cả hai người họ cùng lúc phát ra những âm thanh quyến rũ. 

"Lồn con nhỏ thật chặt... bị đụ rất nhiều lần... vẫn như lần đầu anh làm tình với em... chặt như trinh nữ... ôi... sướng quá."

Phần thân trên của tôi áp vào đôi chân tròn trịa của mẹ... Tôi cử động cặp mông săn chắc của mình và con cặc to lớn của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của mẹ. 

Nhìn thấy dòng chữ "trắng, tròn, cao, ngực to" và "nô lệ tình dục" được viết trên bộ ngực lớn của mẹ, tôi vui mừng đến mức lập tức dùng cả hai tay ôm lấy phần da thịt mềm mại của bộ ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực lớn của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, để tôi chơi đùa với chúng như những quả bóng nước mềm mại. 

"Ừm...Chúa ơi...Chủ nhân..."

"Mẹ kiếp... có chuyện gì vậy..."

"Sư phụ...là...không thích người khác...to...mông to...wuwuwu"

"Làm sao có thể... mẹ đĩ... chẳng phải con đã nói với mẹ rồi... con thích cặp mông to của mẹ nhất sao?"

"Vậy... chủ nhân... sao ngài không đụ cái mông to của cô ấy đi... Vừa rồi cô ấy đã lòi ra rồi... Ooooooooo." Mẹ nhìn cái mông to vừa đẩy lên. Rõ ràng trước đây tôi đã nói rằng tôi thích cái mông to của mình nhất, đặc biệt là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như tôi. 

Khi cô ấy thò cái mông to ra như một con chó cái, tôi không thể chịu nổi và muốn nhét con cặc to vào trong âm hộ của mình. Nhưng hôm nay, tôi mặc một bộ sườn xám gợi cảm và không mặc nội y, cô ấy nằm trên giường với mông trần như con điếm, cặp mông to hướng về phía tôi, nhưng tôi đã lật cô ấy lại. 

"Hahaha... Mông con chó cái chắc chắn là hấp dẫn... nhưng tôi vừa mới đụ mông to của con chó cái... Tôi đọc chữ trên mông con chó cái... Tôi cũng đọc chữ trên mông của bạn... Địt vào mông của bạn lần nữa sẽ không nhàm chán sao... Tốt nhất là tôi nên đụ bạn từ phía trước... và sau đó chơi đùa với ngực của bạn... trong khi... nhìn những dòng chữ viết trên bộ ngực lớn của bạn... chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?" Nghe tôi giải thích xong, mẹ tôi mới yên tâm.

"Hmm...ồ...chủ nhân...ồ"

"Tại sao... con khốn nhỏ của tôi... thích tôi đụ cái mông to của bạn?"

"Hmm... ừm... chỉ cần cậu chủ thích... mọi thứ... đều ổn... miễn là cậu chủ có thể đụ... con nhỏ... con khốn nạn... tất cả... như... ồ ồ"

“Pah…pah” Tôi vỗ vào ngực mẹ bằng đôi tay không thương tiếc. 

"A... Tôi nhớ lần đầu tiên con trai tôi bắt đầu đụ tôi!! Âm hộ của tôi không hề sưng lên trong thời gian đó... Wuwuwu... Chủ nhân... Chủ nhân khốn nạn... Uh-huh... Tôi đã đụ hắn đến chết." Lời nói của mẹ kích thích tôi như thuốc kích thích tình dục. Một người mẹ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình trí thức. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình bùng nổ. Bộ ngực khủng, cặp mông béo như cối xay, đôi chân tròn và thẳng, tính cách mạnh mẽ và quyết đoán, tất cả đều hoàn toàn phù hợp với sở thích của tôi. 

Nhưng bây giờ, cô ấy cứ nói đủ thứ ngôn từ tục tĩu, thừa nhận đã bị cô ấy chinh phục, sẵn sàng chui vào háng cô ấy và trở thành một con khốn chỉ thò cái mông to ra xin tình dục. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có thể là người đàn ông đó mà không bị phấn khích hay không. 

"Ồ...Chủ nhân...Tôi...tôi không thể...Ồ...Chủ nhân"

"Ôi...mẹ đẻ của con...con...con cũng tới...ồ ồ" Dì Ping lúc này đã bình phục trở lại, nhanh chóng buông tay đang nghịch bộ ngực bự của mẹ, đẩy tôi, cố gắng đưa con cặc to lớn của con ra khỏi âm hộ của mẹ và nói: "Sư phụ...Sư phụ...Xuất vào bên trong con, xuất vào bên trong âm hộ của con, đừng xuất tinh vào con gái dâm đãng của con...Sư phụ...làm ơn...cứ xuất tinh cho con."

Dì Ping vừa nói vừa làm tư thế con chó cái ở bên giường, thè cái mông to và lắc cái mông béo một cách điên cuồng về phía tôi, dì Ping lắc cái mông đầy đặn của mình theo từng đợt. 

Khi tôi còn đang thắc mắc tại sao dì Ping lại hưng phấn như vậy, tôi lại nghe mẹ tôi nói: “Ồ ồ... Sư phụ... xuất tinh cho con... xuất tinh vào trong âm hộ của con... Ôi ôi... con muốn tinh dịch nóng hổi của Sư phụ tràn vào... lồn của con... Ôi ôi... Sư phụ... làm ơn... xuất tinh cho... con đĩ nhỏ... xuất tinh khắp lồn con chó cái... ồ ồ."

Tôi vẫn không hiểu sao hôm nay hai con mụ này lại háo hức với tinh dịch đến thế. Tôi thường xuất tinh vào lồn của hai con chó cái này và lần nào tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của Hoa Tân. 

Tôi suy nghĩ cẩn thận và nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi biết mẹ tôi và dì Ping đang tranh giành quyền được mang thai trước. 

Là mẹ, dì Ping đương nhiên không muốn cô có thai trước, mẹ cô đương nhiên cũng không muốn dì Ping có thai trước. 

"Sư phụ...làm ơn...ngươi...nhanh...đưa cái cặc to lớn của ngươi vào lồn con điếm...xuất tinh cho con khốn đó"

"Chủ nhân... không... đừng nghe lời cô ấy... xuất tinh... xuất tinh... vào trong... lồn... à... chủ nhân... ồ ồ... xuất tinh vào... đưa tinh dịch nóng bỏng và quý phái của anh... vào trong con đĩ... ồ... a." Mẹ tôi vừa dứt lời, liền hét lên một tiếng “ah”, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy điên cuồng, tôi cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút điên cuồng cuối cùng. 

"Ồ ừm..."

Khi động tác đẩy của tôi dừng lại, dịch tình từ sâu trong âm đạo của mẹ tràn vào như sóng, đập vào quy đầu và va chạm với tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Người mẹ với đôi mắt đầy bối rối và vẻ mặt vui vẻ lúc này dường như đang ở trên mây. Thành thịt của âm đạo bị tinh dịch va vào gây ra những đợt tê buốt, từ âm đạo lan ra khắp cơ thể. 

Đáy quần của tôi áp chặt vào cặp mông béo của mẹ. Đũng quần tôi và cặp mông béo của mẹ đang ép chặt vào nhau. Giữa chúng không có khoảng cách, thậm chí một mảnh giấy mỏng cũng không lọt vào được. Tôi tham lam tận hưởng cảm giác được bóp mông và được con cặc to lớn của mình quấn chặt trong âm hộ. 

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi con cặc to của tôi bị bóp chặt do âm đạo của mẹ co thắt và co thắt mang lại, con bé cũng đang tận hưởng cảm giác khoái cảm khi thành tử cung bị tát bởi sự phóng tinh nhanh chóng của tôi và cảm giác sảng khoái khi bị con cặc lớn của tôi vỗ lên xuống đang nhảy trong âm đạo của nó. 

Còn dì Ping vẫn lắc cái mông béo, dùng hai tay dang rộng mông và hét: "Sư phụ... ra một ít... cho con đĩ điếm của ngươi... Sư phụ... làm ơn... ra một ít cho tôi... Chủ nhân... thật đáng thương... con đĩ, con điếm đĩ điếm... Sư phụ" Giọng dì Ping run run, tôi cứ khóc lóc van xin.

Dì Ping ở một bên điên cuồng cầu xin. Nhìn thấy dì Ping và mẹ đều cầu xin tinh dịch của dì được xuất vào lồn, cùng với lời van xin bừa bãi và hèn hạ như vậy, tôi không đành lòng nhìn dì Ping như thế này.

Tôi rút con cặc to ra khỏi lồn mẹ. Khi con cặc lớn được rút ra, mẹ tôi mất đi chỗ dựa, hai chân và toàn thân ngã xuống giường.

Và con cặc to lớn của tôi vẫn đang xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Ngoại trừ lần đầu tiên tôi rút nó ra và di chuyển, một luồng đập vào bộ ngực lớn của mẹ tôi và một luồng khác vào thân hình mập mạp của dì Ping. Tinh dịch còn sót lại và chưa hoàn chỉnh vẫn được phóng vào âm hộ của dì Ping. 

Khoảnh khắc tôi rút âm hộ của mẹ ra, tôi gần như cùng lúc đưa nó vào lồn dì Ping. Khi dì Ping cầu xin tôi xuất tinh vào âm hộ của dì, dì đã tạo dáng và nâng cái mông to của mình lên. 

Hơn nữa, tôi đã mở âm đạo bằng cả hai tay, tư thế này gần gũi với mẹ nên tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lồn dì Ping mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ồ...Sư phụ...Sư phụ cuối cùng...xuất tinh vào...Kem nhiều hơn cho con đĩ điếm của ông...ồ ồ" Kiểu sống lăng nhăng này đã trở nên phổ biến sau khi dì Ping chuyển đến nhà tôi. 

Và bố tôi ly hôn mẹ tôi sớm và ra nước ngoài. 

Ngôi nhà của chúng tôi đã hoàn toàn trở thành chiến trường cho sự lăng nhăng của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dì Mei và tôi

Còn những bà già Đông Bắc không được chọn, họ cũng bị giam giữ ở những nơi ở khác của tôi dưới sự sắp xếp của dì Lý, chờ tôi đụ họ. 

Phải nói rằng tình yêu của tôi dành cho các cô gái Đông Bắc đã đạt đến mức cực kỳ cao! 

Người phụ nữ già vùng Đông Bắc mà tôi gặp hôm nay tại một biệt thự dành cho một gia đình dọc bờ biển tên là Tô Mỹ. 

Cô ấy trông không 42 tuổi như trong hồ sơ nhưng vẫn rất trẻ trung và hấp dẫn. Với chiều cao 173cm, cô ấy cao hơn tôi một cái đầu với chiều cao 155cm. Khí chất trưởng thành của cô ấy cũng như bộ đồng phục nữ cảnh sát, tất đen và giày cao gót đen khiến tôi thích thú. 

Tôi vẫn còn nhớ cảnh Tô Mỹ được đưa đến biệt thự của tôi. Sau vài câu lịch sự với người giúp việc gác cửa, dì Mei mặc đồng phục cảnh sát được mời vào nhà. 

Lúc đầu tôi thấy cô ấy hơi dè dặt nên tôi đề nghị chúng tôi đi uống chút gì đó. 

Nhưng không ngờ phụ nữ vùng Đông Bắc lại đặc biệt giỏi uống rượu. Sau vài ly rượu, tôi hơi bối rối. 

Dì Mei thấy đã đúng lúc nên kéo tôi lên, hai chúng tôi hôn nhau và làm tình say đắm! 

Đêm đó, tôi đã yêu người dì này! 

Lúc đó, tôi thực sự đã nhớ người mình đang tìm kiếm. Cô ấy rất quyến rũ, cao ráo và nói giọng vùng Đông Bắc, khiến tôi cương cứng hết lần này đến lần khác. Tôi lần lượt xuất tinh vào trong cô ấy, cuối cùng hai người ôm nhau ngủ trên sàn nhà! 

Vì vậy, dì Mei, người đã chiếm được lòng tin của tôi, đã có cơ hội đi vào căn phòng bí mật nhỏ của tôi. 

"Sao cậu lại cằn nhằn thế?" Dì Mei hỏi. 

"Thứ tốt." tôi nói. Trong khi dùng tay vuốt ve mông dì Mei trong bộ đồng phục nữ cảnh sát. 

Sau khi cửa mở, dì Mei lập tức ngạc nhiên! 

Tôi nhìn thấy một chiếc Simmons khổng lồ trên quầy hàng, các loại tất đồng phục và giày cao gót nằm rải rác khắp phòng! 

Có nữ cảnh sát, y tá, tiếp viên hàng không, sinh viên, công chức, người giúp việc, thủy thủ, nữ quân nhân... Các loại tất bao gồm quần tất, tất dài đến bắp chân, tất ngắn, tất dày... tất có nhiều màu sắc, đen, màu da, nâu, xám, trắng, hồng, đỏ... Ngoài ra còn có các loại cao gót, bốt, cao gót, sandal cao gót...

"Ôi chúa ơi, tôi đã nghĩ về bạn quá nhiều phải không?"

"Được rồi, dì Mei, những thứ này đều đã được chuẩn bị cho dì rồi."

"Không sao đâu, chúng ta hãy chọn một cái cho dì Mei."

Vì vậy, muốn chơi khăm, tôi mặc cho dì Mei bộ đồng phục màu xanh lá cây và váy ngắn của nữ quân nhân, bên trong có tất đỏ tươi và chân đi giày cao gót màu xanh lá cây. Nó trông có màu đỏ tươi và xanh lục, rất không hợp lý.

"Cái quái gì vậy? Nó có màu đỏ tươi và xanh lục, trông giống như một cô gái bán hoa!" 

"Dì Mei là cô gái bán hoa của tôi!" Nói xong tôi đè dì Mei xuống giường và đẩy dì ấy một cách điên cuồng.

Phụ nữ miền Bắc rất lười biếng, tôi cũng vậy nên hàng ngày đều nhờ người giúp việc mang đồ ăn trực tiếp đến tận phòng. Chúng tôi thậm chí còn không muốn ra khỏi giường. Chừng nào con cặc của tôi cương cứng, tôi sẽ nhặt bộ đồng phục, tất chân và giày cao gót trên sàn rồi mặc cho dì Mei. Tôi sẽ khỏa thân, ăn sau khi làm tình, làm tình sau khi ăn, ngủ thiếp đi sau khi làm tình, và làm tình lần nữa sau khi thức dậy! 

Cuối cùng, nửa tháng sau, dì Mei thực sự nôn mửa! 

Sau khi nhờ bác sĩ riêng của gia đình kiểm tra thì kết quả là tôi đã có thai! 

"Tôi sắp được làm bố!" Tôi nói một cách vui vẻ. Sau đó anh ta tiếp tục đụ con điếm trưởng thành trước mặt mình! Những ngày sau đó, bụng dì Mei ngày càng to và nguồn sữa của dì ngày càng dồi dào. 

Hàng ngày dì Mei nằm trên chiếc giường lớn làm đệm thịt cho tôi, còn tôi nằm trên người dì mà ngủ. Tôi thường đụ dì Mei một cách điên cuồng vào đêm hôm trước, rồi trực tiếp ngủ trên bụng dì. Sáng sớm hôm sau, tôi nhét con cặc đang cương cứng buổi sáng của mình vào lồn dì Mei và xuất tinh. 

Sau đó, sống ở tầng hai của biệt thự, tôi sẽ cưỡi dì Mei. Dì Mei đeo một chiếc vòng cổ màu trắng quanh cổ, tóc được chải qua cổ thành hình dây cương, khuôn mặt trang điểm gợi cảm, trên lưng mặc một chiếc áo khoác da gấu màu trắng. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt ở chân. Cô ấy khỏa thân. Cô đeo găng tay da màu trắng ở tay và đôi bốt cao quá đầu gối màu trắng ở chân. 

Tôi ngồi lên dì Mei, nắm dây tóc của dì Mei và liên tục quạt mông cho dì. Dì Mei run rẩy bước về phía cầu thang, leo xuống cầu thang rồi bước đến bàn ăn, cố gắng hết sức để không gây ra va chạm nào. 

Sau đó dì Mei lên bàn, nằm nghiêng như con thú, hở ngực, còn tôi ăn một bữa no nê với bữa sáng và sữa của dì Mei. 

Sau đó, tôi sẽ yêu cầu dì May nằm xuống đất, thò mông ra ngoài, tôi không ngần ngại đút cặc của mình vào cái lồn hếch cao của dì và xuất tinh bao nhiêu tùy thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bữa Tiệc Trưa Của Tôi

Các quý bà vùng Đông Bắc, đặc biệt là các bà già vùng Đông Bắc, nhanh chóng trở thành tâm điểm của xã hội Đài Loan dưới ảnh hưởng của tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, đã có một cuộc thảo luận sôi nổi trên báo chí và truyền hình Đài Loan. Khi đại lục và Đài Loan ngày càng cởi mở, ngày càng có nhiều phụ nữ Đông Bắc đến Đài Loan du lịch tự do, nhưng trừ khi điều kiện quá tồi tệ, họ thường ở lại Đài Loan. 

Thậm chí, có nhiều nữ đại diện trong Hội đồng Lập pháp Đài Loan đã đề xuất cấm phụ nữ từ vùng Đông Bắc Trung Quốc đến Đài Loan. 

Nhưng điều này là không thể. Tôi không có tiếng nói cuối cùng đối với toàn bộ Đài Loan. Những người lớn tuổi trong giới chính trị phải xem xét ý kiến ​​của tôi, còn những tài năng trẻ trong giới kinh doanh về cơ bản phải dựa vào gia đình tôi. Vì vậy dư luận bắt đầu thiên về một chiều, xuất hiện nhiều bài báo, bài xã luận ca ngợi các quý cô vùng Đông Bắc. 

Điều này bất ngờ khiến cả Đài Loan phấn khích. Những người đàn ông Đài Loan sành điệu đã cố gắng hết sức để tìm những cô gái Đông Bắc và gửi cho tôi những con điếm chất lượng cao hơn. 

Phụ nữ Đài Loan khi nghe giọng miền Bắc mà nhìn thấy những người phụ nữ miền Bắc cao ráo, mập mạp và trưởng thành thì nghiến răng nghiến lợi. Trên đường, họ thường thấy phụ nữ Đông Bắc cãi nhau với phụ nữ Đài Loan trên đường, phụ nữ Đông Bắc đôi bên đều thắng. 

Lúc này, luôn có rất nhiều người qua đường dùng điện thoại di động quay video, sợ bỏ sót chi tiết nào. Sau đó họ về nhà và gửi đoạn video cãi vã đến bộ phận công ty của tôi để thu phí! 

Bốn năm sau, tôi vừa tròn 16 tuổi. 

Lúc này, trong cộng đồng doanh nghiệp Đài Loan đã có những thay đổi rõ rệt, đó là việc thay thế cũ và mới nhanh chóng được hoàn thành. Một số lượng lớn, thậm chí là đại đa số, các công ty và chaebol hàng đầu đã được thay thế bởi những người trẻ ở độ tuổi khoảng 20.

Với sự hỗ trợ của tôi. 

Những phụ nữ Đông Bắc mà tôi thu thập được cũng có thể tham dự nhiều phòng thương mại khác nhau một cách công khai. 

Những người phụ nữ này rất giỏi so sánh mình với vợ của những thanh niên khác, điều này cũng khiến vợ của những thanh niên đó dần trở nên rất hoang đàng. Tiền tiêu vặt của những thanh niên tuổi teen này không bao giờ đủ để họ phung phí, nhưng họ cũng không dám phàn nàn với những bà già Đông Bắc này. Vì vậy, dưới sự dẫn dắt của các bà già vùng Đông Bắc, giới trẻ Đài Loan có nhiều hoạt động sôi nổi nhằm thúc đẩy việc thay thế cái mới và cái cũ trong các nhóm này. 

Có rất nhiều phương pháp khác nhau. Một số bà già ở vùng Đông Bắc đến gặp cha của những thanh niên giàu có đến từ Đài Loan này và chửi rủa họ hàng ngày, cuối cùng khiến họ tức giận đến mức từ bỏ chức vụ tổng thống hoặc thậm chí chết vì tức giận. 

Một số trực tiếp dạy những phụ nữ Đài Loan khác để dụ dỗ những ông già này và đưa họ sang phương Tây. 

Đồng thời, giúp ổn định hội đồng quản trị cũng là việc mà những bà già này rất giỏi, dù là gây rối trong hội đồng quản trị hay thu thập tin đồn của họ và đe dọa họ bằng những bức ảnh khiêu dâm. Cuối cùng, chủ tịch của các ngành công nghiệp lớn về cơ bản được thay thế bởi những người trẻ khoảng 20 tuổi và họ hoàn toàn bị tôi kiểm soát. 

Kết quả là Tiệc trưa các nhà lãnh đạo kinh tế Đài Loan hàng năm đã biến thành một trò hề! 

Vào ngày này, các tập đoàn tài chính, năng lượng, truyền thông, CNTT, sinh học, các gã khổng lồ sản xuất và CEO của các công ty lớn của Đài Loan đều sẽ tham dự. Tuy nhiên, sau khi thay đổi huấn luyện, những gã khổng lồ này giờ đã được thay thế bởi những người trẻ khoảng 20 tuổi. Họ đều mang theo vợ Đài Loan, trong khi tôi dẫn một nhóm đông đảo phụ nữ Đông Bắc 40-50 tuổi đi ô tô sang trọng đến khách sạn Đài Trung. 

Ngay khi cánh cửa xe sang mở ra, đầu tiên là một thanh niên giàu có người Đài Loan đẹp trai, gầy gò, bây giờ có lẽ được gọi là doanh nhân giàu có, bước xuống xe, mặc bộ vest đặt may cao cấp, sau đó là những người vợ Đài Loan của họ bước xuống xe. Họ đều là những chàng trai trẻ rất gầy, ngực nhỏ và mông nhỏ. 

Khi một lượng lớn đoàn xe của tôi đến, tôi nhìn thấy những phụ nữ Đông Bắc cao ráo, bụ bẫm, ăn mặc bảnh bao, đi tất, giày cao gót và quần bó bước ra khỏi xe. Họ đều dát vàng và bạc, trang sức và thuốc nhuộm tóc trên đầu, cũng như giày cao gót và khuyên chân ở lòng bàn chân, đều là những thương hiệu đắt tiền nhất. Tổng cộng quần áo, trang sức và túi xách của họ có giá hơn một triệu USD. Tuy nhiên, những quý cô giàu có này lại không có những phép xã giao mà một quý cô giàu có nên có. Họ ồn ào, cười đùa, chửi bới và chửi thề. 

Những người phục vụ nam về cơ bản là quỳ xuống để chào những quý cô giàu có này, trong khi những người phục vụ nữ thì thì thầm với nhau. 

"Lũ khốn không đứng đắn, toàn là gà mái già."

“Chỉ là khắp nơi đều dùng ngôn ngữ thô tục, không biết nhà giàu trẻ tuổi này nghĩ gì.”

"Nơi ở của chúng tôi đã bị họ hủy hoại."

Nhưng đừng để những bà già Đông Bắc này nghe thấy. Hậu quả sẽ rất thảm khốc và họ sẽ mắng mỏ bạn trước mặt mọi người. 

Bữa trưa sẽ bắt đầu. 

Trong cuộc thảo luận tự do, nhiều doanh nhân giàu có có nhiệm vụ trong ban giám đốc và muốn bàn việc hợp tác với các chủ tịch khác nên họ đều đi đến phòng riêng khác theo tín hiệu của tôi. 

Và nơi này trở thành nơi gặp gỡ của tôi với những nô lệ tình dục mới và cũ. 

Tôi nhìn một trong những người vợ của tôi, Trương Hàn, 49 tuổi và cao 179cm, đi đến giữa sân, theo sau là người vợ trưởng thành thuộc chủng tộc hỗn hợp mới cưới của tôi, Tần Bình, cao 185cm. 

Tất nhiên mục đích là để tạo nên một màn trình diễn hoành tráng. 

"Bắt đầu nào, những người vợ đĩ điếm của tôi." Tôi vô cùng thích thú ngồi trên sân khấu chờ đợi màn trình diễn của họ. 

Trương Hán mở miệng trước: "Trời ạ, ngươi là Ping tỷ phải không?"

"Sao thế, cô gái lớn, tôi đây."

"Hãy để tôi nói, anh chàng đó rất cao!"

"Haha, cô gái lớn, em cũng cao lắm. Em mặc bộ đồ này trông rất đẹp." Tần Bình được nhìn thấy đi một đôi bốt ngắn màu trắng với hai chiếc tất dài màu đen, rất gợi cảm. 

"Ha ha, thiếu gia thích, hắn cố ý chọn cho ta." Tần Bình nói. Tôi không thể nhịn được nữa vì tôi biết Tần Bình sắp bắt đầu nói nhảm. 

"Ồ, thiếu gia thật là sáng suốt!"

“Không, thiếu gia rất thích chân của tôi, anh ấy mỗi ngày đi giày cho tôi ra ngoài, còn dùng miệng xỏ vào cho tôi, haha.”

“Ta phát hiện thiếu gia thích chân của chúng ta.” Trương Hán nhấc đôi bốt da cao quá đầu gối màu đỏ tươi lên nói. "Anh ấy bắt tôi đi bốt da hàng ngày và không rửa chân vào ban đêm. Anh ấy đi quá nhiều đến nỗi chúng bốc mùi. Sau đó, anh ấy liếm chúng và yêu cầu tôi cho anh ấy footjob. Anh ấy nói rằng anh ấy thích chúng nhất." Bằng cách này, hai cô gái Đông Bắc đã kể cho tôi nghe tất cả những điều tôi thích ở đôi chân của mình và thảo luận sôi nổi về chúng. 

"Anh ấy thậm chí còn ăn cả đôi tất của tôi. Anh ấy cho vào miệng và ăn rất lâu. Tôi đã mang đôi tất đó ba ngày mà không giặt. Chúng bốc mùi hôi quá. Mẹ kiếp!"

“Cô ấy còn thích liếm đế giày của tôi, thật là biến thái, còn ngậm gót chân của tôi trong miệng.”

"Ngươi phát hiện chồng ta thích mông đít sao? Thiếu gia mỗi ngày ôm mông ta gặm." Thêm một vài cô người Đông Bắc đến theo ý muốn của tôi. Tôi thấy các chị vùng Đông Bắc chỉ trỏ, bàn luận ầm ĩ. Một lúc sau, chủ đề lại chuyển sang vấn đề tình dục. 

"Ta phát hiện, thiếu gia gần đây càng ngày càng lợi hại, chuyện này làm sao có thể làm được? Hắn có thể xuất tinh với ta mười lăm lần một đêm! Hắn muốn đụ cái lồn già của ta."

"Chúng tôi làm điều đó hàng ngày khi ở bên nhau, 365 ngày một năm, ngay cả khi tôi đang mang thai. Bà thật thoải mái!"

"Thiếu gia thích nhất cùng ta chơi trò hoang dã, chúng ta đi khắp nơi, kể cả nhà vệ sinh, trung tâm thương mại, bệnh viện, lớp học, quảng trường, nơi nào có nhiều người."

…

Khi đến lúc phát biểu, tôi phát biểu với tư cách là người tổ chức, nhưng tôi chưa nói được mười phút thì nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ: “Ôi chúa ơi, đến và đụ tôi đi!” Khi mọi người nhìn vào, họ thấy một cô gái cao 176cm mặc bộ lông chồn to, đi tất đen và bốt dài. , người phụ nữ trưởng thành 47 tuổi Diêu Thanh không thể chịu đựng được nữa nên chạy thẳng lên bục, ngồi lên con cặc to của tôi và dũng cảm đập mông to vào con cặc lớn. Tôi trợn mắt sung sướng và nhanh chóng dùng tay vuốt ve chiếc đùi mang tất. 

Điều này thật khó chịu, nhưng nó cũng kích thích những cô gái Đông Bắc khác xếp hàng lên sân khấu để làm tình với tôi, và chẳng bao lâu sau, địa điểm này biến thành nơi giao phối. 

Một số vẫn ngồi đó thủ dâm, một số thì ngồi đối mặt và đụ nhau bằng những con gà trống giả đã được chuẩn bị sẵn. Tôi đang bú vú trên sân khấu trong khi đẩy cặc của mình. Một số bà già đang nằm dang rộng chân trên ghế chờ tôi đụ thật mạnh. Một số bà già đang nằm trên ghế trước mặt tôi, ưỡn cái mông to trong khi xuất tinh và rên rỉ. Một số chỉ đơn giản là đứng ở lối đi, chờ nhấc chân lên vai tôi và đứng và làm tình thật mạnh! 

Một lúc sau, từng đợt tiếng gầm rú của vùng Đông Bắc truyền đến từ địa điểm."Ôi chúa ơi"

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?"

"Hãy nhìn"

"anh chàng đó"

"Cái quái gì vậy?"

"Mẹ kiếp"

Sau đó là những âm thanh xuất tinh bùng nổ! 

Cả nhóm doanh nhân Đài Loan ban đầu đến bàn phương pháp kinh doanh và bàn chuyện hợp tác, nhưng sau đó lại chuyển sang những người phụ nữ Đông Bắc già của tôi bàn luận về sở thích quan hệ tình dục với tôi, số lần trong một đêm, v.v., trao đổi kinh nghiệm và thực sự làm điều đó! 

(Phần kết)

Lưu Lý đã tổ chức Bữa tiệc dâm dục của các quý cô Đông Bắc và tôi trong tổng cộng 15 năm. 

Đó là một thành công lớn mọi lúc. Nhóm các bà già vùng Đông Bắc giỏi ăn uống, lười biếng, có tài hùng biện, hút thuốc và uống rượu, đánh nhau và chửi bới, điệu đà, cao ráo, chân dài, ngực to, mông béo. Qua sự sàng lọc của tôi, họ bước vào xã hội thượng lưu ở Đài Loan và trở thành những quý cô giàu có. Nhiều bà già Đông Bắc độc ác đã giúp đỡ tôi. Sau khi loại bỏ được nhiều thanh niên ngỗ ngược, cùng với thân hình quyến rũ và tài ăn nói hùng hồn, những người phụ nữ trưởng thành khác nhau dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để dụ dỗ tôi mỗi ngày và lần lượt sinh con. Tôi đã thống trị hầu hết các ngành công nghiệp ở Đài Loan. Nhiều chàng trai Đài Loan tiếp tục giới thiệu các bà già từ Đông Bắc Trung Quốc đến quan hệ tình dục với tôi, lấy chồng và sinh con. 

Cuối cùng, nền kinh tế Đài Loan hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi và nó đã quay trở lại đại lục thành công. 

Thì ra dì Lý, người có công lớn, lại là đặc vụ từ đại lục. Sau khi đấu khẩu với tôi, tôi cũng bày tỏ mong muốn giúp quê hương thống nhất nên chúng tôi tiếp tục lăng nhăng trong khi từng bước thực hiện kế hoạch thống trị Đài Loan. Cuối cùng, theo tính toán của chúng tôi! 

Cái kết đúng như chúng ta đã hình dung. 

Và tôi đã thành công trở thành thống đốc đầu tiên của Đài Loan! 

Đại lục rất hài lòng với điều này. Khi họ thảo luận về công trạng của tôi và khen thưởng tôi, họ hỏi tôi muốn phần thưởng gì. 

Tôi chỉ nói vậy để có thể tiếp tục duy trì sở thích sưu tầm các bà già gợi cảm. 

Với một cái vẫy tay từ đất liền, một hòn đảo nhỏ đã được chỉ định cho tôi và anh ấy hứa sẽ hộ tống một nhóm phụ nữ trưởng thành hàng đầu đến với tôi hàng năm. 

Vì vậy tôi đã đưa tất cả những người vợ trưởng thành của mình đến hòn đảo của mình. 

Điều đáng nói là hai người phụ nữ tôi yêu thích nhất là mẹ tôi và dì Ping, cả hai người đều có thai do tôi làm tình quá khổ. 

Nửa năm sau, "Ồ... Chồng... anh... anh nhẹ nhàng một chút... ôi ôi... không... không được đâu." Sau đó có hai tiếng cười nhẹ vang lên, một người lên tiếng trước: "Mẹ... nhìn cô gái này, cô ấy thực sự thiếu kinh nghiệm... mới mấy phút mà cô ấy đã đi rồi."

“Sao cậu không nói là con cặc lớn của chủ nhân chúng ta quá mạnh mẽ… Cậu cho rằng bọn họ đều giống như cậu, đã bị đụ vào một con điếm già sao?” Người lên tiếng là mẹ tôi và dì Ping. Cả hai đều ôm cái bụng bầu ngồi trên ghế sofa, nhìn người phụ nữ của tôi đang bị tôi đụ như một con khốn. 

Mẹ và dì Ping biết rằng họ không thể làm tôi khó chịu khi mang thai nên họ thực sự đồng ý chủ động chọn những nô lệ tình dục chó cái tốt hơn cho tôi. Họ thậm chí còn quỳ trước mặt tôi mỗi ngày và liếm cặc tôi trong khi cầu xin tôi đụ những phụ nữ trưởng thành hơn. 

Trên hòn đảo nhỏ nơi tôi là nam giới duy nhất này, tôi đã quan hệ tình dục với hàng nghìn phụ nữ trưởng thành cả ngày lẫn đêm. Khi mang thai, tôi được đưa về Đài Loan để sinh con và tăng dân số cho quê hương. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, tôi đã thực hiện được ước nguyện được đụ 100.000 phụ nữ trưởng thành khác nhau. Đồng thời, tôi cũng nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ quê hương và bắt đầu bữa tiệc dâm đãng toàn thế giới của mình! 

-- qua --
