============================================================
  Những lúc khó khăn
  Tác giả    : Hoàng Kim Tử Thần
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27855.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Dị thế giới, #Mẹ con
  Chương     : 61
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Những Thay Đổi Trên Bầu Trời

Ngọn lửa cuồng nộ tham lam nuốt chửng một ngôi làng nhỏ ở phía nam Đế quốc Yanhuang. Ngay cả dưới ánh mặt trời thiêu đốt, tiếng kêu thảm thiết cũng đủ khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ ma. 

Những xác chết bị cắt xẻo của đàn ông và phụ nữ đầy vết trầy xước và bầm tím nằm khắp nơi trong làng. Họ rõ ràng là những xác chết bị cưỡng hiếp. Ngọn lửa nuốt chửng cơ thể họ và tỏa ra mùi hôi thối. 

Nhóm người nhận được tin nhắn nhận ra có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy ngọn lửa bốc lên trời từ xa và vội vã chạy tới. 

Họ muốn tiếp cận nhưng vô ích. Nhìn những người dân làng lần lượt bị chôn vùi trong lửa, một người đàn ông trung niên với bộ râu dài quàng khăn đỏ, mặc áo đạo giáo lặng lẽ rơi nước mắt thầm lặng. 

"Sư phụ! Người dân trong làng chúng tôi không có khả năng nộp thuế nên cán bộ và binh lính đã đến làng để lấy thóc. Đó là khẩu phần mà chúng tôi cần để tồn tại. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ nó, nhưng chính phủ cho rằng chúng tôi là kẻ phản quốc và phái quân đến giết. Trong làng có hơn 300 dân làng, và chúng tôi là những người duy nhất còn sót lại..."

Hàng chục người sống sót với khuôn mặt đầy máu đã khóc lóc và phàn nàn. 

Người đàn ông trung niên có bộ râu dài được gọi là "Sư phụ" dường như phớt lờ điều đó. Hắn chỉ nhìn pháo hoa còn chưa tắt trước mặt, đau khổ nói: “Ta vẫn còn chậm, quân thuế giết người này, triều đình bất công này, vị hoàng đế ngu ngốc này, còn bao nhiêu người nữa sẽ chết trước khi chúng ta chịu bỏ cuộc? Chẳng phải nó sẽ ép chúng ta phản nghịch trời sao?”

Anh ngửa mặt lên trời thở dài, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Năm nay là năm thứ 300 thành lập Vương quốc Yanhuang. Sau bao nhiêu năm thăng trầm, đế chế cổ xưa này cuối cùng cũng đi đến hồi kết giữa những rắc rối bên trong và bên ngoài.

Hoàng đế trị vì ở đây không ai khác chính là Thẩn Tông Long Trịnh Thiên. Vị hoàng đế này không thiếu sự khôn ngoan của Hoàng đế khai quốc Wu cũng như tài năng chính trị đạo đức của Hoàng đế Trung Hùng Văn, nhưng ông ta rất kiêu ngạo. Để chứng tỏ mình không kém gì hai vị hoàng đế khôn ngoan nhất trong lịch sử đế quốc, ông nhất quyết phát động cuộc tấn công vào đảo quốc phía đông Xieluzhi bất chấp sự suy giảm quyền lực quốc gia và các mối đe dọa từ các nước láng giềng hùng mạnh ở phía tây và phía bắc. 

Sau khi đội quân 100.000 quân lần đầu ra quân cách đây 5 năm đều bị “cơn gió thần thánh” của kẻ thống trị độc ác tiêu diệt trong sóng biển, lực lượng viễn chinh mới cuối cùng đã đổ bộ lên lãnh thổ đảo quốc này trong năm nay. 

Không ngờ, tiến bộ lại khó khăn như mắc kẹt trong vũng lầy. 

Chuyến thám hiểm đầu tiên cách đây 5 năm đã tiêu hết số tiền tiết kiệm được của kho bạc. Giờ đây, để duy trì cuộc chiến này, người ta thậm chí còn đánh thuế lên con cháu của người dân. Cộng thêm 3 năm hạn hán liên tiếp, người dân đã lên tiếng phàn nàn. Một ngọn lửa có thể thiêu rụi đế chế tưởng chừng như hùng mạnh này đang bùng phát. 

Người đàn ông trung niên ngửa mặt lên trời gầm lên tên là Cao Hương. Ông vốn là một quan chức cấp thấp. Ông than thở về sự tham nhũng ngày càng gia tăng của triều đình nên đã tìm đến Đạo giáo để trốn tránh trần thế và tu hành. Mấy năm trước sư phụ nói hắn mệnh trần chưa xong, lại có tài cứu thế cứu người nên bảo hắn xuống núi. 

Sau khi rời khỏi Huyền Môn, Cao Hương đã thành lập "Taiping Heaven Way" đồng thời hành nghề y và cứu người. Đạo giáo này là những lời dạy Đạo giáo của Cao Hương về hòa bình, tĩnh lặng và an lạc trong tâm hồn, kết hợp với lý tưởng của chính ông để tạo ra bản thiết kế cho "Miền đất hứa trên Trái đất". Do hạn hán ở phía nam của đế quốc trong nhiều năm, người dân lâm vào cảnh khốn cùng và mọi người bắt đầu dựa vào Thái Bình Thiên Đường làm điểm tựa tinh thần cho mình. Vì vậy, chỉ trong vài năm, nó đã phát triển thành một tôn giáo lớn với hàng trăm nghìn người.

"Chủ nhân! Triều đình thật sự không muốn chúng ta sống nữa. Những người tốt bụng này bị tàn sát làng chỉ vì không nộp thuế. Ngài còn mong đợi một vị hoàng đế như vậy sẽ cải thiện cuộc sống của người dân trên thế giới sao? Nếu chúng ta không thể làm gì nữa thì làm sao có thể bảo vệ những người yêu quý ngài này?" 

Một vị cường giả phía sau Cao Tương nói, người này cao lớn cường tráng, thoạt nhìn là một cao thủ giỏi đánh nhau, đánh nhau.

"Than ôi...nhưng..."

"Đại hộ pháp nói đúng, cha nuôi! Đã đến lúc rồi. Hiện tại Triều Cương thối nát như vậy, đương kim hoàng đế không biết thiên hạ thống khổ, muốn kiến tạo trên địa cầu chân chính thiên đường, chỉ có thể dùng chính tay mình lật đổ cái này ăn thịt không nhổ xương triều đình!"

Các tín đồ phía sau Cao Tương đột nhiên tách ra hai bên, một người phụ nữ duyên dáng bước tới, mái tóc đen dài buông xõa. Cô mặc một chiếc váy vải nhưng góc váy được buộc vào mắt cá chân bằng hai sợi dây thun. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy rất khác so với khuôn mặt của người được mệnh danh là Người bảo vệ vĩ đại.

"Nghê Thường, ngay cả ngươi... Ngươi không phải muốn ta vĩnh viễn làm tội nhân sao? Không biết lúc đó sư phụ đã cảnh cáo ta điều gì sao?"

"Cha ơi! Cha nuôi! Cha có còn nhớ lý tưởng của mình khi cha đi rao giảng ở nhiều nơi không? Cha có nhớ tại sao mọi người đều đi theo cha không? Chẳng phải đó là ước mơ để mọi người sống một cuộc sống đủ cơm đủ áo mặc mà không cần đến chiến tranh sao? Lý tưởng hồi đó của cha thế nào? Hãy nhìn những xác chết rải rác và nhìn ngươi bây giờ hèn nhát như vậy, ngươi có xứng đáng với những điều này không? mọi người à?"

Người phụ nữ hưng phấn đến mức không còn quan tâm người đàn ông trước mặt có phải là cha nuôi hay không nữa, thậm chí còn dùng giọng điệu gần như mắng mỏ. Nói xong, cô lại nhìn xung quanh, cuối cùng tập trung vào cha nuôi của mình, như thể cô muốn ông đưa ra quyết định ngay lập tức.

Cao Tương vẫn im lặng. Lúc này, tất cả mọi người có mặt đều tập trung chú ý vào hắn, bầu không khí vô cùng trang trọng. 

Than ôi...

Tôi nên làm gì? 

Thưa Thầy, nếu Thầy ở đây, Thầy có hiểu được nỗi khó khăn của đệ tử không? 

Làm sao tôi có thể chịu nổi khi ngày càng có nhiều bi kịch như thế này. 

Nhưng...

Nếu...

Chẳng phải điều đó vi phạm giới luật tổ tiên của Đạo giáo chúng ta sao? 

Sự im lặng kéo dài rất lâu...

Cuối cùng, tựa như làm ra một quyết định cực kỳ đau đớn, trong mắt Cao Tương lộ ra vẻ thống khổ cùng quyết tâm, chậm rãi hét lên: "Được rồi! Nếu hoàng đế không yêu thương bảo vệ thiên hạ, coi dân thiên hạ như chó thối, vậy thì để ta dẫn ngươi đi lật đổ triều đình mà ngay cả trời cũng ghét này!"

Lúc này, bầu trời đột nhiên thay đổi, bầu trời mây đen, sấm chớp...

**********************

Cánh đồng xanh đầu hè trải dài dưới chân Nam Lĩnh. Mặt trời không ngần ngại chiếu xuống mặt đất, hòa quyện những cánh đồng phì nhiêu vô tận với trời đất xanh.

Vào một ngày nắng đẹp như vậy, trên vùng đất Lĩnh Nam xinh đẹp như mùa xuân, khiến người ta có cảm giác như có thể bước lên bầu trời từ bất kỳ hướng nào. 

Nhờ sự che chở của những ngọn núi cao ở Nam Lĩnh, đợt hạn hán nghiêm trọng ở phía bắc Ling đã không ghé thăm nơi đây. Dù cũng phải chịu gấp ba lần số thuế tạm ứng mà triều đình ấn định, nhưng so với nạn ăn thịt người ở một số vùng phía Bắc, người dân nơi đây vẫn có cuộc sống rất sung túc.

Đột nhiên, một tia sét xé toạc bầu trời trong xanh. Trong chớp mắt, mây đen bao phủ sấm sét, cuồn cuộn gầm thét giữa mây như rồng trong nước biển bẩn thỉu. 

Trên một ngọn đồi, một người đàn ông và một người phụ nữ, một ông già và một chàng trai đang đứng lặng lẽ. Ông già râu trắng đứng phía trước, mặc áo đạo giáo đơn giản, đang trầm ngâm nhìn bầu trời.

Đằng sau ông già là một cô gái trẻ. Làn da trắng ngần của cô trông càng thanh tú và không tì vết trên nền mái tóc dài màu đỏ rực kỳ lạ. Khuôn mặt không chút phấn son của cô toát lên vẻ đẹp đến từ thế giới khác, giống như một nàng tiên trần thế. 

Chiếc váy dài trắng như tuyết che kín toàn bộ phần thân dưới thon thả, chỉ lộ ra một đôi bốt thêu. Bộ quần áo trắng giống nhau ở phần trên cơ thể được tách ra từ hai bên ngực trái và phải, để lộ đôi vai trắng như tuyết và một phần áo ngực màu đỏ. Tay áo tách biệt hoàn toàn với phần trên được nối với nhau bằng hai dải băng màu trắng bạc và mái tóc đỏ rực tung bay trong gió, toát lên vẻ đẹp dễ chịu.

"Sư phụ, trời đã thay đổi..."

Cô gái tóc đỏ nhẹ nhàng nhắc nhở.

"...Đã đến lúc phải thay đổi... Chẳng phải đã đến lúc Huyền Môn của chúng ta cũng phải thay đổi sao?"

Ông già đắn đo và suy nghĩ. Lão già này chính là sư phụ của Cao Tương, người đứng đầu Huyền Môn, còn cô gái phía sau lại là một trong những đệ tử thân cận khác của ông, Tư Mã Phù Vân, thủ lĩnh của Huyền Môn Huyền Tông. 

Huyền Môn là một giáo phái cổ xưa đã tồn tại hơn một trăm năm trước khi đế quốc thống nhất. Nó được mệnh danh là quốc giáo vì nó sử dụng phép thuật và cơ chế để giúp Hoàng đế Ngô thống nhất thế giới. Ngày nay, các tín đồ và quan điểm tôn giáo lan rộng khắp thế giới.

Huyền môn ban đầu có bốn phái: Thiên, Địa, Huyền Hoàng. 

Trong số đó, Tianzong là kiếm phái. Theo truyền thuyết, nó được thành lập bởi vợ của tổ tiên. Ông đã kết hợp ngũ hành Huyền Môn vào kiếm thuật của mình và tạo ra ngũ hành kiếm pháp, vô song trên thế giới. Tuy nhiên, kiếm thuật này cực kỳ khó luyện tập và đã bị thất truyền từ lâu. Vì vậy, hiện nay trên thực tế chỉ còn lại ba phái Huyền Môn. 

Huyền Tông là Pháp phái, có địa vị cao nhất và ít đệ tử nhất. Các đệ tử của Huyền Tông chủ yếu sử dụng cầm, bút, bùa và các dụng cụ Kỳ Môn khác để nghiên cứu các phép thuật Kỳ Môn khác nhau. 

Thổ Tông là một giáo phái hộ pháp có nhiều đệ tử. Họ chỉ học một số phép thuật cơ bản và luyện tập võ thuật Huyền Môn. Họ thường phục vụ như những người bảo vệ các ngôi đền Huyền Môn ở nhiều nơi khác nhau. 

Hoàng Tông có nhiều đệ tử nhất. Các đệ tử của Hoàng Tông cũng sẽ được dạy phép thuật cơ bản của Huyền Môn. Ngoài ra, họ chủ yếu nghiên cứu các kỹ năng y tế và kỹ năng chế tạo cơ chế Qimen và thuật giả kim. 

"Cái gì? Chủ nhân?"

Cô gái dường như không hiểu ý ông già. 

"Không có gì..."

Ông lão lại thở dài: "Đúng rồi, Phù Vân, mấy ngày trước ta đã cùng cha ngươi đến Bắc Kinh để gặp Thánh Linh. Trên đường đi chắc chắn ta đã nhìn thấy rất nhiều thứ. Ngươi có thể hiểu được một chút không?"

Cô gái tóc đỏ còn có một thân phận khác, đó là con gái của một hoàng tử ở vùng đất cách Lĩnh Nam ngàn dặm về phía nam này - công chúa Lĩnh Nam. 

Hàng trăm năm trước, Lĩnh Nam là một vùng đất cằn cỗi. Sau đó, Tư Mã Hùng, tướng quân nước Sở ở phía nam, dẫn quân vượt qua sườn núi, khuất phục những người dân miền núi địa phương và biến họ thành vua Sở. Gia tộc Tư Mã trở thành Hầu tước Lĩnh Nam của nước Sở.

Sau đó, vương quốc Yan và Huang ở phía bắc kết hôn, và sau khi Hoàng đế Wu lên ngôi, họ sáp nhập vào đế quốc Yan và Huang. Họ tiến về phía nam tấn công Sở, nhưng chưa kịp đưa quân đến thì Sở đã chết. 

Quân Yên và quân Hoàng đã cố gắng tấn công Lĩnh Nam nhiều lần nhưng đều bị đánh bại do núi cao và đường đi nguy hiểm.

Sau đó, thế giới thống nhất, chỉ còn lại Lĩnh Nam. Khi Hoàng đế Wu yêu cầu đầu hàng, ông đã đưa ra một thỏa thuận gồm ba phần: không có quân đội, không có con tin, không có quan chức. Gia tộc Tư Mã đầu hàng, Hoàng đế Ngô lệnh cho ông làm vua Lĩnh Nam để canh giữ biên giới đất nước và xua đuổi những kẻ man rợ ở vùng núi phía Tây Nam. 

"Đệ tử không dám nói..."

"Nói đi."

"Đúng... đệ tử cảm thấy... Huyền môn của ta... có tội..."

"Tại sao?"

Ông già tỏ ra không hài lòng và chỉ hỏi.

“Thánh Hoàng hôm nay vui mừng đến mức không quan tâm đến sự sống chết của dân chúng mà vẫn phải chiêu mộ binh lính để chiến đấu trong một năm hạn hán như vậy. Hiện nay thế giới từ lâu đã trở thành thế giới người này ăn thịt người khác. Người ăn thịt người để sống, người ăn thịt người để làm giàu, người ăn thịt người để trở nên giàu có, người ăn thịt người để làm vua! Cái chết, mọi người không thể chấp nhận một khoảng cách lớn như vậy, nhưng có một người có thẩm quyền nói với họ rằng, 'Đây là sự an bài của Chúa, và mọi người phải tuân theo ý muốn của Chúa để có được vận may'. Và người có thẩm quyền này, Master, là Huyền Môn của chúng ta!

"Anh nói đúng..."

Lão giả không tức giận mà có vẻ hài lòng nói: “Không ngờ kinh nghiệm cả đời làm thầy của ta lại không bằng mười tháng ngộ đạo của ngươi, nên ta có thể yên tâm.” 

Ông già quay lại và nói: "Hãy đưa tay ra."

Sau đó, anh đưa chiếc nhẫn có hình con rồng cho cô gái.

"Sư phụ... việc này..."

Cô gái hiểu rất rõ ý nghĩa của chiếc nhẫn và hỏi với vẻ sợ hãi.

"Sư phụ ta đã quyết định từ nay về sau lui về núi rừng, không nhúng tay vào việc thế gian, từ nay ngươi sẽ gánh trách nhiệm làm người đứng đầu Huyền Tông."

"Nhưng... sư phụ... đệ tử còn nhỏ, e rằng..."

"Không phải ngươi còn quá trẻ, mà là sư phụ đã quá già, ngươi biết sự tình nên thay đổi, nhưng ngươi vẫn làm theo lời dạy của tổ tiên, ngươi đang làm tổn thương tất cả mọi người trên thế giới..."

Lão giả xoay người vừa đi vừa nói: “Ngươi phải nhớ, mọi thứ trong Huyền Môn của chúng ta đều phải thuận theo trời, nhưng điều chúng ta tuân theo là quy luật của trời, không phải số phận nhất thời…”

**********************

Ngoài Lĩnh Nam, còn có một quốc gia trong quốc ở Yến Hoàng, chính là Thập Tam Châu Lương Vân ở phía tây.

Nơi này màu mỡ và hoang dã trải dài hàng ngàn dặm, xưa kia được mệnh danh là vùng đất trù phú. Tuy nhiên, nó giáp với Gulan ở phía bắc, lãnh thổ Orc ở phía tây và những kẻ man rợ ở phía nam. Có thể nói, bị bao vây bởi những kẻ thù hùng mạnh nên nơi đây từ xa xưa đã là nơi thường xuyên xảy ra chiến tranh. 

Sau khi thành lập Vương quốc Yanhuang, Hoàng đế Wu đã cử tướng quân thân tín Lâm Biểu (hehe...) đến đồn trú ở đây với 300.000 quân. Ông đã nhiều lần đánh bại lũ Orc và đạt được thành tích quân sự xuất sắc. Sau này, gia tộc Lin được phong là Vua Trấn Tây và canh giữ nơi này đến hết cuộc đời. Ông có quyền đưa ra những quyết định tùy tiện về mọi vấn đề quân sự và chính trị ở 13 bang ở biên giới phía Tây. Đồng thời, không cần phải giao nộp tiền thuế và lương thực trong phạm vi quản lý, tất cả đều được sử dụng tại chỗ cho nhu cầu quân sự. 

Tuy cũng phải hứng chịu hạn hán nhưng vì không cần nộp thuế cho triều đình nên mọi thứ ở đây tương đối ổn định. 

Trên núi Địch Lăng ở Lương Châu, một nam một nữ cầm kiếm đứng đối diện nhau.

Người đàn ông đó là một thanh niên nhìn khoảng hai mươi tuổi. Anh ta ăn mặc sang trọng và rõ ràng là xuất thân từ một gia đình quyền lực. Quả thực, chàng trai trẻ là con trai thứ hai của Trinh Hy Vương Lâm Hùng Trần, nhưng họ của anh ta không phải Lin mà là Tử Minh Đằng.

Có rất nhiều tin đồn về anh ấy. Có tin đồn rằng anh ta là con nuôi của Vua Zhenxi, và cũng có tin đồn rằng anh ta là con hoang của một trong những người vợ của Vua Zhenxi. Nói tóm lại, có một điều có vẻ chắc chắn, anh và Lâm Hùng Trần dường như không có quan hệ huyết thống trực tiếp.

Ziteng cầm một thanh kiếm nặng trong tay. Lưỡi kiếm rộng và không có cạnh, phát ra ánh sáng lạnh màu xanh đen. Lưỡi kiếm và chuôi kiếm hòa làm một, bất kể màu sắc và hình dạng, như thể chúng được rèn từ một miếng sắt đen. 

Anh ta hơi cong người, làm tư thế tự vệ trước kẻ thù, nhưng cách anh ta nhìn người phụ nữ không hề giống như cô ta đang nhìn kẻ thù.

Người phụ nữ này nhìn vào khoảng giữa hai mươi, nhưng có mái tóc bạc dài đến thắt lưng, khuôn mặt trắng trẻo với con ngươi màu tím kỳ lạ và đôi môi quyến rũ khó tả. Chiếc áo ngực hẹp màu đen và hai tay áo dài độc lập để lộ một vùng da trắng như pha lê lớn ở phần thân trên ngoại trừ phần ngực, cũng để lộ vòng eo thon và bộ ngực cao. 

Phần thân dưới cũng được thiết kế bằng một chiếc váy đen hẹp và đôi bốt dài đến đầu gối che kín đôi chân thon thả của cô. Chỉ thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy cặp đùi săn chắc và gợi cảm qua khe hở trên chiếc váy bị gió thổi bay. 

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ trước mặt. Trong mắt cô không có ý định giết người thù địch. Cô ấy mang một vũ khí trông kỳ lạ sau vai bằng tay trái. Vũ khí trông giống như một thanh kiếm và một con dao. Lưỡi kiếm có màu vàng và rực rỡ. Lưỡi kiếm ở một bên được tạo thành hình lởm chởm, toàn bộ trông giống như một ngọn lửa đang cháy. 

Một lúc sau, người phụ nữ mặc áo đen bắt đầu di chuyển, động tác nhanh nhẹn và lộng lẫy, giống như một vũ công điêu luyện biểu diễn với tốc độ cực cao mà không làm mất đi sự duyên dáng và cao quý của điệu múa. Lưỡi của vũ khí hình ngọn lửa cắt xuyên không khí nhưng để lại một vệt bạc. Hơi thở của dấu vết mềm mại và lạnh lẽo, hoàn toàn trái ngược với vũ khí giống như ngọn lửa, giống như không khí lạnh lẽo tỏa ra từ suối băng ngàn năm tuổi. 

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi qua, động tác của người phụ nữ khiến chiếc váy bó sát bị thổi bay. Tử Đằng kinh ngạc phát hiện dưới váy có một khoảng chân không, cùng bộ lông mu màu trắng bạc lù lù hiện ra khiến hắn choáng váng.

Mãi cho đến khi người phụ nữ vung kiếm về phía trước, năng lượng kiếm mềm mại và sát khí mới đánh vào cô như làn nước gợn sóng. Cuối cùng anh ta cũng tỉnh dậy, nhảy lên và vung một thanh kiếm xuống đất. Phản lực của năng lượng kiếm chạm đất đã nâng anh ta lên. Nhìn xuống, anh thấy năng lượng kiếm giống như sóng biến những tảng đá nơi anh đang đứng thành hư vô. Wisteria không khỏi cong môi: "Không đúng sao? Anh nghiêm túc đấy à?"

Ziteng lập tức phản công, vung kiếm lên không trung và thực hiện một “vũ điệu” khá giống với người phụ nữ mặc đồ đen, nhưng nhanh chóng biến thành một cú kéo, vẻ đẹp lộng lẫy trở nên vụng về. Có lẽ chỉ có điệu nhảy của tê giác và hà mã mới có thể trông như thế này. 

Phải đến khi tiếp đất, anh mới hoàn thành động tác mất thời gian gấp hơn ba lần so với người phụ nữ. Anh ta vung kiếm vẽ ra một vệt kiếm sáng màu đỏ rực trước mặt, những làn sóng năng lượng kiếm bay ra ngoài. Tuy nhiên, trái ngược với người phụ nữ mặc đồ đen trước đó, năng lượng kiếm của Wisteria nóng đến mức dường như làm sôi không khí. 

Người phụ nữ mỉm cười thoải mái và không né tránh. Vũ khí hình ngọn lửa xoay trong tay cô rồi lao xuống đất. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, một hàng thanh kiếm khổng lồ trong suốt dường như được làm bằng pha lê nhô lên khỏi mặt đất tạo thành một bức tường kiếm để bảo vệ cô. Năng lượng thanh kiếm nóng va chạm với tường kiếm, gây ra những tia lửa. Hua, trong vụ nổ, năng lượng kiếm đã bị chặn hoàn toàn, và một số "thanh kiếm pha lê" ở giữa bức tường kiếm cũng bị nổ tung thành từng mảnh. Sau khi khói bụi tan đi, Wisteria đã biến mất trước mặt người phụ nữ. Cô ngẩng đầu lên theo phản xạ nhưng bị ánh sáng vàng chói mắt.

"Thông minh..."

Trong giọng điệu của người phụ nữ có chút tán thành: "Nhưng còn chưa đủ..."

Rút vũ khí hình ngọn lửa ra trước mắt cô, những bức tường kiếm vốn được dựng trên mặt đất bay lên để chặn cô khỏi ánh sáng vàng. Ánh sáng vàng càng ngày càng gần, lộ ra hình dáng ban đầu, nhưng đó là ba luồng khí kiếm hình kiếm màu vàng. Một âm thanh va chạm rõ ràng vang lên, hào quang kiếm vàng đang chảy qua các tầng. Bức tường kiếm bị đập vỡ thành nhiều mảnh, và hầu hết các "thanh kiếm pha lê" tạo thành bức tường kiếm đều bị cắt đứt. Sau khi ánh sáng vàng biến mất, một bóng người cường tráng giơ kiếm chém xuống. Những "thanh kiếm pha lê" còn lại đột nhiên tách ra. Lúc này Ziteng mới nhận ra dưới bức tường kiếm không có người phụ nữ nào cả. 

Trước khi anh kịp phản ứng sau khi tiếp đất, bức tường kiếm còn lại nhanh chóng bao vây anh thật chặt.

“Có lẽ nào…”

Một dự cảm chẳng lành dâng lên trong lòng Tử Đằng. Cô ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một tia sét từ trên trời giáng xuống, "Quả nhiên..."

Sau đó là tiếng sấm vang lên kèm theo tiếng kêu thảm thiết...

Nửa giờ sau, Tử Đằng toát ra mùi thịt nướng, tuyệt vọng đi theo người phụ nữ hướng về một sân trong rừng. 

“Sư phụ, ngài thật sự ức hiếp tôi theo cách mà tôi không biết phải làm thế nào…”

Trong khi chỉnh lại mái tóc dựng đứng do bị sét đánh của mình, anh ấy lẩm bẩm với vẻ bất mãn. 

"Bắt nạt?"

Nữ tử áo đen quay đầu lại, vẻ mặt khinh thường: "Nếu vừa rồi là một trận chiến thực sự, chỉ cần đối thủ là cao thủ hàng đầu, ngươi..."

"Tôi đã chết rồi phải không? Nếu lần nào bạn cũng nói điều này với tôi, tôi tệ đến thế phải không?"

Tử Đằng sốt ruột tiếp nối cuộc trò chuyện, "Dù thế nào đi nữa, tôi đã nắm giữ được hai loại khí vàng và lửa. Khi nào sư phụ sẽ dạy tôi những thứ còn lại?"

"Thành thạo? Đối với ngươi vẫn còn sớm."

Người phụ nữ quay lại, vỗ nhẹ lên trán Tử Đằng: "Lần sau khi biểu diễn một động tác, hãy tìm một chiếc gương để soi mình. Động tác của bạn rụt rè như một vũ công tồi!"

"Phải không? Nó không xấu đến thế đâu, phải không?"

"Gần như..."

"Không có lý do gì, ngay cả cô gái Nguyệt Á'er đó chiêu thức cũng khá xinh đẹp. Anh còn nói kỹ năng của tôi tốt hơn cô ấy, tại sao tôi lại tệ như vậy?"

"Trước hết, Nguyệt Á'er là một cô gái, nên khi cô ấy di chuyển trông đẹp hơn bạn là điều đương nhiên. Hơn nữa, cô ấy đã luyện tập Ngọc Nữ Công. Liên Hoa Tâm Kinh có thể tăng tốc độ chuyển động của nội lực trong cơ thể."

“Vậy nếu anh cũng dạy tôi Kung Fu Ngọc Nữ, có được không?”

"Vớ vẩn!"

Tử Đằng lại bị đánh vào trán, lần này người phụ nữ dùng chuôi kiếm, "Tu luyện Ngọc Nữ Quyết cần phải có cơ thể âm dương thuần khiết, ngươi cũng không phải là con gái..."

Đột nhiên, như nghĩ đến điều gì buồn cười, người phụ nữ lộ ra một nụ cười ác ý: "Hay là... cậu muốn tự mình cắt bỏ thứ ở dưới đó? Nếu không làm được, sư phụ của tôi có thể giúp cậu."

"Huh? Không, không, không, không cần...Tôi không có ý đó..."

Ziteng vô thức che đậy huyết mạch của mình bằng một vẻ mặt buồn cười. 

"Tôi nghĩ vậy..."

Người phụ nữ quay người tiếp tục đi về phía trước, Tử Đằng thở phào nhẹ nhõm: "Nhưng mà nói đến, ngươi quả thực là thần đồng võ thuật, mười năm đã thuần thục hai loại khí kim hỏa, nếu không đủ tư cách, cả đời đều không thể luyện được."

“Có thực sự khó đến thế không?”

"Khó chỉ có nghĩa là nắm giữ hai hoặc nhiều hơn cùng một lúc. Bởi vì Ngũ hành kiếm khí xuất phát từ lời nguyền ngũ hành của Đạo giáo, năm yếu tố được chia thành hai cực. Hai khí kim và lửa từ cứng đến dương, thích hợp cho nam giới luyện tập hơn; hai khí nước và mộc từ âm đến mềm, thích hợp cho việc luyện tập của nữ giới. Thổ là trung gian, khó hiểu nhất mặc dù nó không liên quan đến hai cực."

"Ngay cả theo tuyên bố này, cả nam và nữ đều có thể luyện tập ít nhất hai loại..."

"Tôi chưa nói xong..."

"Hả?"

Người phụ nữ lại quay người lại, lưỡi dao lởm chởm bất ngờ đậu trên trán Wisteria, khiến anh sợ đến mức nuốt chửng tất cả những lời còn chưa nói xong. 

"Tôi ghét nhất là bị người ta ngắt lời khi tôi đang nói chuyện. Ngũ hành không những chia làm hai cực mà còn luân chuyển lẫn nhau. Kim phá gỗ, gỗ phá đất, đất bao phủ nước, nước dập tắt lửa, lửa làm tan vàng. Tu luyện cùng một lúc giống như đặt mèo và chuột lại với nhau và cố gắng không để mèo ăn thịt chuột. Điều đó cũng khó như vậy, hiểu không? Ngay cả một người rất tài năng, nếu người đó muốn thông thạo hai hoặc nhiều trong số chúng cùng một lúc. Thời gian, hắn vẫn cần phải có đủ nội lực tích lũy qua mấy chục năm khổ luyện, nếu dễ dàng như vậy, hiện tại Đại Thiên Tông đã không tồn tại trên danh nghĩa." 

"Chính là nó..."

Wisteria dường như đột nhiên trở thành một quả bóng xì hơi. Sau nhiều thập kỷ...

Bạn đang đùa tôi à?

Đợi đã...

Thập kỷ?

Tử Đằng đột nhiên có một loại cảm giác đáng sợ: "Sư phụ, ngươi biết năm loại kỹ năng, ngươi luyện được bao nhiêu năm?" 

"Dù sao thì cậu cũng không cần phải biết điều này...

Người phụ nữ dường như đang nhớ lại một số sự việc đau buồn trong quá khứ, giọng nói mang theo cảm giác buồn bã: “Tôi nói với cô ấy thì sẽ không có ai tin…”

"..."

Tử Đằng muốn hỏi chuyện khác nhưng cuối cùng lại không nói gì. Nhìn lên, anh thấy một cô gái đang chạy về phía hai người họ trong sân.

"Sư phụ, sư huynh..."

Mái tóc dài màu xanh tuyệt đẹp của cô gái tung bay trong gió, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười vui vẻ. Cặp mông tròn trịa đáng yêu của cô được bọc trong chiếc quần mỏng, hơi run lên khi hai chân cô di chuyển qua lại. Bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ quần áo trắng có phần không hợp với thân hình nhỏ nhắn của cô ấy, phập phồng theo hơi thở, trông rất bắt mắt.

"Trăng lưỡi liềm..."

Tử Đằng theo thói quen mở rộng vòng tay, cô gái thân thể mềm mại bỗng nhiên nhào vào trong ngực hắn, "Yueyaer rất nhớ sư huynh..."...

**********************

Nửa đêm, trong Trấn Tây Vương phủ thành Tây Lăng, Lâm Tinh Thần đang nhìn bàn cát trước mặt với tham vọng lớn lao. Giữa những ngọn núi liên tục ở biên giới, các lâu đài hoặc được nối thành một đường hoặc tạo thành hình sừng sững, và một tuyến phòng thủ hoàn hảo đã hình thành.

Anh nhìn từng người một, cuối cùng ánh mắt anh rơi vào lỗ hổng lớn duy nhất trên tuyến phòng thủ. Trên thực tế, mặc dù chưa có lâu đài nào trên bàn cát nhưng ở đó đã có một lâu đài mới gần như hoàn thành. 

Ngoài cửa, một người hầu đang bưng trà, đang định đi vào thì bị một ông già ăn mặc như Nho gia chặn lại. 

"Tướng quân, ngươi còn thức sao?"

Người hầu mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy, ta không ngủ được, muốn cùng hoàng tử nói chuyện."

Ông lão nhìn có vẻ có địa vị cao nhưng lại rất dịu dàng với người hầu: “Đưa cái này cho ta, các ngươi đi nghỉ ngơi đi.”

Nói xong, anh ta nhận trà từ người hầu rồi bước vào. 

"Ừ, cứ đặt nó ở đó đi,"

Lâm Tinh Thần nghe thấy tiếng bước chân, chỉ tưởng rằng là người hầu tới mang nước. Không ngẩng đầu lên, trực tiếp ra lệnh: “Tôi ghé qua xem cố vấn quân sự đã ngủ chưa.”

"Bệ hạ, lão nô này còn chưa ngủ."

"Ồ?"

Lúc này Lâm Tinh Thần mới phản ứng: "Ồ, cố vấn quân sự, mời nhanh ngồi xuống."

Ông lão là cố vấn quân sự của cung điện và đã giúp đỡ hai thế hệ vua Trấn Tây. Ông có địa vị rất cao ở biên giới phía Tây. Ngay cả Trinh Hy Vương Lâm Hùng Trần cũng tôn trọng anh như anh trai của mình. 

"Xem ra tâm tình hoàng tử rất tốt."

Ông già ngồi xuống và mỉm cười. 

"Đúng vậy, phòng tuyến Tây Lăng sắp hoàn thành, Tử Nhi thống nhất phòng ngự và kế hoạch dụ địch tiêu diệt bước đầu tiên đã hoàn thành, có lẽ sẽ có ngày Tây Biên được bình định."

Giọng điệu của Lâm Hùng Trần đầy nhẹ nhõm. 

"Nhị thiếu gia cực kỳ sáng suốt và có tầm nhìn xa trông rộng, quả thực là một anh tuấn. Có hắn ở đây, ta, một lão già như ta, hẳn là có thể về nhà tự lo liệu được..."

"Chao ôi...cố vấn quân sự đã nói gì vậy? Nhưng...thật đáng tiếc...nếu nó là con ruột của tôi thì tốt quá."

"Báo cáo!"

Trong lúc hai người đang trò chuyện và cười đùa thì một người bảo vệ đã xông vào. 

"Có chuyện gì thế?"

“Lính canh ở gần công trường thành phố Ninh Viễn phát hiện có rất nhiều quân thú nhân đang vượt biên giới, ước tính có ít nhất 80.000 người.”

"Nó vẫn còn ở đây..."

Lâm Hùng Trần lẩm bẩm, như thể đã đoán trước được tình hình hiện tại, "Tôi không ngờ chuyện đó lại xảy ra sớm như vậy. Tôi vốn tưởng rằng họ sẽ phải đợi đến mùa đông, nhưng họ thực sự liều lĩnh vượt qua sa mạc Gobi trong mùa lạnh giá này."

"Cũng không phải quá ngoài ý muốn, một khi Ninh Viễn thành được kiến ​​tạo, tộc thú nhân tiến về phía đông con đường chính sẽ bị Tây Lăng phòng tuyến hoàn toàn cắt đứt, bọn hắn đánh một trận là có lý." 

Lão phân tích.

"Bất quá so với chúng ta dự đoán vẫn là nhanh hơn, gần công trường chúng ta chỉ có bốn binh mã, tháng này điều động thêm hai kỵ mã chỉ có 50,000. Đây là một trận bán dã chiến... Hiện tại, ít nhất phải một tuần mới chuẩn bị tiếp viện tới, khó khăn..."

"Đại nhân, ngài không cần quá lo lắng. Tục ngữ nói, không phải là có quá nhiều quân, mà là có thể điều động tốt. Tuy quân số không đủ, nhưng nếu có một tướng tài giỏi chỉ huy, đánh bại kẻ địch cũng không khó." 

Ông già trả lời dễ dàng.

“Vậy theo cố vấn quân sự, ai có thể đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này?”

"Haha... Bệ hạ, ngài nên biết điều này,"

Lão giả cười nói: “Nếu nói về năng lực ít hơn, đánh bại nhiều hơn, ai có thể hơn nhị thiếu gia trong phủ Trấn Tây của ta?”…

**********************

Lúc này, trong sân giữa lăng mộ hoàng gia, một căn phòng vẫn còn sáng đèn. 

Cách bố trí của căn phòng khá đơn giản. Ở giữa có một chiếc giường gỗ, một tủ sách bên cạnh giường và một kệ sách hình tròn ở bên ngoài. Tất cả đều chất đầy sách. Mỗi cuốn sách được làm bằng những thanh tre nối thành chuỗi. Giấy đã phổ biến ở Yanhuang một trăm năm trước. Từ đó, có vẻ như những phiếu này đã khá cũ. 

Bên cạnh chiếc bàn sách ở giữa, Ziteng đang mở một cuộn giấy và đọc kỹ. Anh ấy đã ở đây ba tháng mỗi năm trong mười năm qua. Ngoài việc học võ với sư phụ, anh còn đọc hầu hết sách trong phòng. 

Từ quân sự đến chính trị, từ thiên văn học đến địa lý, những cuốn sách này gần như bao gồm tất cả những kiến ​​thức mà anh ta có thể cần, trong đó có rất nhiều cuốn sách cổ đã bị thất lạc. Nhiều lần hắn thật sự thắc mắc tại sao sư phụ lại có nhiều sách cổ như vậy, nhưng hắn chưa bao giờ hỏi vì biết rằng dù có hỏi nhiều chuyện, sư phụ cũng sẽ không trả lời. 

Cánh cửa "kêu cọt kẹt..."

Cánh cửa đánh rầm mở ra, làn gió buổi tối thổi từ lối đi giữa giá sách và cánh cửa. Một nhãn dán trên những tờ giấy bay bay trong gió. Nếu bất kỳ quan chức quản lý thư viện hoàng gia nào nhìn thấy nhãn này sẽ bị sốc, bởi hình ảnh trên nhãn cho thấy những cuốn sách này là bộ sưu tập riêng của Hoàng đế Wu, vị hoàng đế đã thống nhất thế giới hàng nghìn năm! 

"Sư huynh... Em còn chưa ngủ..."

Nguyệt Á Nhĩ bước vào phòng, thân hình nhỏ nhắn ôm một chiếc chăn bông lớn, trông thật đáng yêu, cô trải chăn bông lên giường cho Tử Đằng, “Chủ nhân nói trời trở lạnh nên bảo tôi đắp thêm một chiếc chăn bông cho em.”

"Ồ..."

Khi Yue Ya'er đang nghiêng người để chỉnh lại chăn, cái mông nhỏ nhắn đáng yêu của cô bất ngờ bị Tử Đằng tát một cái: "Sư huynh, anh phiền phức quá."

Cô bé đứng dậy làm động tác nũng nịu nhưng Ziteng đã kéo cô vào lòng và hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi của cô. 

Cơ thể của Nguyệt Á Nhĩ đột nhiên mềm nhũn ra, Tử Đằng bế cô đặt lên tấm chăn dày, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của cô cũng cựa quậy đáp lại. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, "Anh có nhớ em không?"

Wisteria kéo chăn đắp lên cơ thể vướng víu của họ. 

"Ờ..."

Qua lớp áo của cô, bộ ngực đàn hồi của cô gái áp vào ngực anh, hơi thở ngọt ngào của cô phả vào cổ anh. Trong lồng ngực rộng lớn của anh, cô gái ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Tôi có thể suy nghĩ chín chắn hơn ở đâu? Ở đây à?"

Tay Wisteria thò vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô gái. Bên trong là bộ ngực căng mọng, tròn trịa mà hầu hết các cô gái ở độ tuổi này đều không dám mơ tới. Anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Bộ đồ ngủ của cô gái là một mảnh. Khi anh vén gấu áo lên, khe hở giữa hai chân cô đã hơi ẩm. “Hay ở đây?”

"Ồ... tiền bối..."

Cô gái thân thể run lên, bả vai chậm rãi nâng lên hạ xuống, Tử Đằng hai tay cảm giác được thân dưới càng thêm ướt át, "Ta muốn..."

Cô gái rên rỉ với giọng như sắp ngã xuống.

"Bạn muốn gì?" 

Tử Đằng nhếch mép cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, dẫn nó vào giữa hai chân anh, cho đến khi những ngón tay thon dài nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang run rẩy của anh, "Là thế này à?"

"Sư huynh, ngươi thật ác độc..."

Má cô gái đỏ bừng, cô dùng găng tay để di chuyển thứ tuyệt vời đã mang lại cho cô cả đau đớn lẫn khoái cảm này. 

Tử Đằng tiếp tục công việc của mình, cởi bộ đồ ngủ của cô gái ra, cởi tay áo trên vai cô, tấm áo che thân đơn giản cuối cùng của cô gái rời khỏi cơ thể cô, "Trăng lưỡi liềm..."

Wisteria gọi tên cô gái trong khi nhẹ nhàng cố gắng ôm lấy ngực cô, nhưng kích thước của cô gái quá sốc khiến anh chỉ có thể nhẹ nhàng nâng lên đỉnh núi xinh đẹp. 

"À... à..."

Cơ thể cô gái cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần tiếp xúc lần đầu cũng khiến cô rên rỉ. Cô tự nhiên mở rộng chân ra và chờ đợi động thái tiếp theo của đối phương. 

"Ờ..."

Cô gái cau mày, con cặc sưng tấy của Ziteng từ từ bắt đầu thâm nhập. Âm đạo của cô gái đã lâu không đón khách, nhỏ gọn như mảnh đất hoang trắng như tuyết hoang, "A...ha..."

Con gà trống cuối cùng cũng đã vào hoàn toàn và tiếng kêu đau đớn của cô gái tràn ngập căn phòng.

"Nó có đau không?" 

Wisteria hỏi, hôn lên trán cô.

"Có một điều... Đã lâu rồi tôi không ở cùng sư huynh..."

Cô gái ôm chặt lấy cơ thể Tử Đằng, bộ ngực căng phồng áp vào khuôn ngực dày dặn của anh, bộ ngực mềm mại bị áp lực có phần biến dạng. "Ta đã chờ đợi mấy tháng, cuối cùng... Ta lại cảm nhận được cảm giác của sư huynh trong cơ thể mình..."

"Muốn nữa không? Tiếp tục cảm nhận nhé?"

"Bạn muốn nó, loại mãnh liệt nhất ..."

Cô gái lẩm bẩm, đưa tay ôm đầu Wisteria, áp mặt anh vào bộ ngực cao lớn của cô. 

Sau khi được sự cho phép, Tử Đằng bắt đầu từ từ đẩy eo cô lên và đẩy một cách cẩn thận. Âm đạo của cô gái quấn chặt lấy cặc anh. Sự chật hẹp của thung lũng đã lâu không được phát triển khiến Ziteng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"À... à... sư huynh... dùng mạnh hơn một chút... thêm một chút... mạnh hơn một chút..."

Cơn đau nhẹ do cảm giác khó chịu ban đầu đã biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại thấu xương. Âm đạo của cô gái bắt đầu co giật, nhiệt độ tăng lên từng chút một, chất lỏng càng ngày càng nhiều. Cơ thể cô bắt đầu bị tra tấn bởi một chút khoái cảm. Ham muốn nguyên thủy nhất của con người khiến cô ấy bắt đầu đòi hỏi nhiều hơn, nhanh hơn, sâu sắc hơn...

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu…”

Wisteria bắt đầu tăng cường độ và tốc độ, nhưng anh sớm phát hiện ra rằng điều đó không hề dễ dàng. Tấm chăn dày che cơ thể trần trụi của họ khỏi cái lạnh ban đêm, nhưng nó cũng hạn chế cử động của anh như bộ giáp hạng nặng trên chiến trường. 

"Thật là phiền toái!"

Tử Đằng có chút khó chịu, đẩy chăn bông sang một bên. Vị chủ nhân đã mất kiềm chế có thể sử dụng thanh kiếm của mình như một ngôi sao băng và cơ thể như một con én bay. Tử Đằng, cơ thể đã duỗi thẳng hoàn toàn, giống như một cỗ máy có toàn bộ sức mạnh, liên tục rút dương vật của mình ra hết lần này đến lần khác. Vừa đưa vào đến cuối, lực lượng kinh người đến mức mỗi lần rút ra, bức tường thịt ở lối vào lỗ mật của cô gái bị kéo ra một chút, khiến chất lỏng bắn tung tóe. Mỗi lần chèn vào đều đánh mạnh vào trái tim mềm yếu của cô gái, khiến cô phát ra tiếng kêu quên lãng. 

"A...ôi chúa ơi...ừm...ah..."

Cô gái chỉ có thể thở hổn hển và vặn vẹo eo một cách điên cuồng để đáp ứng sự kích thích khi bị đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô đang run rẩy. Cô không biết là do mất chăn bông, không thể chống lại sự lạnh lẽo của màn đêm hay là do đòn tấn công mạnh mẽ của Wisteria khiến cơ thể cô bất giác phản ứng. 

Ziteng cũng đang thở hổn hển, và những bức tường thịt của cô gái không ngừng vặn vẹo mạnh mẽ do bị kích thích cũng đang phản công mạnh mẽ vào anh ta. Anh hoàn toàn không cảm nhận được làn gió mát của đêm, niềm đam mê và máu huyết khiến nhiệt độ cơ thể anh tăng cao. 

Nhìn xuống, anh thấy mỗi cú đẩy của cơ thể mình, bộ ngực khủng của cô gái sẽ lắc lư như một con tàu trên biển. Cảnh tượng bộ ngực gợn sóng trước mặt khiến anh càng hưng phấn hơn nên anh tiếp tục di chuyển phần thân dưới trong khi đưa tay ra nắm lấy. Cặp viên thịt ngoại cỡ sau đó không thương tiếc túm lấy bộ ngực đàn hồi rồi kéo, cọ xát và lắc lắc. Tuy nhiên, dù bị tra tấn dã man đến đâu, những viên thịt mềm mại nhưng không rời vẫn luôn trở lại hình dạng tròn trịa và hấp dẫn ban đầu, như thể có một ký ức không thể xóa nhòa. 

"Hmm...ah...khó chịu...kinh tởm quá..."

Dòng điện sinh học gây ra cơn đau nhẹ ở ngực và khoái cảm mãnh liệt khắp cơ thể va chạm và hòa quyện trong tâm trí anh. Cảm giác khó tả khiến Nguyệt Á Nhĩ thở dốc ngọt ngào. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi..."

Cuối cùng, hai chân của cô gái đột nhiên kẹp chặt vào eo Ziteng với một lực đáng kinh ngạc. Ziteng cảm thấy các thành và nếp gấp xung quanh cặc mình đang co thắt, ngày càng chặt hơn, nhiệt độ ngày càng cao. Họ tiếp tục vặn cặc anh, đó là dấu hiệu phụ nữ đạt cực khoái. 

"Ờ..."

Hai chân cô gái càng ngày càng kẹp chặt hơn, âm đạo cũng càng ngày càng siết chặt. Ziteng, người có con cặc khó cử động được một inch, không khỏi rên rỉ. Tay anh không ngừng tác dụng lực, bộ ngực đàn hồi bị anh bóp thành hình thù kỳ dị. 

Tiếng hét của cô gái tiếp tục trong vài phút, rồi đôi chân căng cứng của cô lại yếu ớt dang ra. Cô thở hổn hển sung sướng, hài lòng để Wisteria chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Bạn có thể làm lại lần nữa không?"

Sau khi con cặc của anh được giải thoát khỏi nguy cơ bị cắt đứt, nó lại trở nên bồn chồn. Ziteng di chuyển cơ thể và di chuyển miệng từ khe ngực của cô gái đến mang tai cô. 

"Ờ..."

Cô gái yếu ớt chấp nhận. Tuy rất mệt mỏi nhưng cô không muốn làm mất hứng thú của sư huynh. 

"Ừm..."

Đột nhiên có tiếng ho từ ngoài cửa chưa đóng. Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Vừa rồi Yueyue'er vẫn còn khập khiễng đẩy Wisteria ra, kéo chăn đi vào. Hai người đồng thời nhìn về phía cửa, "Sư phụ..."

Người phụ nữ đã thay bộ quần áo đen mặc ban ngày, núm vú nhô ra trên ngực lộ ra dưới bộ đồ ngủ bằng lụa. Ánh mắt Tử Đằng đột nhiên bị cô thu hút: Kích thước của chủ nhân tưởng chừng không lớn bằng Trăng Lưỡi Liềm, nhưng hình dáng lại thực sự hoàn hảo...

"Tuổi trẻ đầy máu, chuyện nam nữ này là tất yếu..."

Người phụ nữ không để ý đến ánh mắt thiếu tôn trọng của người học việc. Cô ấy dường như ủng hộ hành vi của hai người, "Nhưng hãy kiềm chế hơn một chút. Kỹ năng Ngọc Nữ của em gái bạn vẫn chưa được hoàn thành. Mỗi ngày rò rỉ một lần cũng không sao, nhưng nhiều hơn sẽ ảnh hưởng đến kỹ năng."

Nói xong hắn quay người rời đi. 

"..."

Hai anh em trên giường nhìn nhau cười: “Thì ra sư phụ đã biết chuyện này từ lâu rồi…”

Tử Đằng gãi đầu đứng dậy mặc quần áo. 

"Anh trai, anh đi đâu vậy?"

Nguyệt Á'er thò đầu ra khỏi chăn và hỏi. 

"Tìm cách giải quyết nó..."

Wisteria cười khổ chỉ vào chiếc quần bị đẩy lên của mình. 

"Tôi xin lỗi..."

"Không có gì đâu, cơ thể của cậu quan trọng mà..."...

"Tìm cách giải quyết nó..."

Tử Đằng bây giờ đã hiểu thế nào là đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Nơi này chỉ có ba sư phụ cùng đồ đệ, bọn họ cũng không phải chỉ là cung nữ cung nữ triệu hoán. Câu này nói thì dễ nhưng làm thì...

Điều tệ hơn là anh bắt đầu cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Không chỉ miệng anh khô mà da anh cũng bắt đầu đỏ lên. Tình trạng này đã từng xảy ra với anh ấy trong quá khứ. Anh đã nhiều lần cảm thấy như vậy khi người phụ nữ ngủ cùng anh không chịu nổi và khiến anh không thể đứng dậy. Anh ấy không biết tại sao. Anh ta chỉ biết rằng khi chuyện này xảy ra, anh ta thường xuyên phải tuyển liên tiếp vài người giúp việc để giải quyết. Nhưng bây giờ...

Vô tình, tôi đi đến gần sân sau. Trong sân có một suối nước nóng, có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt. Có thể nào...

Sư phụ đang tắm à? Ham muốn không thể kiềm chế đã thôi thúc Tử Đằng mở cửa ra một chút...

Trong nháy mắt, anh cảm thấy máu toàn thân đột nhiên chia thành hai hướng, dồn lên trán và phần dưới cơ thể. Bộ ngực hình măng đầy đặn lần đầu tiên lộ diện. Dù bị ngăn cách bởi hơi nước nhưng vẻ đẹp của bộ ngực cũng không thể che giấu được. Bụng dưới mịn màng, làn da trắng ngần, dáng người cân đối và đôi chân thon thả, mọi thứ đều quá hoàn hảo. Đó là trạng thái hoàn hảo nhất của người phụ nữ trong thời điểm hoàn hảo nhất của cô ấy. 

Anh nhớ lại lần đầu tiên anh gặp chủ nhân của mình cách đây mười năm. Lúc đó, anh bảy tuổi. Sư phụ của hắn trông khoảng hai mươi bảy, tám mươi tuổi, đó là độ tuổi mà phụ nữ đẹp nhất. Hôm nay hắn đã mười bảy tuổi, nhưng sư phụ trước mặt hắn nhìn vẫn trong trạng thái hoàn hảo nhất. Thời gian dường như là một khái niệm cách biệt với cô ấy. 

Sự phấn khích dâng lên trong lòng khiến những suy nghĩ ban đầu của tôi quay trở lại. Trong những năm qua, tôi sẽ luôn theo thầy. Có lẽ là do khao khát một thân hình hoàn hảo hơn phải không? 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, không biết lúc nào anh đã cởi bỏ quần áo. Ham muốn và nóng bỏng khiến anh vô thức nghiêng người về phía trước và tiếp tục dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cánh cửa. 

Cuối cùng, cánh cửa rơi xuống dưới sức nặng, và sức nặng của lực đẩy về phía trước khiến Wisteria có phần bất tỉnh bước lảo đảo về phía hồ suối nước nóng. Anh mơ hồ nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và há miệng của chủ nhân, sau đó cảm thấy con cặc nóng bỏng của mình đột nhiên tiến vào một không gian ẩm ướt - do lực đẩy về phía trước một cách vô thức, con gà trống đã bị bất ngờ nhét vào miệng đang há hốc của chủ nhân. 

"Nứt!"

Ông chủ tát anh ta xuống đất vì xấu hổ và tức giận, con cặc của anh ta tuột ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó. 

"Sư phụ... tôi..."

Điều này khiến anh lấy lại được chút ý thức, và anh đột nhiên trở nên hụt hẫng. 

"Bạn..."

Sư phụ đang định mắng anh ta, nhưng cô nhận thấy cơ thể của Tử Đằng đang chuyển sang màu đỏ bất thường. Cô nhanh chóng tiến lên nắm lấy cánh tay anh, cảm nhận nhịp đập của anh, "Năng lượng bên trong hóa thành lửa, lửa tấn công vào trái tim. Vừa rồi anh chạm vào Nguyệt Á'er, không phải anh xuất tinh sao?"

"Đó là... bởi vì, Nguyệt Á'er... đã bị rò rỉ rồi..."

Tử Đằng miệng khô khốc trả lời: "Sư phụ... ngài..."

Tiếp theo, anh nhìn thấy một cảnh tượng mà anh chỉ có thể tưởng tượng trong giấc mơ. Ông chủ quỳ xuống trước mặt anh và đưa miệng vào con cặc của mình. 

"Đừng nói nữa. Đây là tác dụng phụ của việc luyện kiếm lửa. Lửa phát sinh từ trái tim, và nó cũng có thể phát sinh từ ham muốn. Vì vậy, hãy nhớ rằng, bạn không được ngừng quan hệ giữa chừng, nếu không nội năng của bạn sẽ biến thành lửa vô hình không thể kiểm soát, khiến bạn đốt cháy trái tim mình bằng lửa độc và chết."

Khoảnh khắc tiếp theo, Ziteng cảm thấy cặc mình đã trở lại không gian nhỏ hẹp và ẩm ướt. Lưỡi của sư phụ trượt đi lăn lại, hết lần này đến lần khác. Cổ họng của cô chủ ôm thật sâu đầu con cặc, đầu cô trượt xuống để con cặc có thể tự do ra vào miệng cô. 

Wisteria cảm thấy hơi thở của mình đột ngột ngừng lại, và vô tình anh bắt đầu đẩy hông về phía trước. 

Có điều gì đó kỳ lạ trong chuyển động của ông chủ. Họ có chút khéo léo nhưng có vẻ xa lạ nhưng lại mang đến cho Ziteng một cảm giác rất quen thuộc…

Tại sao nó lại quen thuộc đến vậy? 

Anh nhớ lại rằng họ thực ra là những cung nữ phục vụ trong cung điện...

Không ngờ, vị chủ nhân tưởng chừng như vô tội này lại có thể...

Kiếm thuật Huyền Môn đã thất truyền hàng trăm năm, hàng triệu tập sách cổ và những kỹ năng ngủ tuy xa lạ nhưng lại điêu luyện. Có bí mật gì giấu kín trong quá khứ mà chủ nhân không muốn nhắc đến?

"Ồ..."

Sư phụ khẽ rên lên, Tử Đằng tò mò nhìn. Trong mắt cô có chút ham muốn và bối rối. Cô một tay giữ cặc anh, còn các ngón tay kia thì đưa âm hộ của cô vào. 

"Chủ nhân... Hãy để tôi phục vụ ngài nữa..."

Tử Đằng ôm đầu sư phụ, nhẹ nhàng rút con cặc ra. 

"Ờ..."

Người phụ nữ trả lời một cách mơ hồ, sự bối rối trong mắt cô ấy cho thấy đầu óc cô ấy không được sáng suốt cho lắm. Để Tử Đằng nằm xuống, cô xoay người ôm lấy mặt Tử Đằng rồi cúi xuống tiếp tục ngậm cặc của anh vào miệng. 

Tử Đằng hai tay ôm lấy đôi đùi mịn màng của chủ nhân, cẩn thận nhìn vào âm đạo của chủ nhân. Một vết nứt màu đỏ tươi giữa đám lông mu trắng bạc trông như trinh nữ. Đó chính là nơi mà anh hằng mơ ước. 

Do luyện tập võ thuật nên đùi của sư phụ đã có độ đàn hồi đầy đủ. Tay của Wisteria di chuyển dọc theo mông đến đùi, làn da mịn màng và đàn hồi cho cảm giác thật tuyệt. 

Tử Đằng ngẩng đầu đến gần khe nứt, dùng đầu lưỡi kích thích phần thịt đỏ mềm mại: “Ừm... wu... wu…”

Dù chỉ là kích thích nhẹ nhưng cũng đã khiến chủ nhân rên rỉ khe khẽ từ con cặc trong miệng. Cô thường sống một cuộc sống biệt lập với thế giới và mọi ham muốn tình dục của cô đều bị kìm nén một cách cưỡng bức. Bây giờ cô đã bị kích thích, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm.

Ziteng thè lưỡi và thăm dò vào vết nứt. Anh cảm thấy những thành thịt nhạy cảm bên trong đã bắt đầu ứ máu.

Khi lưỡi chạm vào vách thịt, cặp đùi đàn hồi của chủ nhân run lên từng đợt. Đáp lại sự kéo dài và liếm lưỡi của nó, sư phụ còn tăng tốc độ lắc đầu, mút cặc thật mạnh…

Chiếc lưỡi của Ziteng tiếp tục gia tăng phạm vi chuyển động, thọc vào và ra khỏi lỗ mật của chủ nhân. Cùng lúc đó, tay anh rời khỏi cặp đùi mịn màng và đi đến nơi mà chủ nhân thu hút anh nhất - cặp vú săn chắc. 

Toàn bộ lòng bàn tay bao bọc bầu ngực, ngón cái và ngón út từ từ bắt đầu xoa bóp núm vú. Đó là một cảm giác khác với bộ ngực lớn của Nguyệt Á Nhĩ. Kích thước của nó không quá ấn tượng nhưng hình dáng lại rất hoàn hảo. Không có cảm giác mềm mại bị biến dạng trong tay, và độ đàn hồi đáng kinh ngạc chống lại sức mạnh của lòng bàn tay...

"Hmm...wuwu..."

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, Tử Đằng cảm thấy phản ứng của chủ nhân càng ngày càng mạnh. Sự run rẩy kéo dài từ chân đến toàn thân, lực hút và liếm của con cặc ngày càng mãnh liệt. Sư phụ rên rỉ, nước tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm hộ của cô...

"Hmm...wuwu...ah..."

Cuối cùng, toàn thân nàng run lên dữ dội, mũi nàng phát ra một tiếng gần như thê lương, một dòng tinh dịch cuồng nộ phun ra, bắn lên mặt Tử Đằng. 

Sư phụ lên đỉnh... Ziteng ngừng cử động. Anh cảm thấy người phụ nữ phía trên thở hổn hển và phun cặc anh ra, sau đó nhẹ nhàng xoay người nằm nghiêng. 

Tử Đằng cũng lật người lại thì phát hiện mình đang bò ngay giữa hai chân sư phụ. Làn da trắng như tuyết của sư phụ chuyển sang màu đỏ thẫm do cao trào, cơ thể lên xuống theo hơi thở. Hai chân cô yếu ớt dang ra, lỗ mật đầy máu ở ngay trước mắt Tử Đằng. 

Ziteng cảm thấy mình không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Nó thở hổn hển và quỳ xuống giữa hai chân chủ nhân, cặc nó dần dần tiến gần đến nơi mộng mơ. 

"KHÔNG!"

Khoảnh khắc con cặc của anh tiếp xúc với lỗ mật của cô, Tử Đằng cảm thấy như bị chủ nhân kích thích mạnh mẽ và đẩy anh ra. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Tôi...tôi không thể ở bên em được..."

Cô thở hổn hển và kiên quyết từ chối, nhưng đồng thời, cô dùng tay ôm ngực. Cặp vú khủng áp sát vào nhau tạo thành một khe sâu, giống như một lỗ mật khác. Cô quay mặt sang một bên, như không muốn nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình, "Anh... dùng cái này..."

Địt mẹ à? 

Wisteria không xa lạ gì với điều này, và nhiều người giúp việc được đào tạo trong cung điện đều giỏi việc đó. 

Anh từ từ đưa con cặc của mình vào. Bộ ngực mịn màng và chất bôi trơn của nước bọt trước đó giúp con cặc dễ dàng di chuyển trong khe hở. 

"Ồ..."

Nhiệt độ thiêu đốt của con gà kích thích bộ ngực nhạy cảm. Wisteria nghe thấy chủ nhân phát ra một tiếng rên rỉ quên lãng. Anh đẩy mạnh hơn, và một cảm giác khác với âm đạo trào dâng. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực mềm mại và đàn hồi, cọ xát vào và ra khỏi khe hở. Mỗi lần rút ra, khối lượng chưa từng có trước đây nhanh chóng được lấp đầy bởi bộ ngực, giống như một lỗ mật luôn giữ nguyên độ nén. 

Tử Đằng ra vào thật nhanh, càng lúc càng mạnh...cho đến khi dường như có thứ gì đó kích thích sống lưng anh, khiến anh cảm thấy tê dại...

"Sư phụ... tôi..."

Anh không thể kiểm soát được nữa, một dòng nhiệt trào ra từ cặc anh. Đầu cặc của hắn đột nhiên lao ra khỏi khe ngực, chĩa thẳng vào mặt chủ nhân đang quay đi. Một lượng lớn tinh dịch từ trong cặc lao ra, lao thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Hiếp Dâm

Ánh trăng chiếu vào phòng qua tấm lưới cửa sổ rỗng. Đây là một căn phòng được bài trí lộng lẫy, không hề phù hợp với khoảng sân đơn giản nằm sâu trong núi này. 

Những đồ nội thất bằng gỗ gụ được chế tác tinh xảo chỉ những gia đình giàu có mới có thể mua được. Những họa tiết rồng tinh xảo và chân thực được chạm khắc trên đầu giường và bàn trang điểm chỉ có thể thấy ở cung điện của các hoàng tử. 

Cô ngồi trước bàn trang điểm, ngơ ngác nhìn mình trong gương. Cô ấy vẫn trông như thế này, và sẽ luôn như thế này...

Lý do là phụ nữ sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán với tuổi trẻ và sắc đẹp của mình, nhưng trong lòng lại cảm thấy hơi chán nản khi phải đối mặt với vẻ ngoài hoàn hảo của mình trước mặt. 

Nhặt một tấm ngọc trên bàn lên, bên cạnh hình phượng hoàng rỗng có hai chữ được khắc trên ngọc - Như Việt. 

"Nguyệt..."

Cô lặng lẽ lẩm bẩm cái tên đó. Đó không phải là tên thật của cô, giống như bao phụ nữ bình thường bước vào một gia đình quý tộc, nhưng cô không còn nhớ tên thật của mình vì cái tên này đã biến mất khỏi cuộc đời cô quá lâu. 

Trên thực tế, tên hiện tại vẫn giống nhau. 

Cho dù cô không mang theo tấm ngọc này, cô cũng có thể không nhớ tên mình. 

Cô đặt ngọc bài đi và lắc đầu mạnh mẽ, như muốn xua đi những ký ức mà cô không muốn giữ lại. Cô đứng dậy quay lại thì thấy đồ đệ của mình đang ngủ trên chiếc giường của mình. 

Để tiếp tục tiêu tán ngũ hành lửa tích tụ trong cơ thể anh, cô không đắp chăn cho anh. 

Tính thời gian, đã hơn hai giờ kể từ khi anh bất tỉnh sau khi xuất tinh vào mặt. Vẫn còn một giờ nữa mới đến bình minh, tình trạng của anh ấy rõ ràng đã được cải thiện. Vết đỏ trên da anh dần dần mờ đi. Dường như anh có thể thức dậy trước bình minh.

Cô thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống ghế. Bây giờ đã là sáng sớm nhưng cô vẫn chưa buồn ngủ chút nào. Trên thực tế, kể từ ngày thay đổi hoàn toàn mọi thứ về cô, giấc ngủ đã là điều không thể thiếu đối với cô.

Cô chán nản nhìn cơ thể trần truồng của chàng trai trên giường. Vết đỏ trên vùng da trước mắt cô đã giảm dần và nhiệt độ cơ thể cũng đang giảm dần. Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. 

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt mà cô có được khi lên đỉnh trong phòng tắm dường như vẫn còn chôn sâu trong cơ thể cô. Giờ đây, niềm vui bị chôn vùi này đang điều khiển ham muốn tích lũy, đốt cháy thần kinh và hành hạ ý thức của cô. 

Không tự chủ được, cô bước tới và chạm vào bộ ngực rắn chắc và rộng rãi của chàng trai. Đột nhiên, cô như bị điện giật, cơ thể run lên, cô đột nhiên rút tay lại. 

Tôi đang làm gì thế? Trong lòng tôi có một giọng nói tự hỏi mình, trước đây là phải ngăn chặn hắn đốt trái tim mình bằng thuốc độc, phải cứu hắn, nhưng bây giờ, không, tôi không thể phạm sai lầm này nữa. 

Cô cuộn người lại và ngồi xuống ghế. Cô cho tay vào bộ quần áo rộng mở và cởi bộ đồ ngủ mỏng. Ham muốn của cơ thể đã khiến cô quên mất người đàn ông bất tỉnh trong phòng. Đứng trước tấm gương đồng, năm tháng tàn nhẫn không để lại dấu vết gì. Mái tóc dài màu bạc tùy ý xõa tung, đôi mắt đẹp có chút mơ hồ. Trong cơ thể cô có một lớp sương mù, đôi bàn tay mềm mại không xương chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô. Những nụ hoa đỏ tươi vẫn đang nở rộ. Trên cái bụng phẳng lì của cô không có một chút mỡ thừa nào. Khe hở giữa hai chân cô tiết ra một ít nước trong. Phần lông xung quanh cùng màu với mái tóc dài của cô đung đưa theo sự run rẩy của cơ thể, như thể cô đang phàn nàn về việc nhiều năm không được thăm viếng. 

"À... ồ..."

Hai đùi trắng như tuyết của cô được tách ra và đặt ở hai bên bàn trang điểm. Hai ngón tay thọc sâu vào cánh hoa dày của cô. Nằm trên lưng ghế, cô rên rỉ và nhìn người trước mặt với ánh mắt bối rối. Hình ảnh phản chiếu của chính cô trong gương đang phản chiếu vẻ ngoài đầy dục vọng của cô mà không hề dè dặt. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Từ khi sống ẩn dật trong núi rừng này, cô đã hoàn toàn khóa chặt ham muốn trần tục vào sâu trong cơ thể. Cô đã ở đây nhiều năm như vậy, sao lại có ngày hôm nay? …

Cô cố gắng trấn tĩnh bản thân, nhưng một khi dục vọng bị đè nén nhiều năm bộc phát, sức mạnh lại kinh người đến mức kinh người. Những cơn ngứa ngáy bùng phát từ phần dưới cơ thể khiến cô muốn nhét thứ gì đó dày hơn và mạnh mẽ hơn vào. 

Không kiềm chế được bản thân, cô đứng dậy và loạng choạng đi về phía giường. Chân cô khuỵu xuống và ngã xuống cạnh thi thể bất tỉnh của Ziteng. Cô vô thức đưa tay ra định nắm lấy thứ gì đó, nhưng thứ cô nắm được chính là dương vật của Ziteng, nó vẫn to đến kinh ngạc dù đã mềm đi. 

"Ta sống sót nhiều năm như vậy, hôm nay lại bị ngươi giết chết..."

Cô lẩm bẩm: "Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa không? Có phải vẫn đang chửi bới tôi không?"

"Hả?"

Cô kêu lên, cảm thấy vật trong tay mình nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn. Nhiệt độ nóng bức khiến cô run rẩy, ham muốn trong cơ thể càng không thể kiểm soát được. 

Nhìn xuống, anh thấy con cặc trước mặt đã bước vào trạng thái tốt nhất trước khi giao hợp. Mặc dù cơ thể còn chưa tỉnh lại, nhưng cơ quan thần kinh ở phần dưới cơ thể cực kỳ dày đặc này đã nhảy qua não và truyền lệnh chiến đấu đến toàn bộ cơ thể. 

"Không sao đâu...chỉ lần này thôi..."

Cô sẵn sàng đầu hàng ham muốn của mình, “Chỉ cần… tôi không để thứ anh ấy xuất ra lưu lại trong cơ thể mình thì sẽ không có vấn đề gì…”

Cô tự an ủi mình và rút lui về điểm mấu chốt. 

Chậm rãi, cô trèo lên giường từ phía bên kia chân của Wisteria, dang rộng chân và quỳ xuống rồi di chuyển đến đỉnh cặc của Wisteria, quấn chặt nó, một tay giữ vật dày đặc và xoa lên âm đạo nhạy cảm và háo hức của cô. Niềm khoái cảm tê dại như điện giật khiến cô run rẩy và rên rỉ. 

Chậm rãi ngồi xuống, con cặc của hắn chui vào giữa hai miếng thịt mềm hình cánh hoa, lập tức bị thành thịt đói bao bọc chặt chẽ. "À!"

Mới vào được một phần nhỏ, cô đã dừng lại, run rẩy và rên rỉ. Không rõ là do cơn đau không quen hay do khoái cảm quá mức. Dù thế nào đi nữa, đối với một âm đạo quanh năm không cho du khách vào, vị khách đầu tiên hôm nay có phần hơi quá mạnh. 

Cô tiếp tục đi xuống, dừng lại giữa chừng vài lần, những âm thanh khao khát và đau đớn vang vọng trong trái tim mâu thuẫn của cô lúc này. 

"A!..."

Âm thanh the thé vang lên, khi con cặc hoàn toàn biến mất trong âm hộ của cô, cơ thể cô run lên vì phấn khích, đầu ngửa cao, cơ thể cong lại thành một vòng cung cường điệu...

Sau khi hưng phấn tột độ, cô nghiêng người thở hổn hển, dùng tay đỡ cơ ngực rắn chắc của Wisteria, mái tóc bạc xõa xuống ngực Wisteria khi cô cúi đầu. 

Cô nhắm mắt lại, như không muốn nhìn chàng trai trẻ bất tỉnh trước mặt, như muốn tự gây mê bằng cách này. Hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống má cô, từng giọt rơi xuống mu bàn tay cô. 

Nhanh lên nếu không anh ấy sẽ tỉnh dậy...

Cô tự nhủ trong lòng. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn, từ từ để con cặc đang xâm chiếm cơ thể mình cọ xát và di chuyển. Ham muốn không thể kiểm soát đã lấn át nỗi đau do kích thước khổng lồ của kẻ xâm nhập gây ra. Mỗi lần đâm vào và mỗi lần rút ra, cô đều thở dốc với khoái cảm mãnh liệt gần như đau đớn...

Lý trí của cô chìm trong hơi thở và tiếng rên rỉ của chính mình. Mông cô lắc lư nhịp nhàng khi cô xuất tinh lên xuống. Tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cơ thể trần trụi trắng nõn của cô ấy đang lắc lư điên cuồng, hai bộ ngực đầy đặn cũng đung đưa lên xuống...

"Ồ... à..."

Rên rỉ như bị tê liệt, con cặc cứng ngắc của Ziteng cọ xát qua lại trong âm đạo mịn màng của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cả cơ thể cô như tan chảy. Cô quên đi tất cả những đắn đo trước đây và mọi nỗi đau trước đây của mình. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ say sưa trong dục vọng.

Cô hào hứng xoa nắn bộ ngực của mình, để lại những vết bầm tím bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Cô di chuyển phần eo của mình lên xuống. Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Miệng cô hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật và run rẩy. Núm vú đỏ bừng của cô sưng lên và cương cứng dưới sự kích thích của khoái cảm. Đôi mắt quyến rũ của cô trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở và cô thở hổn hển...

Cảm giác ngứa ngáy khiến cô không ngừng vặn vẹo mông lên xuống một cách tham lam. 

Mười phút...

Ba mươi phút...

Trong nửa giờ, cơ thể cô run rẩy dữ dội, phần thân dưới co rút dữ dội. Cô đã sắp đạt đến cao trào nhưng cô vẫn cố nhịn, khóa chân năng lượng không cho nó chảy ra ngoài, để cô có thể trải nghiệm khoái cảm đã mất lâu hơn thêm một lúc. 

Cuối cùng, chàng trai bên dưới cô không thể chịu đựng được nữa. Dù đã bất tỉnh nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng bình thường, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, kích thích thành thịt và kích thích trái tim cô. 

"Ôi chúa ơi! Anh ấy... xuất tinh vào trong tôi..."

Cảm giác bỏng rát khiến cô choáng váng và không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Cơn đau khổ kéo dài đến đỉnh điểm, cô càng tỉnh táo hơn. Cô vội vã rời khỏi cơ thể Ziteng nhưng đã quá muộn, phần lớn tinh dịch vẫn còn sót lại trong cơ thể cô. 

Cô bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu rồi ấn hơi thở vào bụng dưới. Một lúc sau, chất lỏng đục bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô. Đầu tiên là tinh dịch màu trắng, sau đó là nước hòa với một ít tinh dịch. Cuối cùng, chỉ còn lại chất lỏng cơ thể của cô. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, trong phút chốc cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị lấy đi. Cô loạng choạng ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, vùi mặt thật sâu vào lòng bàn tay, khe khẽ nức nở...

**********************

Sáng sớm, Ziteng tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. Anh xoa xoa cái đầu vẫn còn đau nhức của mình. Anh vẫn không biết liệu mọi chuyện đêm qua có phải chỉ là một giấc mơ hay không? 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một căn phòng xa lạ. Nhìn chung quanh, ánh mắt của hắn cuối cùng dừng lại ở thanh kiếm màu vàng kim, "Là hỏa tinh của chủ nhân..."

Nói cách khác, đây là phòng của chủ nhân, cho nên chuyện tối qua...

Nhìn đầu giường, quần áo của anh đã được xếp gọn gàng. Anh mặc quần áo nhanh nhất có thể và hào hứng bước ra ngoài. Sau chuyện xảy ra tối qua, có lẽ sẽ là một khởi đầu tốt đẹp cho chính anh và chủ nhân của mình…

Đi một đường đến trước sân, mùi mì ống từ hướng phòng bếp thoang thoảng, Nguyệt Á Nhĩ đang nấu nướng. Nói cách khác, lúc này chủ nhân hẳn là đang ở một mình ở trước sân, nên không khỏi tăng tốc độ. 

Sư phụ ngồi ở bên cạnh bàn đá, sắc mặt có chút mệt mỏi, đôi mắt có chút đỏ hoe. Anh ấy vẫn mặc bộ đồ đen gợi cảm như ngày hôm qua, nhưng không đi bốt. Đôi chân ngọc trắng như tuyết tuyệt đẹp của anh chạm vào những phiến đá trên mặt đất, khiến sàn nhà lát đá cẩm thạch trắng trông thật thấp kém. 

Cô cúi đầu im lặng nhấm nháp hoa trà, không hề có ý định ngẩng đầu lên nhìn mình. Điều này làm cho sự phấn khích của Tử Đằng đột nhiên chuyển thành thất vọng. Ý của sư phụ rất rõ ràng: đừng nói gì cả, cứ coi như chuyện hôm qua chưa từng xảy ra. 

Tử Đằng cảm thấy trong lòng dâng lên một tia thất vọng. Kết thúc rồi à?

Có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa thực sự bắt đầu…

Tiếng bước chân không nghe được càng ngày càng gần. Nguyệt Nguyệt'er không mang giày. Sương đọng trên sàn đá khiến đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô hơi ướt. Cô đặt một chiếc nồi hấp lên bàn rồi mở nắp, một mùi thơm bay ra. 

Tử Đằng cầm một chiếc bánh bao lên cắn một miếng. Mùi thơm của rau rừng tràn ngập trong miệng cô. Mặc dù chỉ là món nhân chay đơn giản nhưng nó rất ngon sau khi Nguyệt Á Nhĩ nấu chín cẩn thận. 

Ngẩng đầu nhìn sư phụ lần nữa, cô vẫn không để ý tới ý tứ của hắn. Ziteng lắc đầu chán nản. 

Nguyệt Á'er cắn một miếng bánh bao trong tay, nhìn sư phụ, rồi nhìn sư huynh, cảm thấy kỳ quái. Nữ tính nhạy cảm nói cho nàng biết giữa sư huynh cùng sư phụ nhất định có chuyện gì đó, nhưng nàng ngây thơ không nghĩ ra được là chuyện gì. Cô muốn hỏi nhưng bị bầu không khí quái dị ngăn cản, nên sư phụ và đồ đệ tiếp tục duy trì sự im lặng có phần quái dị. 

Tiếng đại bàng kêu phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, hai người phụ nữ tò mò ngước lên. Trong ký ức của họ, trên núi lẽ ra không có đại bàng. 

Ziteng không phản ứng nhiều. Anh rất quen với giọng nói đó. Đó là con chim ưng mà anh đã thuần hóa. Mỗi lần anh ra ngoài, bố anh đều dùng nó để gửi tin nhắn, vì dường như dù anh ở đâu thì nó cũng có thể tìm thấy anh. 

Wisteria đứng dậy và duỗi thẳng cánh tay trái của mình. Con chim ưng đậu chính xác trên cánh tay của chủ nhân nó. Wisteria cẩn thận gỡ một cuộn giấy ra khỏi chân nó, sau đó rút tay lại, mở ra và nhìn kỹ. Chim ưng ngoan ngoãn đứng trên vai anh. 

"Thật là một con chim lớn đẹp đẽ..."

Nguyệt Á'er chưa bao giờ nhìn thấy một con đại bàng trước đây. Cô tò mò đưa tay chạm vào "con chim lớn xinh đẹp" này, như thể cô có thể cảm nhận được khí chất của chủ nhân còn lưu lại trên cơ thể cô gái. Chim ưng nhẹ nhàng quay đầu sang một bên, phối hợp với sự đụng chạm của cô, "Thật tốt, không sợ động vật chút nào..."

Nguyệt Á'er mỉm cười vui vẻ, khoe hàm răng hổ đáng yêu. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Đây là câu nói đầu tiên của chủ nhân hôm nay, nhưng không có cơ hội...

"Biên giới có tình huống khẩn cấp, cha tôi khẩn trương triệu tôi về..."

Giọng điệu của anh có chút bất lực. 

"A! Không!"

Chủ nhân không có nhiều phản ứng, nhưng Nguyệt Á Nhĩ lại trở nên bồn chồn. Cô lắc lắc cánh tay đang ôm Wisteria, khiến con chim ưng trên vai cô sợ hãi. "Sư huynh, ngươi vừa mới tới đây, đã đồng ý ở lại một tháng, không được phép rời đi..."

"Trăng lưỡi liềm,"

Sư phụ ngăn cô bé bướng bỉnh này lại và nói: "Sư huynh của ngươi là hậu duệ của hoàng tử, nên đặt việc quan trọng lên hàng đầu và đừng gây rắc rối."

"Sư phụ..."

Nguyệt Á Nhĩ bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

"Khi nào bạn dự định rời đi?"

"Bây giờ hãy rời đi và sử dụng Thổ Linh Phù để quay trở lại."

"Thật khẩn cấp..."

Người phụ nữ nhìn Nguyệt Á'er, người đang rưng rưng nước mắt, "Chúng ta hãy đưa Nguyệt Á'er đi cùng."

"Điều này không tệ sao? Sau khi sư muội đi rồi, ai sẽ chăm sóc cuộc sống của ngươi? Tại sao không..."

Tử Đằng cảm thấy hưng phấn, sao không nhân cơ hội này mang sư phụ về? 

"Không cần, ta đã quen làm giáo viên một mình, nhưng cô gái này cùng ta ở trên núi lâu như vậy, đã chịu khổ rất nhiều, ngươi có thể dẫn nàng đi nhìn thế giới." 

Sư phụ không cho hắn cơ hội nói chuyện.

"Ừ..."

"Sư phụ là tốt nhất!"

Nguyệt Á'er vừa rồi trông như đang khóc lập tức nở nụ cười rạng rỡ, ôm lấy cánh tay sư huynh vì sợ anh sẽ mất cô. 

"Vậy... chủ nhân, xin hãy bảo trọng..."

Ziteng lại liếc nhìn chủ nhân. Vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng. Rõ ràng là không có khả năng thuyết phục thêm nữa. Anh bất lực thở dài và lấy ra một mảnh giấy từ trong tay. Sau một lúc im lặng tụng kinh, mảnh giấy biến thành tro bụi trong không khí. Một tia sáng bao trùm cơ thể của hai anh chị em rồi dần dần biến mất.

Người phụ nữ thở dài thật sâu, như thể cô ấy cảm thấy lạc lõng. Đột nhiên, một sát ý lóe lên trong mắt cô. Cô quay lại và vẽ một tia sáng vàng bằng tay trái. Một xác chết rơi từ mái nhà xuống...

**********************

Mặt trời mọc chiếu sáng phòng học một cách rực rỡ. Lâm Tinh Thần cầm trong tay một tập tài liệu, cau mày suy nghĩ cái gì đó...

Đột nhiên tôi nghe thấy nhiều tiếng gõ cửa và có người ở bên ngoài nói: “Bố ơi, con tôi là Wisteria.”

"Vào nhanh lên."

Lâm Hùng Trần nói với vẻ vui mừng tột độ. 

Tử Đằng đẩy cửa bước vào nhà, chào hỏi: “Bố, sao lại vội vàng gọi con về thế?”

"Bọn thú nhân đột nhiên tới thành phố Ninh Viễn còn dang dở. Chúng ta không kịp phòng bị..."

"Có bao nhiêu?"

“Khoảng 100.000… Để câu giờ huy động quân tiếp viện, tôi cần một người trì hoãn chúng ít nhất một tuần với 50.000 quân. Bạn có làm được không?”

"Hừm..."

Tử Đằng khẽ mỉm cười, “Họ gọi lại cho con. Cho dù con có nói không, e rằng cha sẽ không đồng ý…”…

"Thật kinh tởm..."

Nguyệt Á'er ngồi trên ghế đá trong sân cung điện, bĩu môi nhìn đôi chân bẩn thỉu của mình. Cô không biết mình đang phàn nàn về mặt đất bẩn thỉu ở đây hay đang phàn nàn về việc sư huynh đã để cô một mình. 

Những người canh gác tuần tra đến rồi đi, nhưng không ai chú ý đến sự hiện diện của cô. Đầu tiên, cô gái này được nhị thiếu gia mang về. Thứ hai, một cô bé dễ thương như vậy sẽ không phải là người hay nghi ngờ. 

"Thật nhàm chán..."

Trăng Lưỡi Liềm phàn nàn. 

"Cô bé, em làm gì ở đây một mình thế?"

Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ bên cạnh. 

Nguyệt Á Nhĩ ngẩng đầu lên và thấy xung quanh có vài cô hầu gái, một người phụ nữ với vẻ mặt lười biếng đang nhìn cô. Làn da của người phụ nữ không chỉ trắng trẻo, thanh tú mà còn lấp lánh ánh ngọc trai. Sống mũi cao và đôi môi căng mọng làm nổi bật trọn vẹn sức hấp dẫn giới tính của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc vàng dài gợn sóng của cô được xõa ra sau vai. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy quần áo của người phụ nữ này trước đây và chúng không giống quần áo phương Đông chút nào. Chiếc áo choàng xẻ sâu đơn giản làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thật là một người chị xinh đẹp... Cô ấy gần giống như chủ nhân vậy... Nguyệt Á'er nghĩ thầm. 

Người phụ nữ nhìn từ trên xuống dưới cô gái nhỏ trước mặt, cuối cùng ánh mắt rơi vào đôi chân trần của cô. Người phụ nữ mỉm cười, quay người nói gì đó với cô hầu bên cạnh, cô hầu gái nhận lệnh rồi rời đi. 

"Tôi...tôi đang đợi sư huynh của tôi..."

Ngoại trừ sư phụ và sư huynh, Nguyệt Á'er hầu như không gặp ai khác. Đột nhiên có người lạ hỏi cô điều gì đó khiến cô khó trả lời. 

"Ồ? Sư huynh của ngươi đang làm gì ở đây vậy?"

Người phụ nữ tiếp tục hỏi, đồng thời cũng hỏi tên vệ sĩ nào đã đưa em gái đến. 

“Tôi không biết… mọi người đều gọi anh ấy là Nhị thiếu gia hay gì đó…”

Nguyệt Á'er trả lời có chút buồn cười, nhưng cô là người mới đến thế giới này, thật sự không hiểu được nhị thiếu gia có ý tứ gì. 

"Ồ...là anh ấy..."

Người phụ nữ nở một nụ cười bí ẩn...

"Trăng lưỡi liềm..."

Tử Đằng lo lắng tìm kiếm em gái mất tích của mình trong sân. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cung điện này tuy không lớn bằng cung điện nhưng vẫn rất lớn. Đừng lạc lối nhé cô gái...

"Đẹp quá..."

“Nó là của con gái tôi, và nó rất vừa với em…”

"A... chị cả, chị có một đứa con gái..."

"Ừ...vậy cậu nên gọi tôi là dì..."

Một giọng nữ như chuông bạc vang lên sau tảng đá trong vườn. Đó là...Yueyue'er...và...mẹ? 

Wisteria vội vàng tăng tốc độ. 

Phía sau hòn non bộ là một gian đình. Mẹ đang ngồi trong đó và mỉm cười nhìn cái gì đó. Theo ánh mắt của mẹ, Nguyệt Á Nhĩ đang đuổi theo thứ gì đó giữa những bông hoa. Đôi dép pha lê trong suốt dưới chân cô đặc biệt nổi bật dưới ánh nắng. Họ là...

Giày của Yirou…

"Anh ơi, xem em bắt được gì này..."

Nhìn thấy Wisteria đến gần, Nguyệt Á'er nhảy đến bên cạnh anh, mở ra nắm tay, không ngờ một con bướm từ trong đó bay ra: "A! Đừng chạy!"

Nguyệt Á'er hét lên và đuổi theo cô. 

"Thật là một cô bé dễ thương..."

Ziteng quay lại và nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ đến phát điên của mẹ mình trước mặt. Mùi thơm cơ thể của mẹ anh dường như là một loại hormone khiến anh cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu. "Nói thật cho tôi biết, anh bắt cóc cô ấy từ đâu?"

Tử Đằng hít một hơi thật sâu, đè nén máu thừa trên trán, nửa đùa nửa thật đáp: “Tôi nhặt được từ trên núi xuống.”

Người phụ nữ biết con trai đang đùa giỡn với mình nên mỉm cười nói: "Tôi không quan tâm, nhưng tốt nhất bạn nên nghĩ cách giải thích vấn đề này với Yirou."

"À..."

Tử Đằng tựa hồ nghẹn ngào nói: “Anh chỉ được phép tìm chị đẹp chứ không được tìm chị dễ thương như em, nếu không…”

Lời “đe dọa” của em gái trước khi rời đi lại vang lên bên tai anh, anh không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc cô gái đó kiêu ngạo đến mức nào khi ghen tị và nghịch ngợm. 

"Hãy suy nghĩ kỹ nhé, cô gái đó sẽ quay lại vào tháng sau..."

Người mẹ kiêu hãnh làm động tác “chờ chết” với con rồi quay người rời đi khá vui vẻ. 

"Cái gì... ngươi đã già như vậy mà còn làm trò vui cho ta..."

Ziteng bất lực nhìn tấm lưng kiêu hãnh của mẹ mình, cặp mông đầy đặn vặn vẹo lại một lần nữa khiến máu trong người anh trào dâng. 

"Này... sao dì lại đi?"

Giọng nói có phần thất vọng của Nguyệt Á Nhĩ lại áp chế năng lượng của Tử Đằng. 

“Ừ…chân cậu…”

"Cái này..."

Nguyệt Á'er vui vẻ khoe đôi giày mới của mình với sư huynh: "Cảm giác thế nào? Nhìn có đẹp không? Cô vừa mới đưa cho em..."

"Dì à?"

Tử Đằng nghe xong mỉm cười nói: "Bà ấy là mẹ tôi."

"À..."

Miệng Nguyệt Á Nhĩ kinh ngạc đến mức có thể nhét nó vào nắm tay.

"Có chuyện gì thế?" 

Tử Đằng ân cần bước tới giúp cô vuốt cằm rồi kéo cô đi vào phòng làm việc của mình. 

"Không có gì..."

Nguyệt Á'er ngoan ngoãn làm theo: "Chỉ là mẹ của sư huynh đó còn trẻ như vậy, nhìn gần giống chủ nhân."

"Thật ra...bà ấy không phải mẹ ruột của tôi...mặc dù tôi đã lớn lên nhờ sữa của bà ấy..."

"Ồ?"

Nguyệt Á'er tò mò nhìn sư huynh của mình, chờ đợi bước tiếp theo, nhưng Tử Đằng dường như không muốn tiếp tục nhớ lại, và thay đổi chủ đề. 

"Nhân tiện, từ nay về sau đừng nói cho người khác biết ta biết võ thuật."

"Tại sao? Nó không giỏi võ thuật sao?"

Nguyệt Á'er ngây thơ hỏi. 

"Nơi này cùng núi khác nhau, thân phận của ta người, nhất định phải ẩn giấu một ít người khác không biết bí mật, nếu là bị người khác nhìn thấu, tử vong cách đó không xa..."

"Ồ...tôi không hiểu..."

Nguyệt Á'er chớp đôi mắt to xinh đẹp với vẻ mặt bối rối, "Nhưng tôi nhất định sẽ làm theo lời sư huynh nói."

Ziteng dẫn cô vào phòng làm việc của anh và đóng cửa lại. Những người hầu đã đặt tất cả thông tin cần thiết lên bàn theo chỉ dẫn của anh ta. 

Nguyệt Á'er cảm thấy sư huynh của mình đột nhiên thay đổi. Sau khi vào phòng, anh phớt lờ anh. Đầu tiên anh ấy xem qua một số thứ, sau đó nhìn chằm chằm vào bản đồ một lúc lâu. 

Cô không còn cách nào khác đành phải ngồi một mình chơi đùa với quần áo của mình một cách chán nản. 

Tử Đằng nghĩ nghĩ, ánh mắt không hề rời khỏi bản đồ trên bàn. Bốn vạn bộ binh, vạn kỵ binh, hai trăm đại pháo dã chiến, mười thần vũ pháo...

Một loạt thông tin nhanh chóng được tính toán trong đầu anh, nhưng anh vẫn không thể đưa ra được kết quả, chiến lược phù hợp…

Cánh cửa mở ra rồi nhẹ nhàng đóng lại, người hầu lặng lẽ đặt đồ ăn lên bàn. Họ biết rất rõ tính tình của thiếu gia, không ai được phép quấy rầy khi hắn đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mùi thức ăn phả vào mặt cô nhưng Ziteng dường như không hề nhận ra. Tuy nhiên, Nguyệt Á'er không thể chịu đựng được nữa. Nói chính xác hơn, dạ dày cô ngừng hoạt động và cô hét lên phản đối. 

"Sư huynh... Ăn cơm trước đi... Không ăn thì làm sao làm được..."

Nguyệt Á'er không có những điều cấm kỵ của người hầu, vì vậy cô đi thẳng đến bắt tay anh trai mình. 

"Ăn...không ăn thì không thể làm gì được?..."

Wisteria hô vang, "Thức ăn!"

Trong giây lát, anh cảm thấy mắt mình sáng lên. Lời nói của Nguyệt Á'er khiến anh tìm được cổng sinh mệnh của kẻ thù, "Chỉ huy!"

Anh hét to, cưỡng lại sự thôi thúc muốn bế cô bé lên và trao cho cô một nụ hôn nồng nàn.

"Viên chức đến rồi!" 

Một người đàn ông trông như công chức chạy vào, tay cầm giấy bút ghi chép.

"Ở đây có một số việc, cậu cần phải viết ra và soạn thảo mệnh lệnh ngay lập tức." 

"Đúng."

“Đầu tiên, ra lệnh cho đồn trú xây dựng tuyến phòng thủ hình quạt dọc theo địa hình núi non thuận lợi ngoài thành, tập trung vào hai cánh; thứ hai, chuyển trại của công nhân nhập cư đang xây dựng thành phố về phía trước thành để đối mặt với kẻ thù; thứ ba, triển khai toàn bộ mười khẩu thần công ra phía trước, chôn thuốc nổ gần điểm va chạm sau khi bắn thử; thứ tư, nghiêm lệnh toàn quân phải đứng vững, không ai được phép chiến đấu trước khi tôi đến. Ai vi phạm sẽ bị xử lý theo quân đội. Luật! Sau khi soạn xong mệnh lệnh, hãy gửi mệnh lệnh này đến doanh trại Ninh Viễn càng nhanh càng tốt!"

"Tuân lệnh!" 

Người công chức vội vàng ghi lại mọi chuyện rồi nhanh chóng rời đi.

"Được rồi..."

Đóng cửa lại, Tử Đằng mỉm cười vuốt mái tóc xanh của Bán Nguyệt: “Bây giờ ngươi có thể ăn rồi.”

"Sống lâu!"...

"Đầy đủ rồi..."

Hai mươi phút sau, Nguyệt Á Nhĩ vui vẻ sờ sờ cái bụng căng phồng của mình. Sau đó, cậu ngoan ngoãn để cho sư huynh bế xác mình lên đặt lên đùi. 

"Tiền bối, ngươi định làm gì?"

"Không có gì...tập thể dục sau bữa tối một chút."

"Hả?"

"Ngươi chưa từng nghe qua sao? Ta cảm thấy ấm áp và dâm đãng..."

Wisteria vừa nói vừa kéo cô vào vòng tay anh, và phần thân trên của họ bắt đầu đan xen vào nhau. 

Nguyệt Á'er không hề có động thái chống cự mà chỉ xấu hổ nhắm mắt lại, bất động để anh muốn làm gì thì làm. 

Tử Đằng đưa tay vào trong quần áo cô. Cô ấy trông thật kiêu hãnh qua bộ quần áo, cảm giác mềm mại và to lớn khi cầm chúng trên tay lại càng mãnh liệt hơn. 

"Ừm... sư huynh..."

Tử Đằng cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô gái. Cảm giác tê dại khiến Nguyệt Á Nhĩ rên rỉ say sưa. Cơ thể cô run rẩy và núm vú cô cứng lại. Cô ấy đang thở hổn hển nhẹ nhàng và đôi vai của cô ấy đang lên xuống từ từ. 

"Ừm...Sư huynh...Tôi, muốn..."

Cô cầu xin với giọng như sắp gục ngã. Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn người đàn ông đang ôm cô bằng đôi mắt ươn ướt. Vẻ háo hức của cô khiến Ziteng vui mừng khôn tả. 

Anh cởi cúc quần, sau đó nắm lấy bàn tay mềm mại của Nguyệt Nguyệt'er, dẫn thẳng đến con cặc đã cương cứng của anh. 

"Ồ..."

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang nhói lên, cảm giác đó khiến Wisteria rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái. 

Giọng nói đó dường như là sự khích lệ, khiến cho khuôn mặt đỏ bừng của Nguyệt Nguyệt tiếp tục vuốt ve cô. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và nghiêm túc đó dễ thương như một cô gái lần đầu tiên nhìn thấy cặc của đàn ông. Điều này khiến ham muốn của Ziteng càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh vén váy cô lên, xung quanh khe hở bên trong không có tấm che nào khác ngoại trừ phần lông mu ướt đẫm tinh dịch. 

"Hả?"

Cảm giác có lông trên tay khiến Tử Đằng ngạc nhiên: “Quần lót đâu?”

"Sáng nay tôi thức dậy...không có quần áo...và tôi không có thời gian để nhặt chúng khi rời đi..."

Nguyệt Á'er gần như vùi mặt hoàn toàn vào ngực anh và trả lời bằng một giọng khó nghe. 

"Ồ?"

Có phải vậy không? 

Đồ lót...

Không biết tại sao, anh chợt nghĩ đến bộ đồ lót kiểu Tây Lục địa cực kỳ gợi cảm mà chị gái và mẹ anh mặc. Sẽ trông gợi cảm thế nào nếu chúng được mặc trên người cô bé có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng này? …

"Sau này anh sẽ mua cho em thứ gì đó đặc biệt."

Anh ấy nói với một nụ cười nhếch mép. 

"Ờ..."

Nguyệt Á'er không thể trả lời anh được nữa, bởi vì cùng lúc cô đưa ra đề nghị giống như cái bẫy đó, Wisteria đã giơ một chân lên, con cặc đang chuẩn bị xuất tinh đột nhiên xâm nhập, ép mở bức tường thịt vẫn còn rắn chắc, ép ra chất lỏng chảy trong lỗ mật, Wisteria dùng toàn lực phóng lên trên. 

"À... à... tiền bối..."

Nguyệt Á'er thở hổn hển như đang mơ và đặt tay lên chân Tử Đằng. Tử Đằng chỉ đơn giản ôm eo cô, bế cô lên, để hai người ngồi đối diện nhau, hai chân đan vào nhau, để cô ngồi trên eo anh. 

Cơ thể trắng trẻo của cô gái run rẩy trước những cú đâm mạnh mẽ của chàng trai, và chẳng mấy chốc, những bộ phận trên cơ thể của Nguyệt Nguyệt'er tiếp xúc với không khí đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Trăng lưỡi liềm..."

Tử Đằng chỉ má vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tìm kiếm đôi môi anh đào ẩn chứa trong ánh đỏ rực của cô gái, "Sư huynh..."

Cô gái khẽ thở dốc và chủ động áp đôi môi đỏ anh đào của mình vào môi mình. 

Hai cơ thể cũng tiến lại gần nhau hơn, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi áp vào bộ ngực rắn chắc của Wisteria, những đường cong cường điệu bị ép ra khỏi hình dáng. 

"Đẹp quá..."

Bốn môi hé ra, nhẹ nhàng hồi tưởng. Đôi mắt ngấn nước của cô gái mở ra. Chuyển động của Wisteria trở nên mãnh liệt hơn. Cô gái co đùi, ngẩng cao đầu và cố gắng hết sức để không gây ra quá nhiều tiếng động.

"Hmm...ah...ah...sư huynh...được rồi..."

Nhưng khoái cảm dâng trào cuối cùng cũng không chịu nổi, Nguyệt Á Nhĩ cau mày không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Ziteng chỉ nghĩ rằng âm thanh đó thật tuyệt vời. Để khiến cô gái trong tay anh rên rỉ thêm vài lần nữa, anh ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô gái, khiến cơ thể cô di chuyển theo hình vòng cung lấy nơi hai người nối nhau làm trung tâm. 

"Ồ, không...đừng làm thế...tôi muốn..."

Bức tường thịt xoay tròn bị kích thích tứ phía, Nguyệt Á Nhĩ cảm thấy mình sắp ngã xuống, toàn thân run rẩy...

"Thật nhạy cảm..."

Lời cầu xin thương xót của cô gái không khiến Ziteng dừng động tác. Anh ta đặt phần thân trên mềm mại của cô gái nằm trên bàn, dùng hai tay nhào nặn cặp mông gợi cảm và thanh tú của cô gái rồi tiếp tục di chuyển ra vào hố mật. 

"Đông đông đồng..."

Vào thời điểm quan trọng, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào."

Wisteria thản nhiên trả lời. 

"Hả?"

Tiếng đẩy cửa khiến Nguyệt Á'er giật mình, sau đó cô lập tức bị Tử Đằng đẩy xuống gầm bàn.

Người bước vào là một nữ tướng mặc áo giáp màu đỏ, với mái tóc nâu dài hơi lộ rõ ​​được buộc thành đuôi ngựa dài phía sau đầu. Khuôn mặt lạnh lùng và đẹp trai của cô không có biểu cảm gì. Bộ giáp da màu đỏ vẽ hai vòng cung từ vai trở xuống, để lộ làn da màu lúa mì rực rỡ từ dưới cổ đến trên ngực, đồng thời cũng lộ ra một chút khe hở. 

Có lẽ để không cản trở việc chạy bộ, váy ở thân dưới chỉ dài đến đùi. Cặp đùi thẳng tắp thon dài kéo dài xuống dưới, phần dưới bắp chân được bao bọc bởi một đôi bốt da màu đỏ.

"Chị Lan Hoa, có chuyện gì vậy?" 

“Đừng hét lên một cách trìu mến như thế,”

Phần thân dưới của Ziteng tiếp tục thọc vào gầm bàn, nhưng phần thân trên của cô ấy lại hành động như thể vẫn đang nhìn vào bản đồ. Nữ tướng tên Lan Hoa cũng không nhận ra điều gì bất thường, “Tôi tới đây chỉ để báo cho cậu biết, hoàng tử đã phân phó cho tôi làm người giám sát quân đội, ngày mai tôi sẽ ra ngoài với cậu.”

"Tôi hiểu."

Ziteng trả lời dễ dàng, nhưng Nguyệt Á Nhĩ ở dưới gầm bàn đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô phải cắn chặt quần áo để không phát ra âm thanh. 

“Vậy thì cấp dưới của tôi sẽ rời đi trước.”

Lam Hoa ra khỏi cửa, cửa lại đóng lại. 

“Không, tôi chắc chắn sẽ không có cuộc sống tốt đẹp khi có cô ấy theo đuổi tôi…”

Tử Đằng cười khổ nói, ở tuổi hai mươi lăm, nữ nhân này đã trở thành tương đương với đội trưởng kiếm vệ cấp bốn của Hầu Phủ trong triều đình. Dù là khỏa thân xinh đẹp hay phong cách cổ điển, nghiêm khắc thì Tử Đằng đều không xa lạ chút nào. Một mặt, anh luôn tình cờ xuất hiện trước cửa sổ phòng tắm khi cô đang tắm. Mặt khác, nếu trong nhà còn có ai khác khiến anh phải đau đầu ngoài cô em gái thông minh và kỳ quặc thì chính bà già này luôn thích mắng mỏ anh. 

"Ahhh..."

Nghe thấy tiếng đóng cửa, Yueyue'er, người đã chịu đựng rất lâu, cuối cùng phát ra một tiếng rên đặc biệt cao. Sau khi hai chân cô đột ngột co lại, chúng duỗi ra một cách yếu ớt. Cùng lúc đó, Ziteng cảm thấy các thành thịt bao quanh cặc cô đang co rút dữ dội như thể chúng đang bị bóp chặt. Có vẻ như tình huống bất ngờ vừa rồi đã mang đến cho cô một cao trào vô cùng đặc biệt. 

?Những cơn co thắt dữ dội khiến Ziteng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Nếu là bình thường, hắn sẽ điều chỉnh hô hấp, chậm lại động tác một chút, nhưng xét thấy Nhạc Nguyệt Nhi đã rỉ ra ngoài, để tránh tình huống phiền toái hơn, hắn trực tiếp ấn dương vật của mình vào chất lỏng phun ra từ tâm bông hoa một lúc, sau đó phun ra một dòng nước nóng trắng xóa tràn ngập tử cung cô gái...

Vậy...

Hôm nay ai sẽ lên giường? 

Buổi tối, Wisteria dỗ Yueyue'er ngủ trong phòng khách trở về phòng, bắt đầu suy nghĩ chủ đề tiếp tục trút bỏ dục vọng còn sót lại trong ngày. 

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có người giúp việc nào đến. Khi anh đang băn khoăn thì cánh cửa mở ra và người bước vào là một trong những người phụ nữ mà anh gặp rắc rối nhất. 

"Thiếu gia, ngài không cần đợi nữa, hôm nay sẽ không có nha hoàn tới ngủ."

Vẫn là mái tóc đuôi ngựa màu nâu đó, vẫn là bộ áo giáp da màu đỏ gợi cảm đó, vẫn là tông màu châm biếm đó. 

"Tại sao?"

"Ngươi là tổng tư lệnh quân đội, sắp đi viễn chinh, tốt nhất có thể tránh lãng phí sức lực như vậy."

"Tại sao?"

Wisteria lớn tiếng phản đối. 

“Chỉ vì ta là người giám sát quân đội nên việc hành quân và chiến đấu của ngươi có tiếng nói cuối cùng. Ta có tiếng nói cuối cùng về kỷ luật quân đội và những vấn đề khác.”

"Việc này có liên quan gì đến kỷ luật quân đội? Người phụ nữ này chắc chắn có tâm tính biến thái, khó trách tuổi tác lớn như vậy không có người muốn." 

Wisteria thì thầm bất mãn.

"Bạn đã nói gì?" 

Một tiếng "bụp" vang lên, bàn tay dưới bộ giáp đỏ đã đặt lên chuôi kiếm.

"Không...không có gì..."

Một cỗ sát khí lướt qua khiến Tử Đằng nhanh chóng đổi lời: “Tôi chỉ nghĩ rằng nếu chị Lan Hoa kết hôn thì bạn đời của chị chắc chắn sẽ là một anh hùng mạnh mẽ đúng không?”

"Hừm..."

Lan Hoa khinh thường khịt mũi, đặt tay lên chuôi kiếm: "Thay vì quan tâm đến những vấn đề nhàm chán như vậy, chủ nhân, ngài nên đi luyện võ. Nếu dành nửa thời gian nhìn trộm ta tắm ở khu vực này, có lẽ bây giờ người sẽ cưới ta."

“Chị Lan Hoa, chị lại đùa nữa rồi.”

“Xin lỗi, tôi không có thói quen nói đùa.”

"..."

Lúc này Tử Đằng mới ý thức được, người phụ nữ trước mặt này thuần túy là đang chế nhạo hắn. Nhìn thấy nàng kiêu ngạo, Tử Đằng hận đến ngứa ngáy: "Nữ nhân hôi hám, đợi một chút, ta lập tức đụ ngươi." 

Kẻ xấu rất đáng sợ, đặc biệt là kẻ xấu thông minh. Chỉ trong vài giây, một kế hoạch không quá xấu xa đã được hình thành trong tâm trí của một con người đang cháy bỏng vì ham muốn và giận dữ. 

Anh đứng dậy và quay về phía giá đàn piano phía sau. 

"Lại đang làm gì thế?"

"Không có gì, không ngủ được chơi piano cũng không vi phạm kỷ luật quân đội."

Ziteng đặt cây đàn piano lên bàn và chơi nó một cách duyên dáng. 

"Sự sang trọng nhàm chán..."

Lam Hoa quay người muốn mở cửa rời đi, nhưng lại chỉ cảm thấy theo tiếng đàn piano vang lên một cảm giác choáng váng và buồn ngủ mãnh liệt, "Tại sao..."

Cô loạng choạng, bám vào tường rồi ngã xuống đất. 

Tử Đằng đi về phía trước, hơi thở đều đặn chứng tỏ nữ nhân đang ngủ say, "Này... Huyền Môn khúc thơm mê hồn, đỉnh cao thủ phải ngủ hai canh giờ không chuẩn bị trước. Chỉ là..."

Tôi thực sự đã dùng nhạc Đạo giáo để phạm tội ngoại tình. Không biết chủ nhân sẽ nghĩ thế nào...

Sau khi khóa cửa và chuyển Lan Hoa đang bất tỉnh lên giường, Tử Đằng cũng không vội. Anh có ít nhất hai giờ để từ từ trừng phạt người phụ nữ đã khiến anh đau đầu.

Anh cẩn thận mở dây buộc tấm giáp ngực lại với nhau. Anh không có ý định lột bỏ hoàn toàn người phụ nữ trước mặt mình. Để tránh rắc rối sau này, anh không thể để cô nhận ra quần áo của mình có gì không ổn khi cô tỉnh dậy. Vì vậy, điều khôn ngoan là cố gắng giữ những thay đổi ở trạng thái hiện tại của quần áo ở mức tối thiểu và dễ phục hồi nhất có thể. 

Nhẹ nhàng vén tấm giáp ngực ra, bộ đồ lót cotton màu trắng xuất hiện trước mặt cô. Sau khi cẩn thận cởi bỏ chiếc quần lót đến vùng ngực, một cặp ngực không lớn lắm hiện ra. Làn da mịn màng như sa tanh, chiếc cổ ngọc thon thả, bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc và đàn hồi, hai núm vú hồng hồng to như quả anh đào, lông mi dài khép chặt và khuôn mặt xinh đẹp. Không ngờ người phụ nữ bình thường nghiêm túc này khi thư giãn lại xinh đẹp đến vậy. Wisteria không khỏi nuốt khan. 

Tử Đằng cũng leo lên giường đứng trước đầu cô. Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay, chỉ hướng về phần thân dưới của mình. Con cặc cương cứng đang đứng trước mặt cô. Anh một tay ôm đầu cô, tay kia nắm lấy cặc của mình rồi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của cô ra. Một tiếng “bụp”, con gà được đưa vào trong. Cái miệng nhỏ quấn chặt lấy con gà không hề có khe hở. 

"Ờ..."

Lan Hoa đang hôn mê phát ra âm thanh khó chịu. 

Ziteng phớt lờ sự phản kháng vô thức của cô và duỗi thẳng eo. Má của Lan Hoa phồng lên và xẹp xuống theo những cú thúc của anh. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt vô thức đặt lên trên đầu con gà trống và vặn vẹo, như muốn đuổi kẻ xâm nhập khổng lồ ra ngoài. Ziteng cảm thấy rằng sự phản kháng vô thức này mang lại cho anh nhiều khoái cảm hơn là việc mút có ý thức. 

Anh ta ôm đầu Lan Hoa bằng cả hai tay và tiếp tục bơm. Con cặc to lớn đâm sâu vào cổ họng cô. Nước bọt không bị hai cửa răng và môi kiềm chế cũng chảy xuống khóe miệng cô khi con cặc bơm ra, khiến cô trông như một kẻ hèn nhát. 

Wisteria không tồn tại được lâu, và ngay sau đó anh ta đã rút dương vật của mình ra. Vẫn còn nhiều bộ phận để tận hưởng trên cơ thể quyến rũ này, và anh không muốn lãng phí toàn bộ sức lực của mình vào một chỗ. 

Sau đó hắn đi tới phần thân dưới của Lan Hoa, vén chiếc váy ngắn lên. Bộ đồ lót màu trắng tương tự bao bọc nơi bí ẩn giữa hai chân. Anh cẩn thận cởi quần lót ra. Màu đỏ tươi ở những vết nứt dưới lớp lông trên cơ thể màu nâu hiện lên lờ mờ. 

Tử Đằng cẩn thận dùng ngón tay mấp máy đôi môi đỏ mọng, thân thể nhạy cảm của Lan Hoa bất giác run lên. 

"Thật sự rất nhạy cảm..."

Anh mỉm cười rồi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lỗ mật, một chút, sâu hơn một chút...

Cơ thịt trên thành thịt rắn chắc, cường tráng, nhưng lại không có dấu vết trinh tiết - mụ già trong miệng dường như không còn trinh nữ nữa. 

Ziteng không hề ngạc nhiên chút nào về điều này. Không thể tưởng tượng được rằng một phụ nữ hai mươi lăm tuổi lại có thể leo lên vị trí hiện tại mà không cần sử dụng một số phương pháp phi thường. 

Không cần lo lắng để lại "bằng chứng hình sự" do màng trinh bị rách, Ziteng vui mừng khôn xiết. Cô tưởng rằng nhiều nhất cô chỉ có thể sử dụng miệng, nhưng bây giờ có vẻ như...

Có phần sốt ruột, anh đẩy con cặc của mình vào lối vào hẹp của âm đạo cô. Tử Đằng ôm lấy cặp đùi gợi cảm của Lan Hoa bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu và dùng hết sức lực đẩy gần hết vào. 

Bức tường thịt nhỏ gọn quấn quanh người khổng lồ xâm lược, Ziteng bị bất ngờ trước áp lực mạnh mẽ và độ đàn hồi. Ngay cả khi anh ấy ở yên bên trong, nó cũng rất hữu ích với anh ấy. 

Sau lần mở đầu tiên, âm đạo chật hẹp được ép mở ra. Mặc dù ma sát rất đáng kinh ngạc nhưng cô ấy vẫn có thể di chuyển ít nhiều. Đối với người phụ nữ luôn xấu hổ này, Ziteng không có ý định tỏ ra thương xót. Cô lao mạnh và tiếp tục cày con đường lầy lội. Mỗi cử động đều khiến Lan Hoa đang hôn mê bất giác rên rỉ. 

Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, Lam Hoa tiếng rên rỉ càng ngày càng nhiều. Hiển nhiên, dù có bất tỉnh, thân thể nữ nhân này vẫn thích thú bị hắn cưỡng hiếp. 

Những âm thanh tục tĩu ngắt quãng khiến Ziteng rất tự hào. Anh tiếp tục động tác và cảm thấy âm đạo của người phụ nữ ngày càng nóng và chặt hơn. Anh biết nữ nhân sắp đạt đến cao trào, "Vậy thì sao!... Anh nói anh muốn đụ em..."

Tử Đằng đưa tay nắm lấy đuôi ngựa của Lan Hoa, kiêu ngạo nói. Lan Hoa đang hôn mê không thể trả lời anh mà chỉ có thể tiếp tục rên rỉ trong vô thức. 

Đột nhiên, cơ thể Lan Hoa run lên dữ dội, âm đạo trở nên cực kỳ nóng bỏng, thành thịt bị ép cứng như đá mài.

Ziteng bị sốc. Anh không ngờ rằng âm đạo của người phụ nữ này cũng khỏe khoắn và mạnh mẽ như cơ thể cô. Áp lực và sức hút mạnh mẽ khiến anh có cảm giác như sắp mất kiểm soát. 

"Ối!"

Anh đột ngột rút con cặc của mình ra, và gần như ngay lúc nó rời khỏi âm hộ cô, tinh dịch màu trắng phun ra, lan khắp bên trong váy và giữa hai chân cô. 

Ziteng ngồi sang một bên và thở hổn hển, cố gắng giữ nhịp thở đều đặn. Đếm thời gian, anh mỉm cười - vẫn còn rất nhiều thời gian…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 "Mẹ Và Con" và Mẹ Và Con

Buổi sáng sớm, thành phố Tây Lăng trông thật yên tĩnh và thanh bình. Đường phố thưa thớt dân cư bởi một vài du khách và thương gia đã dậy sớm và đang lên đường. Một số người chăm chỉ đang mở cửa cửa hàng của họ. 

Không lâu sau, một huấn luyện viên sân khấu lái xe vào thành phố vẫn còn hoang vắng, theo sau là một nhóm người phục vụ trên lưng ngựa. Cửa sổ xe hơi hé mở, một đôi mắt sắc bén nhìn xung quanh. 

Một người hầu từ hướng thành đi tới, xuống ngựa, dùng giọng cầu xin hỏi: "Chủ nhân, tôi đã biết rõ ràng vợ chồng chủ nhân hiện tại đang ở trong nhà, xin hỏi tiếp theo phải đi đâu? Ngài có muốn trực tiếp về nhà không?"

"Kẻ ngốc!"

Người trong xe mắng: “Lần này tôi không được chuyển về nhà, làm sao có thể công khai đi vào bằng cửa trước mà không bị bắt? Các người trước tiên tìm một nơi vắng vẻ mà ổn định, còn tôi sẽ tự mình quay về.”

**********************

Trong đại sảnh phía đông của cung điện, Wisteria đang cúi mình trước bàn làm việc, ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào bàn làm việc của anh. Cất bút và bấm mực, nhìn lại và đọc kỹ lại là xong. "Chỉ chờ phiên tòa thôi..."

Anh ta ngẩng đầu lên, nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì đó, lộ ra vẻ buồn bã. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đứng dậy và bước ra ngoài. 

Wisteria đi bộ tới tận sân sau.

Trong khoảnh khắc, dường như thế giới đã thay đổi. Những bậc thang và bức tường bằng đá cẩm thạch trắng, những cây cột và tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, khoảng cách vài bước và lối đi của một cánh cửa dường như đến từ phía đông của đất liền đến phía tây. 

Tòa nhà trông giống như một ngôi chùa phương Tây này còn rất trẻ so với cung điện hai trăm năm tuổi. Nó được Lâm Hùng Trần xây dựng cách đây mười tám năm để cưới người vợ thứ hai. 

Wisteria bước lên bậc thang và nhìn vào cánh cửa giữa những cây cột đá cẩm thạch. 

Bốn nữ thị vệ đứng canh trước cửa, bộ áo giáp da kiểu phương Tây bó sát của họ để lộ một vùng da lớn. Mặc dù không ai trong số bốn người xinh đẹp lộng lẫy nhưng họ trông rất đẹp khi mặc những bộ quần áo như vậy. 

Wisteria bước về phía trước. 

“Xin hãy thông báo với mẹ rằng đứa trẻ Tử Đằng muốn gặp mẹ.”

Lính canh bước vào báo cáo, không lâu sau, một cô gái trông giống như hầu gái bước ra. 

"Sư phụ, xin hãy đi cùng tôi."

Ziteng đi theo cô vào trong và đến một nơi trông giống như phòng khách. 

"Phu nhân đang tắm. Chủ nhân, xin hãy đợi ở đây."

Sau khi người giúp việc đi rồi, Tử Đằng chán nản ngồi xuống chiếc ghế cạnh tường. 

Đột nhiên, có tiếng đá cọ xát vào nhau, anh cảm thấy mọi thứ xung quanh đều quay cuồng. Bức tường phía sau anh thực sự đã quay chiếc ghế anh đang ngồi quay 180 độ...

Lúc này anh đã ở trong một căn phòng khác, chính xác hơn là phòng tắm. 

Mặt nước trong bồn tắm ngọc trắng khổng lồ phủ đầy hoa, những bức phù điêu khảm trên tường chảy ra dòng nước ấm. Toàn bộ căn phòng tràn ngập hơi nước, như thể một tấm màn bay lơ lửng trong không trung. 

Trên chiếc ghế dài bằng đá cẩm thạch trắng cạnh bồn tắm, mẹ tôi đang nằm uể oải. Một cô hầu gái bán khỏa thân đang chườm đá viên lên vùng da trên lưng. Làn da trắng như tuyết giống như tảng đá trắng bên dưới cô ấy...

"Anh ở đây..."

Người mẹ từ từ nâng đỡ cơ thể của mình, phần thân trên trần trụi của cô lọt vào mắt Wisteria mà không hề dè dặt. 

Ở Trung Quốc đại lục, phong tục phương Tây rất cởi mở, ngay cả nam và nữ cũng có thể tắm chung trong phòng tắm công cộng. Tuy cô đã gả về Đông phương hơn mười năm nhưng bản tính cởi mở của mẹ cô vẫn còn đó, nhưng điều này lại khiến Ziteng có chút bối rối không biết nên tập trung ánh mắt vào đâu. 

"Xila tỷ, ta dù thế nào cũng vẫn là nam nhân, ngươi lại như thế này..."

Tên đầy đủ của người phụ nữ là Lacus Julius Yitzhak, và Sheila là tên thánh của cô ấy. Phụ nữ ở các quốc gia ở trung tâm lục địa tin vào Thần chiến tranh sẽ được linh mục Thần chiến tranh đặt tên theo đạo Thiên chúa khi họ đến tuổi trưởng thành. 

Mặc dù người phụ nữ không liên quan trước mặt quả thực đã nuôi cô từ nhỏ nhưng Ziteng sẽ không gọi cô là mẹ ngoại trừ một số trường hợp công cộng cần thiết. 

"Sao vậy? Lúc nhỏ tôi bị anh cắn..."

Như cố ý trêu chọc, Lux mỉm cười nâng bộ ngực đầy đặn của cô lên: "Vậy thì sao? Nó không nhỏ hơn em gái cô đúng không?"

"Cái này từ đâu tới?"

Tử Đằng kìm nén máu đang dồn lên trán, tỏ vẻ bất lực, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cặp thịt viên trắng như tuyết...

Thật vậy...

So với Nguyệt Á Nhĩ, không chỉ kích thước, hình dáng bộ ngực và độ bóng của làn da đều vượt trội...

Nhìn thấy Wisteria ánh mắt và biểu cảm không nhất quán, Lux lắc đầu, thấp giọng nói với nha hoàn bên cạnh mấy câu. Người giúp việc lập tức đứng dậy đi cởi quần áo cho Wisteria. "A? Đây là nó à?" 

Tử Đằng đột nhiên hoảng sợ, nhưng động tác của cô hầu lại quá nhanh, chưa kịp phản kháng thì cô đã trở thành một con lợn trần truồng. 

"A cái gì? Ngươi mặc quần áo đứng ở chỗ này, đi ra ngoài cũng không có ướt, sợ người khác không biết ngươi vào phòng tắm của ta sao?"

Nhìn thấy Wisteria lén lút bộ dáng, Lux tức giận nói: "Ta cũng không phải là chưa từng bị phụ nữ nhìn thấy, ngươi làm sao căng thẳng như vậy? Ta muốn ăn thịt ngươi sao?"

"Đã nói vậy...nhưng tại sao cậu lại đưa tôi đến đây?"

Nói đến đây, Ziteng không còn có thể giả vờ ngượng ngùng nữa mà chỉ ngồi xuống chiếc ghế đá bên cạnh Lux.

Đồng thời, tôi nhìn vào những bức tường xung quanh. Không có cửa hay bất cứ thứ gì tương tự. Hiển nhiên, phòng tắm này cũng là một căn phòng bí mật. Giữa làn hơi nước có chút ánh sáng xanh mờ nhạt...

Đó là lĩnh vực cách ly âm thanh…

Nhìn thấy điều này, anh dường như đã hiểu. 

"Chúng ta cũng không có biện pháp gì, rất nhiều người muốn biết nội dung cuộc trò chuyện của chúng ta. Ta mặc dù ở trong viện này sống vô tư vô tư, nhưng ta cũng biết rất rõ, có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm ta ngày đêm, nhất là sau khi ngươi trở về."

"Hừm..."

Wisteria biết chính xác cô ấy đang nói về điều gì. Nếu vị hoàng đế hiện tại đặc biệt có năng lực ở bất kỳ phương diện nào, thì đó có lẽ là sự giám sát của các quan chức và bộ trưởng, cộng thêm anh trai của ông ta coi ông ta như một cái gai trong mắt mình...

"Vợ chồng hoàng tử nào cũng như vậy, tất cả quan viên trong cung Tây Lăng đều không dám gặp nhau cũng không có gì lạ."

"Các quan so với trước đây thông minh hơn rất nhiều. Dù hai người ngồi đối diện nhau, họ vẫn có ba tâm trí. Nếu ba người ngồi đối diện, sáu loại đúng sai sẽ phát sinh. Đây thực sự không phải là dấu hiệu thịnh vượng."

“Đây không những không phải là một sự kiện hoành tráng mà tôi nghĩ nó đơn giản là dấu hiệu cho thấy đất nước sắp sụp đổ”.

"Ngươi không thể nói nhảm như vậy... Chỉ sợ ngươi sáng sớm liền tới đây phàn nàn như vậy phải không? Nghe nói sư phụ lại có chuyện khiến ngươi xấu hổ?"

"Việc vặt này không phải là một sự xấu hổ đối với tôi...chỉ là...tôi..."

Wisteria ngập ngừng nói. 

“Chỉ là cậu sợ làm quá tốt sẽ gây bất lợi cho tôi thôi phải không?”

Cho dù không phải con ruột của bà, mẹ vẫn luôn có thể nhìn thấu tâm tư của đứa trẻ, “Những năm gần đây con cống hiến ngày càng nhiều, mọi người đều có thể nhìn thấy. Thanh Ti tỷ và đại ca của con đương nhiên không phải mù quáng, sư phụ hiển nhiên đối với bọn họ.”

"Đúng vậy, dù sao đại ca cũng là con ruột của ông ấy. Nếu không có gì khác, chỉ cần điều động ta từ thông lộ Tây Bắc trở về, nói trắng ra là sẽ giảm bớt quân lực của ta. Ta cũng không phải là vấn đề lớn. Cha ta nhiều nơi dựa vào ta, cho nên bọn họ không dám động tới ta. Nhưng ngươi..."

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn phải làm... Tôi đã yêu cầu chủ nhân đến thành phố Feiyun. Nó được kết nối với kênh đào Solan và hầu hết dân cư là thương nhân từ phía tây. Nó cần một người quen thuộc với tình hình ở lục địa phía tây để quản lý nó... và... nó cũng gần Lisas hơn, nơi Yirou ở."

"Tôi xin lỗi..."

Trước sự bình tĩnh của mẹ, Ziteng càng tự trách mình nhiều hơn. 

Anh hiểu rất rõ mục đích cuộc hôn nhân của mẹ anh là để đất nước anh có được đặc quyền nhập khẩu quy mô lớn súng ống và công nghệ chế tạo từ Yanhuang. Mục đích này đã đạt được hơn mười năm trước. Nếu không có sự hỗ trợ vững chắc cho tuổi trẻ của anh, cô đã cùng con gái về nước từ lâu.

Cô đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm để có được vị thế hiện tại. Tuy nhiên, địa vị của cô được cải thiện đã khiến cô phải chịu đựng nhiều bất bình hơn...

“Đừng nói gì cả…”

Bàn tay mềm mại mềm mại nhẹ nhàng che miệng hắn, "Ta biết ngươi tâm tình không tốt, nhưng ngươi phải nhịn, giống như ta. Đặc biệt sau khi ta rời đi, ngươi phải một mình đối mặt với mưa gió ở đây. Hãy nhớ rằng, cái gì cũng có thể rút lui trước khi rút lui. Chỉ cần ngươi có thể tự bảo vệ mình, một ngày nào đó ta sẽ quay lại."

"Tôi hiểu..."

"Được rồi, đừng nói về những chủ đề buồn bã này nữa."

Lux cố ý kết thúc chủ đề nặng nề này, tựa lưng vào ghế đá, “Giúp tôi đè lên lưng…”

Tử Đằng ngồi sang một bên, cầm một nắm đá vụn cẩn thận xoa lên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ: “Ừ…”

Cảm giác lạnh lẽo kích thích khiến cô khẽ rên lên, cơ thể khẽ run lên.

Một lúc sau, khối băng tan đi, tay Tử Đằng trực tiếp chạm vào làn da trắng nõn mịn màng, “Làn da của chị Xila thật sự rất tốt, còn mỏng manh hơn những cô gái trẻ kia…”

Anh không khỏi khen ngợi một cách chân thành. 

"Ồ? Đó là những cô gái trẻ nào? Là sư muội của ngươi, cung nữ trong cung hay là nữ thị vệ của ta?"

Lux lười biếng mở mắt, chậm rãi hỏi.

"Tốt hơn tất cả...ah...cái gì?...Thật ra thì..."

Câu hỏi bình thường này khiến Ziteng mất cảnh giác, và cô ấy đột nhiên nói ra. 

"Thật ra thì sao? Cậu cho rằng tôi không biết sao? Cậu đã khiến gần như tất cả các cô gái trong cung phải đau khổ phải không? Nhưng chẳng trách..."

Cô đột nhiên đứng dậy, nắm lấy háng Tử Đằng đã sưng tấy đến cực điểm. "Điều tồi tệ đã trở nên lớn như vậy sau khi nhìn thấy tôi. Tại sao bạn không lao vào ngay lập tức khi nhìn thấy những người phụ nữ khác?"

Cô ta cười nham hiểm.

“Không phải anh gây ra chuyện này…”

Wisteria thì thầm. 

Con cặc của anh đã đến giới hạn rồi, khi bị chạm vào như thế này lại càng không chịu nổi. Nếu không còn một tia đạo đức thế tục rào cản, có lẽ lúc này hắn đã nghiền nát người phụ nữ trước mặt rồi...

**********************

Lúc này, ở phía bên kia cung điện, lão cố vấn quân sự Công Tôn Thư đang lên kế hoạch cung cấp quân nhu, mặt trời từ cửa sổ chiếu vào bàn làm việc của ông. 

Đột nhiên, một bóng đen xuất hiện dưới ánh mặt trời. Anh ngước lên và thấy một bóng người đang bước đi bên ngoài cửa sổ giấy...

Công Tôn Thư rất nghi ngờ. Anh suy nghĩ một lúc, lập tức đặt bút xuống, ngả người ra ghế Taishi như đang ngủ say. Sau một thời gian, anh ấy thực sự bắt đầu ngáy.

Không lâu sau, hai người giúp việc mở cửa đứng hai bên, một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm bước vào. 

Hương Thanh Tử, con gái út của Hương Lang, đại thần đầu tiên của triều đại, đồng thời là đệ nhất phu nhân của Hoàng tử Tây Lăng Lâm Hùng Trần, cô có chút nghi ngờ nhìn Công Tôn Thư trên ghế, do dự một lúc rồi ho nhẹ. 

Công Tôn Thư giả vờ tỉnh dậy, vội vàng đứng dậy khom người: “Ta không biết công chúa tới, ta mất bình tĩnh… ta xấu hổ, ta xấu hổ…”

"Hừm..."

Hướng Thanh Ti cười lạnh: "Sao quân sư sáng sớm lại ngủ gật như vậy?" 

"Ta già rồi, khí lực kém... Vừa ngồi xuống liền cảm thấy buồn ngủ..."

“Cố vấn quân sự cách đây không lâu còn đang dẫn quân chống giặc, sao bây giờ lại nói mình đã già?”

"Ai... Ta kỳ thật là một người bình thường, người bình thường sẽ dễ dàng già đi!"

Công Tôn Thư thở dài, sau đó kính cẩn mời Qingsi ngồi xuống.

Hướng Thanh Ti cũng không từ chối, ngồi xuống nói: "Công Tôn đại nhân, chúng ta Tây Lăng cung rất kính trọng, đã trợ giúp hai đời hoàng tử. Tuy nhiên, nếu xúc phạm đến ngài, tôi vẫn phải lên tiếng!" 

Công Tôn Thư chắp tay nói: "Công chúa nói thế nào cũng không thành vấn đề."

“Mười lăm năm trước, hoàng đệ của hoàng tử, Lương vương, thành lập một bè phái vì lợi ích cá nhân, dẫn đến sự đối đầu giữa hai miền bắc và nam của đội quân 300.000 người của chúng ta ở biên giới phía tây. Cuối cùng dẫn đến một cuộc nội chiến và gần như để cho tộc Orc lợi dụng tình thế.”

Hướng Thanh Ti dừng một chút, nhìn Công Tôn Thư, thấy hắn không có phản ứng gì, giọng điệu càng lạnh lùng hơn, "Nhưng hiện tại, trong cung Tây Lăng của ta không phải có Lương vương mới sao? Không phải có kẻ nào kết bè phái âm mưu hỗn loạn sao?"

“Công chúa có ý gì khi nói điều này…”

Công Tôn Thư đương nhiên biết cô muốn nói gì, nhưng anh vẫn giả vờ ngạc nhiên: “Em biết đấy, anh chỉ là một người bình thường, nhút nhát và sợ hãi, không có gì tốt đẹp…”

“Đừng giả vờ nữa, Công Tôn đại nhân, ngài thực ra là người của nhóm Wisteria!”

Hương Thanh Tử vạch mặt anh ta và nói: "Trong nhiều năm, anh đã nhiều lần vu khống hoàng tử, điều này góp phần khiến địa vị của anh ta ngày càng tăng. Anh đã thành lập bè phái, loại trừ những người bất đồng chính kiến ​​và âm mưu trở thành người thừa kế."

"Công chúa, xin đừng nghe lời vu khống!"

Công Tôn Thư có chút kích động đứng lên, lý luận: "Ta tuy rằng không có thiên phú, nhưng ta sinh ra trong gia đình danh tiếng, hiền nhân kính trọng, hầu hạ vua. Điều ta ghét nhất chính là những kẻ lập phe phái, tìm kiếm lợi ích ích kỷ trong các triều đại và các thế hệ! Mỗi lời ta nói với hoàng tử đều là vì sự ổn định của Tây Cương và sự ổn định của Diên Hoàng của ta!"

"Tại sao Công Tôn đại nhân lại hưng phấn như vậy..."

Hướng Thanh Ti tưởng rằng người này đã đầu hàng, cười nói: "Không biết ngươi là trung thần, tự nhiên không thể chứng kiến ta Tây Lăng cung lại một lần nội chiến, cho nên về sau xin hãy quan tâm đến hoàng tử nhiều hơn..."

Cuối cùng cũng đi vào trọng điểm... Công Tôn Thư trong lòng khinh thường nói: "Ra là vậy, ta hiểu rồi. Xem ra không phải nhị thiếu gia có ý định thành lập một tổ đội, mà là công chúa và hoàng tử đang thành lập một tổ đội."

"Ta không có ý định lập đảng, ta chỉ tôn trọng quy tắc của tổ tiên, không lập ra người có đạo đức! Những quy tắc lập triều này đã được ghi trong luật hàng trăm năm, nhưng hiện tại rất nhiều người không nhớ..."

Bị kể hết mọi chuyện cùng một lúc, Hướng Thanh Ti không hài lòng nói: “Lão cố vấn đã cứng đầu như vậy, nói thêm cũng vô ích, xin hãy bảo trọng mình nhé!”...

**********************

"Than ôi..."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lux có chút thất vọng thở dài. 

Trước mặt cô không xa, một cô hầu gái đang dùng thân thể của mình để dập tắt ham muốn cháy bỏng của Ziteng vì cô. Tuy nhiên, trên cơ thể đang chạy nước rút của Ziteng, cô lại không nhìn thấy dấu vết mà cô đã chờ đợi suốt mười tám năm. 

Tay của cô hầu gái tóc vàng được đỡ trên thành bồn tắm. Chiếc khăn quấn quanh người cô đã biến mất từ ​​lâu. Toàn thân cô hoàn toàn trần truồng, với một cặp vú khổng lồ treo trên ngực. Cơ thể cô rung lên vì va chạm, và đôi chân mảnh khảnh của cô dang rộng ra. 

Phía sau cô là thân hình cường tráng của Ziteng. Một tay anh đỡ phần eo đang nghiêng của người phụ nữ trước mặt, tay kia túm tóc cô và dùng lực kéo cô lại. Vòng eo rắn chắc của anh chuyển động lên xuống...

Cơ thể bụ bẫm của cô hầu gái run lên, cặp mông và bộ ngực đầy đặn gợn sóng theo nhịp tác động của Wisteria, làn da trắng ngần của cô trở nên đỏ hồng sau khi đạt cực khoái.

Tóc cô bị kéo, và khuôn mặt cô bất lực ngẩng lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi mắt cô trông bối rối và lơ đãng. Miệng cô há to, nước bọt chảy ra không ngừng. Cô ấy có vẻ như đang hét rất to nhưng lại không có âm thanh nào cả. 

Không chỉ vậy, sự giao hợp kỳ lạ này không hề gây ra tiếng động nào cho Lux. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ vang lên nhưng lại đến từ một số người xem vô tình. Một tay không khỏi đưa tay vào giữa hai chân anh vuốt ve, tay còn lại vươn về phía trước, cố gắng tìm chỗ dựa cho cơ thể vốn đã không ổn định của anh. 

Cuối cùng, một bức tường vô hình đã trở thành chỗ dựa cho cô. 

Khẽ nhắm mắt lại, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của cô. 

Bức tường trong suốt đối diện giống như một tấm gương, bức tường cách âm hoàn toàn cũng khiến Ziteng không biết bên cạnh đang xảy ra chuyện gì. Anh tiếp tục đâm mạnh...

Với mái tóc vàng dài, thân hình bụ bẫm và làn da trắng như tuyết, cô hầu gái trước mặt nhìn từ phía sau thực sự giống mẹ cô...

"Chị Sheela..."

Anh không khỏi lẩm bẩm một mình.

"Màu tím..."

Người mẹ bên kia bức tường lại gọi tên con nuôi của mình. 

Cô rút những ngón tay cắm ở phần thân dưới của mình ra và duỗi chúng ra trước mắt. Chất lỏng đầy dục vọng bị mắc kẹt giữa các ngón tay của cô. Những ngón tay không còn có thể làm cô thỏa mãn nữa.

Anh loạng choạng đến chiếc bàn bên cạnh và mở một chiếc hộp. Bên trong là một viên pha lê tỏa ra ánh sáng màu hồng kỳ lạ.

Đó là điều ưa thích của những người vợ phẫn uất ở Lục địa phía Tây. Đó là viên pha lê đã phong ấn con thú thay đổi hình dạng. Cô đã dựa vào điều này để xoa dịu ham muốn của mình trong suốt những năm chồng cô không thể làm được điều mình muốn. 

Cô lấy ra một sợi tóc khác và đặt nó lên viên pha lê, rồi niệm chú để giải trừ phong ấn...

Ánh sáng màu hồng bắt đầu mở rộng và dần dần hình thành hình người. Đây là khả năng đặc biệt của quái thú biến hình. Với một câu thần chú và một bộ phận cơ thể của một người cụ thể, nó có thể biến thành hình dáng của người đó. 

Ánh sáng cuối cùng cũng tan biến, và hình dáng con người xuất hiện bên trong hóa ra là—Wsteria! Nó chỉ trông trưởng thành và khỏe mạnh hơn, trên ngực còn có một dấu vết kỳ lạ - móng vuốt của rồng! 

"Ồ..."

Nhưng dâm thú rốt cuộc vẫn là dã thú, khi biến thành hình dạng con người, nó sẽ không có trí tuệ của con người. Nó sẽ chỉ tạo ra những tiếng hét buồn tẻ. Khi nhìn thấy cơ thể phụ nữ khỏa thân và hấp dẫn trước mặt, đôi mắt của sinh vật có thần kinh tràn đầy ham muốn này sẽ bắn ra ánh sáng đỏ tham lam. 

Lao về phía trước, con quái vật tục tĩu đẩy toàn bộ cơ thể Lux vào bức tường trong suốt, mỗi tay nhấc một chân lên và dang rộng ra một cách mạnh mẽ, đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, bóp cặc của anh vào lỗ mật. 

"À..."

Lux ngửa đầu hét lên, toàn thân run rẩy.

"Kêu la!" 

Niềm vui khi giao hợp khiến con thú tục tĩu gầm lên đầy phấn khích. Sinh vật thấp kém này không biết trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ có ý nghĩa gì. Nó chỉ có những ham muốn và bản năng nguyên thủy nhất, và bị những ham muốn và bản năng này thúc đẩy để lao tới một cách điên cuồng. Cơ bụng rắn chắc của nó đánh vào bụng dưới của Lux, phát ra âm thanh "papa..." to và nhịp nhàng. 

"Màu tím..."

Lux rên rỉ. 

Sự giao hợp thô bạo này càng khiến cô phấn khích hơn. Bằng cả hai tay, cô ấn đầu con thú vào ngực mình. "Tại sao... lúc đó cậu vẫn chưa nhớ đến chúng tôi..."

Hai bên bức tường trong suốt, một cặp mẹ con không liên quan coi nhau như vật thay thế trong lúc giao hợp mãnh liệt...

**********************

"Hừm! Đồ già ngu dốt!"

Bực mình, Hương Thanh Tử trở về biệt thự của mình. Sau khi tiễn hầu gái đi, cô đi vào mật thất, cẩn thận niêm phong bức thư. Tuy nhiên, cô không tìm thấy một đôi mắt sắc bén với ánh mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào cô trong bóng tối phía sau.

"Xem ra phải cầu cha nghĩ biện pháp..."

Cô nhét lá thư vào một khe bí mật và thở phào nhẹ nhõm. Người bạn tâm giao của cô ở đó sẽ sớm giao nó cho cha cô, người đang ở xa thủ đô. Nhưng không ngờ có người ôm lấy anh từ phía sau, “Ai?” 

Cô sửng sốt nhưng không sợ hãi, bởi vì cô biết ở đây ngoài con trai mình Lâm Phong ra, chỉ có một ít nam nhân cô yêu thích. 

"Sao vậy? Mẹ... mẹ không nhận ra con à?"

Người đó chính là chủ nhân chiếc xe ngựa vào thành từ sáng sớm, Lâm Phong, con trai cả của vua Tây Lăng. 

Anh đưa tay hôn lên môi mẹ một cách bừa bãi, một tay của anh đã đưa về phía trước, luồn vào váy mẹ, ôm lấy ngực bà và bóp chặt. 

"Tiểu biến thái... Vì cái gì ngươi nhớ tới trở về?"

Hương Thanh Tử không phản kháng mà để con trai cô muốn làm gì thì làm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi Xiang Qingsi mười bốn tuổi, cô kết hôn với Lâm Hùng Trần, người hơn cô gần hai mươi tuổi. Trong vòng hai năm, cô sinh con trai Lâm Phong. Hôm nay nàng mới bốn mươi tuổi, là tuổi hổ sói của phụ nữ. 

Nhưng Lâm Tinh Thần vốn đã già yếu, lại bận rộn chiến tranh quanh năm nên hai vợ chồng đã nhiều năm không quan hệ. 

Điều này đương nhiên khiến cô không thể chịu nổi. 

Nhưng đáng tiếc, những người đàn ông khác không thể vào sân sau của cung điện. Trong nỗi khao khát không thể chịu nổi, cô nảy ra ý tưởng về người đàn ông duy nhất có thể ra vào nơi này mà không bị kiềm chế - con trai ruột của cô. 

Trong vài năm qua, cô đã hoàn toàn mê hoặc Lâm Phong bởi thân hình trưởng thành và bụ bẫm, vẻ ngoài quyến rũ cũng như kỹ năng tình dục thành thạo và dâm đãng. Sự kích thích loạn luân đã khiến cả hai vướng vào nhau sâu sắc và không thể tự giải thoát.

"Anh nhớ em..."

Tay Lâm Phong đã vén váy mẹ lên, đưa tay xuống chân mẹ, cọ xát âm đạo nhạy cảm và thanh tú của mẹ qua quần lót. 

Hương Thanh Tử nhanh chóng cảm thấy một cây gậy nóng ép vào mông cô. 

Lâm Phong nâng mông mẹ lên, kéo xuống chướng ngại vật cuối cùng, dùng thắt lưng đẩy về phía trước, đẩy cặc của mình vào âm đạo còn chưa ướt hẳn. "À!"

Dưới đất vang lên một tiếng kêu, Hướng Thanh Ti thân thể run lên, nàng mềm mại nằm ở trước mặt trên bàn, yếu ớt lắc lư khi con trai đâm vào trong nàng. 

Chiếc quần lót không được cởi bỏ hoàn toàn mà chỉ bị kéo xuống đầu gối. Điều này khiến cho chân của Tương Thanh Ti không thể mở rộng ra được, phần thân dưới của cô không khỏi càng siết chặt hơn. Ngoài việc không có màn dạo đầu, cơn đau xen lẫn khoái cảm khiến cô cau mày. 

"Tiểu súc sinh... Ngươi sao vội như vậy..."

"Bởi vì đứa trẻ rất nhớ mẹ..."

Lâm Phong thở hổn hển và trả lời, đẩy phần thân dưới của mình mạnh mẽ hơn. 

"Đừng nói nhiều như vậy. Sao tôi không về sớm hơn? Lần này tôi sẽ gặp phải rắc rối gì đây?"

"Nó đâu rồi?"

"Không? Vậy tại sao nội vệ lại tố cáo ngươi giết người tốt để lấy công?"

"Hả?"

Động tác của Lâm Phong đột nhiên dừng lại, thân thể run rẩy, sợ hãi xuất tinh sớm. Hướng Thanh Ti cảm giác được thứ đang lao vào trong cơ thể mình đột nhiên mềm đi. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Anh cởi quần lót giữa hai chân và lau tinh dịch rỉ ra xung quanh âm đạo, sau đó hỏi Qingsi. 

"Cái này... cái này..."

Lâm Phong lúc này giống như một quả bóng cao su bị xì hơi, "Thấy tiểu tử Tử Đằng vượt qua ta, ta không nóng lòng lập công sao?"

"Kẻ ngốc!"

Hướng Thanh Ti mắng: "Đừng tưởng trời cao hoàng đế xa vời, dạo này ở đâu không có nội quân ẩn nấp trong quân? Tường thành không có tai ở đâu? Ngôi vị của ngươi là cha truyền con nối, công đức ít cũng không sao. Nhưng nếu phạm sai lầm lớn, có thể sẽ không thua đơn giản như phong tước!"

"Chúng ta nên làm thế nào? Hoàng thượng có biết không?"

"Nếu biết ngươi hiện tại vẫn không có việc gì thì sao? May mắn lúc đó túc trực bên trong đội trưởng là học trò của ông nội ngươi, đã trấn áp chuyện này, hy vọng ngươi gặp may mắn!"

Hương Thanh Tử nói, ôm chặt con cặc của con trai mình như thể đang xả hơi. 

"A... mẹ... con..."

Nỗi sợ hãi biến mất, cộng với sự kích thích từ cái ôm chặt của mẹ, dương vật của Lâm Phong lại cứng lên, "Nhưng... cậu bé Tử Đằng đó, chúng ta không thể luôn để hắn kiêu ngạo như vậy."

"Chúng ta không thể ra tay với hắn. Chúng ta phải tránh bị nghi ngờ. Nhưng cậu yên tâm, tôi đã gửi thư cho ông nội cậu rồi, ông ấy sẽ nghĩ cách đối phó với tiểu tử kia."

"Mẹ, mẹ vẫn còn suy nghĩ..."

“Vậy cậu có nên cảm ơn mẹ cậu không?”

Hương Thanh Tử mỉm cười thèm muốn. Sau khi cởi váy và váy ra, bộ ngực đầy đặn và âm đạo ẩm ướt của cô lập tức lộ ra, Lâm Phong lập tức cố ý nhảy về phía trước. 

Thở hổn hển...rên rỉ...ba căn phòng bí mật, hai cặp mẹ con, cùng một giọng nói. 

**********************

"Chị Sheela..."

Ziteng vẫn đang chạy nước rút, trong niềm vui sướng hỗn loạn, anh đã hoàn toàn coi người phụ nữ dưới quyền như mẹ nuôi của mình. Anh cúi xuống, kề miệng vào tai cô hầu gái thì thầm.

Nhưng bên kia không còn nghe thấy cô nữa. Liên tục đạt cực khoái, khiến cô hầu gái rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ yếu ớt...

Tử Đằng vươn tay về phía trước nắm lấy cặp viên thịt tròn trĩnh, dùng sức tiếp tục đẩy qua đẩy lại với tần suất cao. Cặp thịt viên không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh, tấm lưng mịn màng cọ xát cơ ngực rắn chắc của anh không để lại bất kỳ khoảng trống nào...

"A...Chúa ơi...làm sao anh ấy..."

Lux cũng say sưa liên tục cao trào, lộ ra vẻ bối rối ngưỡng mộ, không biết là do dục vọng vô tận của dã thú dâm ô trong cơ thể hay là năng lực kinh người của Wisteria nhà bên cạnh. 

"Kêu la!"

Nhưng con thú tục tĩu đó đã đạt đến giới hạn trước. Thân hình nó quằn quại như điên, cặc nó đập dữ dội như ngựa hoang đang phi nước đại. Tác động mạnh mẽ và nhanh chóng khiến bụng dưới của Lux đau nhức. 

"Kêu la!"

Cuối cùng, sau một cú đẩy toàn lực nữa, cặc con thú phun ra chất lỏng nóng hổi. 

Vào giây phút cuối cùng, nó nhìn lên và ngạc nhiên khi thấy con người vẫn tiếp tục chuyển động của pít-tông một cách dễ dàng, mặc dù người phụ nữ bên dưới đã trở nên mềm mại như người phụ nữ trong tay anh. 

"Kêu la!"

Lên tiếng với giọng điệu hoài nghi, kẻ thua cuộc miễn cưỡng quay trở lại đấu sĩ. 

"Con bé...tuyệt vời quá..."

Nhìn lại Wisteria vẫn đang đắm chìm trong chiến đấu, Lux thở hổn hển khi cô ngã khập khiễng xuống đất. 

**********************

"Con bé...tuyệt vời quá..."

Lux không biết rằng gần như cùng lúc đó, một người phụ nữ khác trong căn phòng bí mật khác cũng thở dài tương tự. 

Hương Thanh Tử ôm lưng con trai và dang rộng hai chân để con cặc của con trai có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Mẹ... con sẽ giết mẹ..."

Lâm Phong thở hổn hển, động đậy thân thể, dương vật đâm sâu vào chỗ sâu nhất. 

Niềm vui mãnh liệt khiến cho đôi mắt của Hương Thanh Tử bối rối. Đôi chân móc vào eo con trai cô đung đưa yếu ớt, thành âm đạo không ngừng co lại phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Không thể nào...tôi ở đây..."

Gương mặt quyến rũ của Hương Thanh Tử tràn ngập niềm vui dâm đãng, "Nào, tiếp tục, để tôi xuất tinh thêm vài lần nữa...dùng cặc của anh để đụ tôi chết đi!"

Những âm thanh tục tĩu của mẹ anh càng kích thích Lâm Phong. Anh đẩy mạnh, dương vật của anh cựa quậy trong âm đạo phát ra âm thanh “Puff, Puff, Puff”. Anh hào hứng thở hổn hển: "Mẹ... em bé sắp xuất tinh rồi!"

Giật mình như điên. 

"Nào! Xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ... và gửi tất cả những bộ phận đẹp nhất của Feng'er... vào bụng mẹ con..."

Anh ta hét lên với Qingsi với sự quên lãng. 

"Ư...ahhhh!"

Lâm Phong không nhịn được nữa ôm lấy thi thể của mẹ mình. Con cặc của anh ta phun một lượng lớn tinh dịch một cách thô bạo vào âm đạo đang co thắt. Sau khi xuất tinh liên tục trong vài phút, cặc anh dần mềm ra. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá..."

Hắn thở dài khen ngợi: “Khi ta giết được tên khốn đó và trở thành vua Tây Lăng… ta sẽ giết chết ngươi… mỗi ngày…”

Lâm Phong nói không mạch lạc, nhưng hắn không biết, tên khốn kiếp trong miệng mình cũng đang phun ra dục vọng cuối cùng giống như chính mình. 

**********************

"Chị Sheela...em sắp xuất tinh rồi..."

Một số tưởng tượng mơ hồ đã mang lại cho Ziteng khoái cảm mạnh mẽ hơn, khoái cảm tích lũy lâu dài cuối cùng đã đưa anh đến bờ vực bùng nổ. 

Lúc này, thân thể trưởng thành ấy khiến anh nhớ đến khoảnh khắc anh xuất tinh vào người chủ nhân. Dư vị của việc làm tình bằng ngực khiến anh bất ngờ rút cặc ra, lật người phụ nữ nửa tỉnh nửa mê trước mặt, nắm lấy một cặp thịt viên khổng lồ kẹp chặt con cặc vốn đã tê cứng của mình rồi đâm mạnh vài lần. Trong phút chốc, mặt và ngực của cô hầu gái đều đầy tinh dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Âm Mưu

Tử Đằng hơi ngạc nhiên khi lính canh đưa anh đến bục bên ngoài sảnh chính của cung điện. Ở đó không có quan chức nào giống như những người thường tham gia các cuộc họp tại tòa án. Chỉ có hai chiếc ghế được sắp xếp theo cấp bậc của họ. Lâm Hùng Trần đang ngồi trên ghế danh dự, và Công Tôn Thư đứng bên cạnh anh. 

"Ngồi xuống..."

Lâm Hùng Trần vừa nói vừa ra hiệu cho lính canh rút lui. 

"Cha, hôm nay là..."

Wisteria hỏi khi cô bối rối ngồi xuống. 

"Ta đã truyền lệnh cho quan chức các bộ, phiên tòa hôm nay sẽ bị hủy bỏ. Bây giờ chúng ta là cha con ở đây. Cố vấn quân sự cũ cũng là một nửa của gia tộc Lin của ta. Họ đều là người nhà của ta, dễ nói chuyện hơn. Trong hai năm qua, các ngươi đã chiến đấu vì Cung điện Tây Lăng của ta, lớn nhỏ. Hai mươi tám trận chiến không có một thất bại nào. Một năm trước, tộc Lion, tộc mạnh nhất trong tộc Orc, đã bị đánh bại cách xa hàng ngàn dặm, phá vỡ sự cân bằng của thế giới." các bộ lạc ở đất nước loài Orc và gây ra cuộc nội chiến giữa loài Orc trong hơn nửa năm. Bạn có thể được coi là một vị tướng chiến thắng ở biên giới phía Tây của chúng tôi.

"Bạn không bao giờ nên là một đứa trẻ,"

Dù rất ngạc nhiên vì sao cha đột nhiên lại khen ngợi mình nhiều như vậy nhưng Ziteng biết rất rõ rằng càng có nhiều hoàn cảnh như thế này thì anh càng cần phải khiêm tốn và khiêm tốn. "Con ta cho rằng trên thế giới này không có một vị tướng chiến thắng vĩnh viễn nào cả. Mặc dù trong hai năm qua ta đã chiến thắng tất cả các trận chiến với tộc thú nhân, nhưng nếu nhìn kỹ vào mỗi trận chiến, phần thắng chỉ là một nửa. Đó chỉ là một số trận chiến then chốt dựa vào binh lính để chiến đấu đến chết và giành chiến thắng nhờ may mắn."

"Tại sao bạn phải khiêm tốn trước mặt gia đình mình?"

Lâm Tinh Thần lộ ra hài lòng mỉm cười: "Được rồi, không nói những chuyện cũ này nữa, ngươi nói lần này nhất định có thể đẩy lùi được thú nhân, nhưng cơ hội của ngươi đâu?"

“Mặc dù lần này lũ Orc có vẻ đến với vẻ đe dọa và có lợi thế cục bộ về sức mạnh, nhưng thực ra chúng là bên yếu hơn.

Do các thành phố khác trên tuyến phòng thủ Tây Lăng bị phong tỏa, lũ Orc chỉ có thể vượt qua hàng ngàn dặm Gobi để đến thành phố Ninh Viễn. Lúc đó là cuối mùa xuân, khí hậu ở Gobi cực kỳ nóng bức. Đội quân orc đã đi một quãng đường dài và năng lượng của họ đã cạn kiệt ở Gobi. Đó là thời kỳ mất mát; cũng do Gobi trải dài hàng ngàn dặm nên việc duy trì đường tiếp tế của tộc Orc khó khăn nên họ mất đi lợi thế về lãnh thổ; cuộc nội chiến của loài Orc vừa lắng xuống, và lần này họ được gửi đến tộc sư tử, vốn đã mất quyền lực trong cuộc nội chiến. Tinh thần của họ chắc chắn sẽ xuống thấp nên mất đi sự hòa hợp.

Tộc Orc đã mất cả ba yếu tố chiến thắng: thời gian, địa điểm và con người. Vì vậy, mặc dù quân đội dưới sự chỉ huy của Boy lần này không đủ, nhưng ít nhất sẽ không có vấn đề gì trong việc chống lại lũ Orc cho đến khi lực lượng chủ lực của đội cận vệ Longwu trái phải đến. Chỉ cần trận chiến này thắng, tộc Orc sẽ không thể xâm chiếm trong vòng nửa năm. Nửa năm sau, phòng tuyến Tây Lăng sẽ hoàn thành, sẽ không còn lo lắng gì nữa. "

"Được! Nói hay lắm!"

Lâm Hùng Trần có vẻ rất hài lòng, "Từ giờ trở đi, ta sẽ bổ nhiệm ngươi làm Đại nguyên soái của Đường Ba Tây Lăng và Thống đốc của Ningyuan. ngươi sẽ phụ trách bốn vệ binh, Longwu vệ trái và phải và vệ binh trái phải Huwei. Tôi cũng sẽ trao cho bạn quyền đưa ra quyết định tùy ý khi có cơ hội."

"Trẻ em nhận lệnh!"

Tử Đằng đứng dậy chắp tay lại.

"Được rồi, cũng đã muộn rồi. Lính canh mặc áo máu hộ tống ngươi đã đợi ở cổng thành. Đi đi."...

"Than ôi..."

Nhìn bóng dáng Tử Đằng rời đi, Lâm Tinh Thần thở dài một hơi. Anh ấy là người khiêm tốn, ân cần, tháo vát và can đảm. Anh ấy đã nhìn thấy tất cả những gì anh ấy muốn thấy, nhưng... bây giờ, điều đó còn khó khăn hơn với anh ấy...

Trong hành lang của cung điện, Công Tôn Thư cùng Wisteria đi dạo.

Tử Đằng trông có vẻ phấn chấn, nhưng Công Tôn Thư lại nặng nề bước đi. Hắn trịnh trọng nói: “Xin chúc mừng nhị thiếu gia. Từ hôm nay trở đi, ngoại trừ hoàng tử, ngươi chính là người thứ hai trong cung Tây Lăng.”

“Tôi không dám coi việc này là nghiêm túc.”

Tử Đằng có chút sợ hãi nói: “Người thứ hai trong cung chỉ có thể là ngươi.”

"Ta trước mặt hoàng tử chỉ là nô lệ, mà nhị thiếu gia địa vị đã vượt qua ta."

Công Tôn Thư nói: "Nhưng... trước đây ta luôn bị kẻ xấu mắng. Từ nay về sau sẽ đến lượt thiếu gia thứ hai bị mắng!"

"Muốn làm việc lớn thì sẽ không bị kẻ xấu mắng. Càng làm nhiều thì càng tốt, càng bị mắng nhiều."

Tử Đằng mỉm cười trả lời chính xác: “Xét từ góc độ này, lời mắng mỏ của tiểu nhân kỳ thực cũng có thể coi là một loại khẳng định.”

"Nhị thiếu gia, chuẩn bị sẵn sàng đi. Còn một chuyện quan trọng nữa..."

Công Tôn Thư liếc nhìn hắn, chậm rãi nói: “Đối với người ngoài, tất cả những gì hoàng tử ban cho hắn, hắn chỉ cần một lời nhận lại, cho dù hắn chỉ là nửa người ngoài.”

Vẻ mặt Tử Đằng không còn như trước nữa, nhưng hắn vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Ừm... Ta đã trải qua một tháng trước. Không phải cha ta vừa mới nhận hai quân phù bên trái và bên phải của ta cùng với một chỉ dụ sao?"

"Nhưng lần này tình thế lại khác, Ninh Viễn thành phía sau có một bình nguyên, nếu như trận chiến này thất bại, phòng thủ sẽ không có nguy hiểm."

Công Tôn Thư nói: "Hơn nữa, có rất nhiều người trong và ngoài phủ đang trông chờ vào sự thất bại của bạn. Nếu họ thất bại, tôi e rằng tôi thậm chí sẽ không giữ được đầu của bạn khi tôi muốn lấy lại quyền lực soái ca!"

Tử Đằng vẻ mặt bất an, trầm ngâm hỏi: "Lão cố vấn quân sự, vừa rồi ta trả lời là có nói sai sao?"

Công Tôn Thư thở dài nói: "Mỗi câu đều đúng, nhưng có một câu, mặc dù không sai, nhưng đã nói qua sao?"

Nhìn vào ánh mắt dò hỏi của Ziteng, anh nói tiếp: “Đó là câu nói ‘không còn gì phải lo lắng nữa’”.

Ziteng bị sốc và im lặng.

Công Tôn Thư theo sát lại hỏi: “Ta đại khái không có hoài nghi, nhưng ta có gan lớn tiếng cho ngươi nêu ra một ít nghi vấn. Ta dám hỏi nhị thiếu gia, một phòng tuyến bất động có thể thật sự bảo đảm ta sẽ không lo lắng gì về biên giới vạn dặm của mình sao?”

Ziteng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói: “Không có gì đảm bảo… Nó giống như một cái bẫy hơn là một tuyến phòng thủ. Ý định ban đầu của tôi là loại bỏ sức tấn công của lũ Orc càng nhiều càng tốt.”

"Vậy xin hỏi nhị thiếu gia, tuyến phòng ngự này làm sao có thể ngăn cản quân chủ lực của tộc thú nhân rơi vào bẫy? Xin hãy nói thật cho ta biết."

Suy nghĩ hồi lâu, Tử Đằng nói: “Ta đã để lại một sơ hở trong phòng tuyến, hiện tại chỉ có thể nói được bấy nhiêu…”

**********************

Ở nơi xa, trong cửa sổ khép hờ, Hướng Thanh Ti và Lâm Phong im lặng nhìn Công Tôn Thư đưa Wisteria đi qua. Hương Thanh Tử cau mày và nhẹ nhàng đóng cửa sổ lại.

“Đúng như mẹ dự đoán, lão già này đã ngã về phía Wisteria!”

Lâm Phong vẻ mặt rất tức giận: "Có cơ hội, ngươi xem ta đối phó hắn thế nào!"

"Đủ!"

Hướng Thanh Ti cắt đứt sự khó chịu của anh, "Bây giờ không phải lúc xúc động, lão gia hỏa đó rất được cha ngươi kính trọng và tin cậy, ngươi không thể chống lại hắn."

"Nhưng,"

Lâm Phong lo lắng nói: "Hiện tại một người là phủ đại thần, một người là quân quyền nguyên soái. Chuyện này kéo dài lâu, tiểu tử kia địa vị càng ổn định, chúng ta nên làm như thế nào!"

"Hừm!"

Hướng Thanh Ti cười lạnh nói: "Yên tâm, phụ thân ngươi sẽ không động tới bọn hắn, nhưng hoàng đế không cam đoan."

**********************

Vào lúc này, tại thủ đô trung tâm của đế quốc, cũng xảy ra một sự xáo trộn không thể giải thích được ẩn giấu dưới sự im lặng của buổi sáng sớm.

Phòng giam số 1 trong Nhà tù Thiên Tử của Bộ Hình phạt được dùng đặc biệt để giam giữ các quan chức triều đình hoặc người thân của hoàng đế. Vì vậy, tuy là phòng giam nhưng cơ sở vật chất gần như sang trọng.

Trước bàn trong phòng, một người đàn ông trung niên khỏe mạnh đang dùng bữa. Đồ ăn trên bàn phong phú đến mức khó có thể nhận biết đây là đồ ăn nhà tù.

Người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên và uống một ly. Khi rót rượu lại, anh ta thấy trong nồi không còn rượu nữa nên hét lên: "Đầu tù! Hết rượu rồi, mang cho tôi một bình lớn hơn!"

"Tới, tới..."

Một người đàn ông trông giống cai ngục bước nhanh đến với một bình rượu và đưa cho anh ta. Nhìn thấy bộ dáng thoải mái và đắc ý của phạm nhân, hắn không khỏi thắc mắc: "Lý hoàng tử, dù sao ngươi cũng đang ở trong ngục, có thể ăn ngủ như vậy, ngươi thật sự không sợ hãi chút nào sao?"

"Bạn sợ điều gì?"

Người đàn ông trung niên chỉ đang lo việc của mình, rót thêm một ly nữa: "Không phải là tôi tham quân phí sao? Tiền quân sự đó dùng để mua lương thực cứu trợ thiên tai. Hoàng đế ban thưởng cho sự cống hiến của tôi trong việc cứu trợ thiên tai tháng trước. Hắn họ Tương, hắn muốn mạng sống của tôi. Bệ hạ, hắn muốn thể diện của chính mình!"

Mặc dù Hoàng tử Li tỏ ra không lo lắng nhưng vẫn có người ở Đông cung của Hoàng thành lo lắng cho hắn.

Trong thư phòng của Hoàng cung, một cô gái mặc trang phục sang trọng ngồi im lặng. Trước mặt cô, một chàng trai trẻ trông lớn hơn cô vài tuổi đang đi tới đi lui, vẻ mặt lo lắng.

"Anh ơi, xin đừng run rẩy nữa. Nhìn anh chẳng giống một hoàng tử chút nào. Bây giờ vội vàng về chuyện này cũng vô ích."

Cô gái không khỏi thuyết phục.

"Qianyu, ta có thể không vội được không? Lý hoàng tử là thiếu gia của ta, vụ án này rõ ràng là nhằm vào chúng ta. Đại thần trong triều đại đa số đều là đệ tử của hắn. Ngoại trưởng như Lý hoàng tử đều là chỗ dựa của Long gia chúng ta. Nhưng bây giờ chuyện này xảy ra, phụ thân ta cũng không có chút phản ứng nào!"

"Phụ thân cũng không có như vậy bối rối, ta nghĩ hắn chỉ là cảm thấy mình vẫn chưa thể cùng Hạng gia bất hòa mà thôi. Dù sao, hắn là lão nhân qua ba triều đại, có thực lực to lớn, muốn động hắn cũng không dễ dàng."

"Không phải bây giờ? Vậy khi nào chúng ta phải đợi? Năm kia là Ngô vương, năm ngoái là Lương vương, năm nay đến lượt Saibei vương. Nếu chần chừ nữa, cho dù phụ thân ta có muốn đối phó Hạng gia, chúng ta cũng chưa chắc còn sức."

"Tình thế cũng không tệ lắm, Saibei vương khác với hai năm trước bị vu oan phản quốc hai vị hoàng tử, lần này sự tình không lớn không nhỏ, chỉ cần hai vị giáo sư Bộ Tư pháp và Bộ Chiến tranh có thể chống cự được thì còn có hy vọng."

**********************

Lúc này, trong phòng họp nội các, vụ án Vua Bắc Tái Bội Lý Can biển thủ chi tiêu quân sự đang được xem xét lần cuối.

Tương Lãng thừa tướng trong cung ngồi một mình trước một chiếc bàn riêng, các đại thần khác ngồi dưới bàn thành hai hàng đối diện nhau.

"Mọi người đã vất vả trong một tháng qua, vụ án của Vua Saibei cuối cùng cũng gần như khép lại. Mọi người cũng đã đọc văn bản do Nội các soạn thảo về việc kết án ông ta."

Hướng Lãng nhìn vị quan đầu tiên ở hàng bên trái. Người đàn ông đó có vẻ là người lớn tuổi nhất trong số các quan chức ở các bộ khác nhau. Huy hiệu chính thức trên tay anh ta ghi "Tào Xuân, Bộ trưởng Bộ Hình phạt." "Tào đại nhân, ta nghĩ ngài có thể trình Chu phê duyệt bằng cách thêm con dấu của Bộ Hình phạt đúng không?"

"Xin lỗi, anh Ge, khoản chiết khấu đúng là hôm qua anh Tiểu Cách đã giao cho tôi."

Giọng nói của Tào Xuân trầm thấp như Hướng Lãng nhưng lại thiếu đi khí chất bao trùm cả thế giới. “Nhưng tôi đã xác minh tình hình với Zhang của Bộ Chiến tranh trong một đêm và cảm thấy không thích hợp nên không niêm phong.” 

"Cái gì?"

Người đầu tiên phản ứng là con trai thứ hai của Hướng Lãng, Hướng Thanh Văn, Bộ trưởng Bộ Nhân sự, "Nội các và Bộ Nhân sự của chúng ta đã dán tem tưởng niệm, nhưng ngươi, Bộ Quân sự và Hình phạt, vẫn cho rằng không thích hợp?"

Giọng nói của anh ta tuy nhỏ nhưng vẫn gần như gầm gừ.

Đại sảnh vốn dĩ rất yên tĩnh, nhưng tiếng gầm trầm này lại tạo ra âm vang khắp nơi, không khí có cảm giác rắn chắc.

Đôi mắt của Hương Thanh Văn bắt đầu nhìn chằm chằm vào Tào Xuân và thành viên nội các trung niên bên cạnh anh ta.

Thành viên nội các trung niên là Trương Thái Nguyệt, Bí thư hiện tại của Bộ Chiến tranh. Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của anh, anh phải lên tiếng. Anh đẩy chồng tài liệu trên bàn trước mặt về phía trước và ho nhẹ.

"Tiểu ca, Lý vương dùng quân quỹ cứu trợ thiên tai, hoàng đế cũng ưng thuận. Bộ Chiến tranh của chúng ta có ghi chép chi tiết về chuyện này, cho nên dùng cái này để kết án người ta là không hợp lý cả về mặt cảm xúc lẫn pháp lý! Ngoài ra, Bộ Chiến tranh và Bộ Hình phạt là Bộ Chiến tranh và Hình phạt Diên Hoàng của tôi, không phải 'chúng tôi' Bộ Chiến tranh và Bộ Hình phạt; Bộ Nhân sự và Nội các cũng là Bộ Nhân sự và Nội các của tôi, không phải của ông. Nếu ông muốn thực hiện đúng những gì anh nói thì để anh đảm nhận nhiệm vụ của cả hai bộ phận, và tất nhiên chúng ta sẽ không phải đến bàn bạc chuyện này."

Giọng nói của anh không lớn nhưng mạnh mẽ.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người trở nên căng thẳng, nhìn Hướng Thanh Văn rồi lại nhìn Hướng Lãng.

Hương Thanh Văn không bao giờ ngờ rằng ngày hôm nay lại xảy ra tình huống như vậy. Lúc đầu hắn còn bị lời nói của đối phương làm cho sửng sốt, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, càng tức giận hơn: “Một người là Bộ trưởng Bộ Tư pháp, một người là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, các ngươi giữ nguyên vị trí này, gọi các ngươi là hai bộ trưởng.” Có chuyện gì vậy? Tất nhiên Bộ Nhân sự và Nội các không phải là bộ máy quan liêu của tôi, nhưng kết quả của vụ việc này là do các Bộ trong Nội các cùng nhau xem xét! Có thể nói, không làm được hoặc không muốn làm, không niêm phong có thể uy hiếp nội các, hậu quả như thế nào thì biết rồi!”

"Hừ! Không gì khác hơn là bị sa thải khỏi văn phòng."

Không ngờ Trương Thái Việt lại không chịu nhượng bộ: “Sau khi xem thông tin anh gửi ngày hôm qua, tôi và Tào tiên sinh đã nảy ra ý tưởng này. Tệ nhất là chúng ta sẽ không thể làm được công việc này. Ông Xiaoge, bất cứ ai mà ông thấy phù hợp với công việc đều có thể làm được."

"Bạn!"

Hương Thanh Văn bị anh ta chọc tức, giơ tay đập bàn.

"Thanh Văn!"

Nhưng hắn còn chưa kịp tức giận, Hướng Lãng đã mở miệng trước: "Đây là nội các họp, không phải giang hồ tranh chấp!"

"Bố!"

Giọng của Hương Thanh Văn có chút ủy khuất. 

"Ở đây không có bố. Bạn và tôi đều là quan chức Yanhuang. Ông Zhang, xin đừng nói đến việc sa thải. Ai nên làm gì và ai không nên làm gì? Cán cân nằm trong tay hoàng đế. Tôi hy vọng bạn hiểu điều này trong trái tim mình." 

Hướng Lãng trầm giọng nói: “Vì quân trừng phạt số 2 cho rằng không thích hợp, nên chúng ta sẽ bàn luận về vấn đề kết án vụ án này vào một ngày khác. Hôm nay thế thôi..."

**********************

“Cha, chuyện này không thể tiếp tục như thế này được.”

Hai cha con Xiang sóng sánh nhau bước đi, giọng Hương Thanh Văn có chút lo lắng.

"Vậy thì có thể làm được gì? Suy cho cùng, việc xử lý vụ án là việc của Bộ Hình sự. Nếu Tào Xuân không phong ấn thì sẽ không có cách nào giải quyết được tội ác.” 

"Bố, chúng ta nên làm gì đây? Sinh nhật của Hoàng đế sẽ diễn ra trong vài ngày nữa. Nếu Bộ Hình phạt tiếp tục ngoan cố như vậy, dù có tội hay không cũng sẽ được ân xá.”

"Hừ, còn phải xem người tên Lý có sống sót được hay không. Ở thủ đô này, nếu tôi muốn ai đó chết, tôi có thể không cần sự đồng ý của Bộ Hình sự.”

Đang nói chuyện thì có một nhóm thái giám đi tới, hai người lập tức ngừng nói chuyện.

"Ông. Tương Ca, hoàng đế triệu ngươi tới."

Thái giám đứng đầu nói.

Hạng Lãng lặng lẽ tiến vào hoàng cung dưới sự dẫn đường của thái giám. 

Trong thư phòng, Thần Vũ Đế Long Chính Thiên đang cầm một cuốn sách, nhưng lại không có đọc. Anh ta dường như đang trong trạng thái bàng hoàng. 

Hướng Lãng tiến vào quỳ lạy: “Bệ hạ triệu đại thần đến, không biết tại sao?” 

"thân phẳng,"

Long Chính Thiên ra hiệu thái giám lùi lại: “Nghe nói hôm nay nội các thảo luận gần như xảy ra cãi vã. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Bệ hạ, đây vẫn là trường hợp của Vua Saibei. Bộ Hình phạt cảm thấy có gì đó không ổn nên đã gửi lại thông tin của nội các."

“Tôi biết về trường hợp của Lý Can. Đó không phải là một vấn đề lớn. Suy cho cùng thì anh ấy làm việc đó để cứu trợ thiên tai và nó cũng giúp tôi nhận được rất nhiều sự ủng hộ của công chúng. Không cần phải kết án anh ta."

"Bệ hạ, vụ án này không đơn giản như vậy."

Hướng Lãng thấy có gì đó không đúng, vội vàng nói: “Lấy bao nhiêu tiền, mua bao nhiêu đồ ăn đều là ghi chép của Saibei cung của hắn, đừng tin tưởng một cách mù quáng.”

"Ồ? Vậy thì bạn có thể cho tôi một số bằng chứng đáng tin cậy, bạn có nó không?"

Giọng nói của Long Chính Thiên đột nhiên trở nên nghiêm nghị, khiến Hướng Lãng giật mình đổ mồ hôi lạnh: "Không phải sao? Saibei vương dù sao cũng là quan biên phòng đã nhiều đời trấn giữ biên giới. Muốn kết tội hắn mà không có chứng cứ xác thực, ngươi cho rằng ta ở phía bắc Yến Hoàng quá yên bình phải không?"

"Tôi không có ý định đó..."

“Vậy hãy để anh ấy đi càng sớm càng tốt.”

Long Chính Thiên thấy hắn không còn gì để nói, trực tiếp ra lệnh: "Nhớ kỹ, thả người ra là phải thở ra, không được thực hiện mà không thở, ngươi hiểu không?"

Lời nói dứt khoát cuối cùng của Long Chính Thiên khiến Hướng Lãng lạnh cả người, vội vàng hứa: “Ta tuân lệnh!”

"Ngoài ra, tôi đã đọc báo cáo bí mật của bạn về phương Tây."

Long Chính Thiên tiếp tục nói: "Ngươi làm phó tướng có nhiệm vụ can thiệp vào chuyện gia đình của quan lại thời phong kiến ​​sao? Ngươi rất can đảm!"

Hạng Lãng lại rùng mình, vội vàng cúi đầu đáp: "Bệ hạ, điều này thần không dám nói, nhưng thần rất trung thành... Thảm họa năm đó xảy ra với Lương Vương ở Tây Cương, hẳn là một bài học cho thế hệ sau. Thần nghĩ năng lực và tài năng của Wisteria vượt xa Thái tử Tây Lăng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn sẽ xảy ra nội chiến, cầu xin hoàng đế càng sớm đưa ra phán quyết."

Long Trịnh Thiên không hài lòng nói: "Mặc dù Lão Ái Thanh nói có một phần sự thật. Nhưng tất cả những gì Tử Đằng đã làm, đã hoàn thành, góp phần vào sự ổn định của Biên giới phía Tây Yên Hoàng của chúng ta. Chẳng lẽ là bởi vì khả năng vô căn cứ này sao?" Tôi sẽ trừng phạt anh ta vì tội ác của anh ta? Bạn muốn mọi người trên thế giới đối xử với tôi như thế nào? Nhiều khi tôi giận, nhưng tôi không giận Ziteng mà giận đứa cháu vô dụng của ông. Nếu thực sự có năng lực thì tại sao lại bị so sánh với người khác?”

"Biết hoàng thượng gặp nạn, nhưng chúng ta không thể để người này đi!"

Hướng Lãng giả vờ đau đớn nói: “Bệ hạ, thần liều mạng báo cáo việc này. Sự cai trị cha truyền con nối này là nền tảng cho sự tiếp nối của triều đại chúng ta và không thể bị lung lay. Bất kể ai, dù trung thành hay không, chỉ cần là thừa tướng thì không thể vi phạm phép tắc của tổ tiên chúng ta. Bằng không sớm muộn sẽ mang đến tai hoạ cho quốc gia và hoàng đế!”

Long Chính Thiên không nói nên lời, trầm ngâm một lát, nói: "Theo ngươi, nên xử lý như thế nào?"

“Tôi đã yêu cầu hoàng đế triệu Wisteria về kinh đô và ban cho anh ta một chức vụ chính thức. Bằng cách này anh ta có thể sử dụng tài năng của mình và tránh được sự hỗn loạn ở biên giới phía Tây. Nó giết hai con chim bằng một hòn đá..."

"Chà... nó cũng có lý đấy. Tôi sẽ nghĩ về nó một lần nữa. Cậu có thể xuống trước."

"Cựu bộ trưởng từ chức..."

Hướng Lãng muốn quay người rời đi, nhưng sau đó lại phát hiện mình toàn thân mồ hôi lạnh, hai chân run rẩy đến mức bước không nổi.

"Có chuyện gì thế?"

Long Chính Thiên hỏi.

"Không...không có gì...Tôi bị bệnh thấp khớp tấn công."

"Ồ? Bệnh thấp khớp thường xảy ra vào mùa đông phải không? Nào, giúp đỡ người lớn đi.” 

Mấy tên thái giám lập tức chạy tới đỡ Hướng Lãng loạng choạng ra khỏi cung.

"Hừm!"

Nhìn bóng lưng hắn biến mất, Long Chính Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão già vô độ!"

**********************

Trên con đường chính dẫn đến thành phố Ninh Viễn, một nhóm người đang vội vã lên đường.

"Đại ca..."

Nguyệt Á'er thò cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của mình ra khỏi vòng tay của Tử Đằng. Cô không biết cưỡi ngựa nên Tử Đằng đã cõng cô lên phía trước yên ngựa. Những va chạm dọc đường khiến cô rất khó chịu.

"Cái gì? Mông của cậu cảm thấy khó chịu phải không?”

Tử Đằng cười tà ác nói: “Sư huynh ngoan ngoãn, ta giúp sư xoa.” 

Vừa nói, anh ta vừa tiếp tục giữ dây cương bằng một tay, tay kia đã chạm vào mông cô gái.

"Thật kinh tởm..."

Nguyệt Á'er nhẹ nhàng phản đối, nhưng không chống cự.

"Ờ ờ..."

Giọng nữ nghiêm túc đã hủy hoại việc tốt của Tử Đằng. Anh quay lại và thấy Lan Hoa đang đứng bên cạnh mình. Khuôn mặt anh đầy mệt mỏi, nhưng vẻ mặt vẫn nghiêm nghị.

"Này, chị Lan Hoa, hôm nay trông chị rất tệ."

"Ờ..."

Lan Hoa thản nhiên trả lời: "Không biết vì sao hôm nay sáng sớm thức dậy, tôi cảm thấy mọi thứ đều không ổn."

Tử Đằng quay đầu cười toe toét, trong lòng thầm nghĩ: “Đêm qua mình đã vật lộn với nó gần hai tiếng đồng hồ, hôm nay mọi chuyện đều ổn thì thật là khốn kiếp.” 

Một bên cố ý giảm tốc độ một chút, mở rộng khoảng cách giữa hắn và Lan Hoa.

"A...Sư huynh, ngươi..."

Thấy khoảng cách đã gần, tay Ziteng lại trở nên bất lương. Bàn tay không cầm dây cương đã luồn vào dưới váy của Nguyệt Á Nhĩ, tiến vào bên trong đùi cô. Lòng bàn tay anh có thể cảm nhận rõ ràng đùi cô gái co giật nhẹ nhàng theo sự vuốt ve của anh.

Tay Tử Đằng tiếp tục thò vào trong quần lót của cô: "Ừ!"

Khi ngón tay chạm vào nụ hoa đỏ mọng ở miệng lỗ mật, cô gái kêu lên một tiếng kinh ngạc, không chỉ vì bàn tay tiếp tục tấn công mà cô còn cảm thấy con cặc cứng và nóng của sư huynh đang ấn vào giữa mông hai người qua quần.

"Đại ca..."

Cơ thể nhạy cảm của cô gái phản ứng ngay lập tức, ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, không chỉ làm ướt ngón tay của Wisteria mà còn làm ướt cả quần lót của chính cô.

"Xì..."

Âm thanh xé rách phát ra nhẹ nhàng. Nguyệt Á Nhĩ giật mình và cơ thể cô run rẩy. Khi cô quay lại, Tử Đằng đã lấy chiếc quần lót rách ra nhét vào trong tay cô. "Nó thuộc về tôi..."

Anh cười nhếch mép. Sau đó anh cẩn thận cởi cúc quần, con cặc nóng bỏng của anh đột nhiên lộ ra, chạm vào làn da mịn màng trên mông cô gái. 

"Sư huynh không tốt..."

Nguyệt Á'er phản đối vẫn không có tác dụng, Tử Đằng nhẹ nhàng nâng cơ thể nhỏ nhắn của cô lên một chút, sau đó giật dây cương, con ngựa nhảy lên, gà trống đâm vào với tốc độ nhanh như chớp. 

"A!..."

Nguyệt Á'er không khỏi kêu lên khi bất ngờ bị "tấn công". Cô vội che miệng lại và nhìn xung quanh. May mắn thay, tiếng vó ngựa đã át đi tiếng kêu của cô, không có người để ý. 

Chiến mã tiếp tục phi nước đại, hai tay Tử Đằng cầm dây cương cùng váy của Nguyệt Á Nhĩ cùng nhau che đi phần hai người được nối với nhau. 

Anh ấy không cần phải di chuyển chút nào. Những thăng trầm của ngựa chạy tự động đẩy bộ phận sinh dục của hai người cọ xát và đẩy vào. 

"Ờ... ừm..."

Cả người Nguyệt Á Nhĩ nghiêng về phía trước, một tay ôm cổ ngựa để khỏi ngã, tay kia đưa lên miệng, dùng răng cắn ống tay áo của cô, chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Trên đường đi bị lính canh bao vây, Nguyệt Á'er rất lo lắng. Cơ thể cứng đơ của cô khiến thành âm đạo càng co rút hơn trước. Con cặc của Wisteria trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự kích thích. Khi ngựa phi nước đại, nó liên tục đâm vào sâu trong cơ thể cô gái, liên tục hút ra tinh dịch của cô và chảy xuống khiến bờm ngựa ướt đẫm. 

Mông cô gái liên tục chạm vào bụng Tử Đằng. Một lúc sau, thành âm đạo của cô co rút dữ dội và vặn vẹo, kèm theo một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

"Tiền bối...Sư huynh...Nguyệt Á'er...Tôi không thể làm được nữa..."

Cô gái cầu xin sự thương xót. 

"Không còn cách nào khác. Kéo nó ra như thế này sẽ nguy hiểm hơn…”

Ziteng giả vờ nghiêm túc và trả lời: "Hãy kiên nhẫn, chúng ta gần đến đích rồi."

"Bao lâu... bao lâu nữa..."

“Khoảng nửa tiếng…”

"Hả?..."...

Hơn nửa giờ sau, tại doanh trại quân sự thuộc thành phố Ninh Viễn, Nguyệt Á'er và Lan Hoa đã nghỉ ngơi do "đi đường mệt mỏi" và "thể chất không thoải mái", còn Tử Đằng chỉ huy, chỉ huy cuộc duyệt binh. 

Cờ xí tung bay khắp nơi, kiếm và súng xếp thành hàng. 

Với những tiếng gầm lớn, tất cả các tướng lĩnh đều tỏ lòng thành kính ra lệnh: "Tuyết Bà Nhân, tổng tư lệnh của Xiaonanshan, lạy nguyên soái trẻ tuổi!"

"Xuyên Sốc thống lĩnh Hàn Tử Lương, xin bái kiến thiếu niên nguyên soái!"

"Thị Trung Di, tổng tư lệnh của thành phố Xiaog, tỏ lòng tôn kính với nguyên soái trẻ!"

"Phi Vân Kiếm kỵ binh, Lưu Thiết Trụ tướng quân, bái kiến thiếu nguyên soái!"

"Vũ Quân Di, chỉ huy kỵ binh Balihe, bày tỏ lòng kính trọng đối với nguyên soái trẻ tuổi!"

Tử Đằng liếc nhìn các tướng quân, ánh mắt rơi vào một chiếc ghế trống. Anh ta lật giở giấy tờ và hỏi một cách gay gắt: "Vũ Tiểu Giải, tổng tư lệnh của Thị Ba Lý Đa Tử ở đâu?"

“Tổng tư lệnh mới nhậm chức, chưa thấy chức vụ của mình. Lý do là gì?"

Không có người phản ứng, Tử Đằng lại nói: "Sau khi phát hiện nguyên nhân, chúng ta sẽ xử lý nghiêm minh theo quân luật!"

"Cảnh sát trẻ!"

Kỵ binh Ba Lý Hà Biểu Thông Vũ Quân Di vội vàng bước tới và nói: "Cha tôi thấy lũ Orc không ổn định và doanh trại hỗn loạn. Đêm qua hắn dẫn kỵ binh hạng nhẹ đột kích kho thóc. Anh ta nên quay lại vào lúc tính toán. Xin hãy đợi."

"Ồ?"

Tử Đằng nhìn kỹ tướng quân trước mặt. Anh ta mặc áo giáp đen và có khuôn mặt anh hùng. “Thưa ngài, ngài đã ở trong quân đội bao nhiêu năm rồi?” 

"À? Ba...gần ba mươi năm..."

Vũ Quân Di không ngờ Ziteng sẽ hỏi điều này và do dự một lúc trước khi trả lời.

“Hừm… Hắn đã là cựu chiến binh ba mươi năm rồi, vẫn coi lũ Orc như lũ ngốc. Tôi nghĩ ba mươi năm chiến đấu của anh ấy đều vô ích!” 

"..."

Đối mặt với những lời nhận xét nửa buộc tội nửa mỉa mai của Ziteng, Vũ Quân Di vừa lo lắng vừa tức giận đến không nói nên lời.

"Bạn không hiểu sao? Ý tôi là, có lẽ anh ấy sẽ không quay lại.”

**********************

Lúc này, một thung lũng gần núi Tiểu Nam bên ngoài thành phố tràn ngập máu. Vũ khí gãy và kích gãy bị vứt khắp nơi, xác người và ngựa nằm rải rác khắp nơi. 

Trên chiến mã, Ngô Tiểu Giới bị nhiều vết thương nặng, người đầy máu.

Anh nhìn lên và thấy cách đó không xa, đội quân Orc đã chặn lối vào thung lũng. Anh ta vung kiếm và hét lên: "Các anh em, tấn công!" 

Những kỵ binh nhân loại còn lại phi nước đại về phía lối thoát duy nhất, hét lớn và đi theo Ngô Tiểu Kiệt để xông ra.

Sừng vang lên trên sườn đồi, vô số mũi lao bay về phía họ. Nhiều kỵ binh ngã ngựa, lũ Orc ở cửa thung lũng cũng lao vào. Với lực lượng tàn bạo khổng lồ, chúng vung rìu chiến và chặt những kỵ binh con người trước mặt thành từng mảnh, bao gồm cả người và ngựa.

Vũ Tiểu Giải lần lượt hạ gục nhiều con Orc. Nhìn thấy đám thú nhân vây quanh ngày càng nhiều, hắn biết không thể đột phá, liền dẫn quân đánh nhau rút lui, lại một lần nữa rút lui sâu vào trong thung lũng.

Một vị phó tướng đi tới, lo lắng hỏi: "Tướng quân, chúng ta nên làm thế nào?"

Ngô Tiểu Kiệt có chút bất đắc dĩ nói: “May mắn trước đó chúng ta đã phái người trở về báo nguy. Nơi này cách Ninh Viễn không đến hai mươi dặm. Chỉ cần chờ đợi sự giúp đỡ..."

**********************

Trên sườn đồi, một bóng người lặng lẽ nhìn kỵ binh nhân loại trong thung lũng đã là một con rùa trong bình. Nói chính xác thì đó là một phụ nữ, một nữ orc cấp cao của tộc sư tử. So với những người có đầu óc đơn giản đang lao xuống núi, con Orc cấp cao có trí tuệ không kém gì con người.

Cô ấy có mái tóc dài giống như chiếc bờm vàng, con ngươi màu xanh tím, đôi môi đỏ tươi và phần lớn làn da màu lúa mì của cô ấy đều lộ ra ngoài. Những đường cong cơ thể cường điệu của cô toát lên vẻ quyến rũ hoang dã. Chiếc áo ngực da đặc biệt nhỏ vì bộ ngực quá đầy đặn. Phần thân dưới được làm từ quần đùi và bốt cùng chất liệu. Toàn thân cô mang vẻ đẹp hoang dã.

Một con Orc nam thuộc chủng tộc của cô chạy tới và hỏi: “Cô ơi, sao cô không tiếp tục tấn công?” 

“Hãy cho tôi biết tại sao họ không tiếp tục thoát ra?”

Nữ orc hỏi. 

"Hả?"

Con Orc đực được hỏi.

Nữ thú nhân tiếp tục nói: “Bọn họ đang chờ viện binh! Nơi này cách thành phố Ninh Viễn chưa đầy hai mươi dặm. Ngay khi quân tiếp viện của họ xuất hiện, chúng ta sẽ tấn công toàn diện!”

“Nếu họ không sống sót thì sao?”

nam orc hỏi, có chút lo lắng. 

"Nào, ép bọn họ ra ngoài đi! Những con người ở phía đông này muốn giữ thể diện nhất. Chúng tôi đã tấn công họ ngay trước cửa nhà họ. Họ có sẵn sàng ngồi lại và không làm gì không? Thỉnh thoảng bạn tấn công, mỗi lần chỉ cần giết hàng chục người. Hãy dành thời gian xem họ có đến giải cứu không!"

**********************

Trong doanh trại Ninh Viễn, Tử Đằng còn đang ra lệnh cho các tướng lĩnh thì bất ngờ có một kỵ binh xông vào, toàn thân đầy máu, thở hổn hển. 

"Nói cho tôi biết, anh Ngô có chuyện gì xảy ra à?"

Wisteria hỏi thẳng mà không cần nhìn. 

“Thiếu nguyên soái, tướng Ngô và hàng trăm anh em đang bị bao vây ở thung lũng phía nam. Họ đã chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu trong một giờ. Xin hãy nhanh chóng gửi quân tiếp viện!”

"Ta biết... Chúng ta đi xuống trước chữa trị vết thương đi." 

Wisteria thản nhiên trả lời.

"Thiếu nguyên soái, chỉ có hơn hai ngàn Orc, chỉ cần..."

Kỵ binh biết Tử Đằng còn có nghi hoặc, vội vàng nói. 

Tử Đằng mặt không biểu tình lặp lại: "Ta biết, rút lui trị thương."

Người kỵ binh không dám nói thêm gì nữa đành phải rút lui. 

Wisteria trầm ngâm nhìn vào bản đồ. 

Ở phía dưới, Vũ Quân Di đã lo lắng rồi. Hắn tiến lên trước cúi đầu nói: “Thiếu tướng, Nam Cốc cách đây không đến hai mươi dặm. Nếu cử đội quân tinh nhuệ đi tấn công, chúng ta nhất định sẽ giành được thắng lợi trọn vẹn. Xin hãy ra khỏi thành để tiêu diệt kẻ thù!”

“Tôi biết cậu rất muốn cứu cha mình,”

Tử Đằng lắc đầu: “Nhưng ta đã nói, tộc Orc không phải kẻ ngốc. Bạn có thực sự tin rằng chỉ có hai nghìn con Orc ở đó không? Tôi nghĩ họ đang giăng bẫy để chúng tôi khai thác”.

"Cảnh sát trẻ!"

Ngô Quân Nghĩa quỳ trên mặt đất, rơi nước mắt: “Tôi biết vị chỉ huy trẻ tuổi rất coi trọng tình hình chung, nhưng cha tôi lại đang chiến đấu đẫm máu ở bên ngoài. Nếu tôi không cứu anh ấy thì sau này tôi sẽ gặp người như thế nào? Tôi sẽ lãnh đạo quân đội chiến đấu như thế nào? Tôi thà chết khi chiến đấu với cha tôi còn hơn!”

"Than ôi..."

Tử Đằng không khỏi thở dài: “Ngươi nguyện chết một cách hào phóng, nhưng ta không thể để năm vạn binh lính của ngươi cùng cha con ngươi đi chôn cất.”

"Ta sẽ không mang theo quân đế quốc, ta chỉ mang theo một trăm quân!"

"Một trăm người?"

Tử Đằng có chút kinh ngạc: "Ngươi điên à?"

Vũ Quân Di nói dứt khoát: “Trên chiến trường, bạn phải hành động như một kẻ điên để giành chiến thắng trong trận chiến. Ngoài ra, cậu cảnh sát trẻ, hãy nghĩ mà xem, ngay khi cậu nhậm chức, lũ Orc đã đến trước cửa nhà cậu. Nếu toàn quân đều là rùa, thì sau này dã thú cũng không có khả năng chiến thắng. "Người ta còn coi trọng chúng ta sao? Các bộ trưởng ở hậu phương không phải còn đang bàn tán sao? Tướng quân tin rằng dù có bị giết thì cũng sẽ chết theo cách nào đó! Nhưng tôi đảm bảo rằng thương vong của lũ thú nhân sẽ lớn hơn tôi gấp mấy lần!"

Ziteng nhìn lên nhìn xuống viên sĩ quan đang phản đối mình. Từ gương mặt anh hiện rõ sự quyết tâm và lòng dũng cảm chiến đấu đến chết. Hắn vẻ mặt trịnh trọng nói: "Mang rượu cho ta!"

Người bảo vệ nhanh chóng mang đến một bát rượu lớn. Tử Đằng đỡ Vũ Quân Di đang quỳ xuống và cầm ly rượu trên tay. "Được rồi, để ta đưa bát rượu này cho ngươi, tên điên này, coi như bữa cơm chia tay."

"Cám ơn, Cảnh sát trưởng!"

Ngô Quân Nhất cầm bát uống một ngụm, sau đó đập bát xuống đất: “Tướng quân đi rồi!”

Tử Đằng không chút do dự nhìn bóng lưng hắn, thở dài: "Hắn là một vị tướng quân hung hãn, đáng tiếc... hắn quá xúc động..."

"Thiếu soái..."

Tuyết Bà Nhân, tổng tư lệnh của Xiaonanshan, bước tới và nói: "Nếu đã như vậy, tại sao bạn lại muốn anh ta chết?"

"Cái chết?"

Tử Đằng cười nói: “Ta vừa mới nói tộc thú nhân có mai phục, ta có nói không cứu bọn hắn sao?”

"..."

Các tướng lĩnh dưới lều đều bối rối. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, và cuối cùng họ đều nhìn Ziteng. 

"Xue thống lĩnh, người của pháo đài Xiaonanshan đã rút lui chưa? Pháo có nổ không?"

Wisteria nhìn lại bản đồ và hỏi. 

"Mọi người cơ bản đã rút lui, ném bom chuẩn bị đã xong, nhưng còn chưa nổ tung, ta đang đợi mệnh lệnh của ngươi." 

Tuyết Bà Nhân trả lời.

“Pháo binh ở đó có thể tới được thung lũng phía nam không?”

"Có thể nạp thêm điện tích, nhưng sau đó pháo sẽ vỡ chỉ sau vài phát bắn."

"Không sao đâu, dù sao nó cũng sẽ nổ. Lập tức triệu tập một trăm xạ thủ giỏi nhất đi theo ta."

**********************

Trong trại Orc gần thung lũng phía Nam, một kỵ binh người bị bắt đang nằm trần truồng trên một chiếc giường làm bằng da thú, với bốn sợi dây buộc tứ chi vào các góc giường. 

Người kỵ binh trên mặt tràn đầy sợ hãi, nhưng ánh mắt của hắn tựa hồ bị cái gì đó hấp dẫn, không chớp mắt. Cơ thể anh run lên vì sợ hãi, nhưng con cặc giữa hai chân anh vẫn đứng thẳng. 

Đập vào mắt anh là một cặp ngực ngoại cỡ, chủ nhân của bộ ngực đó chính là nữ orc trên sườn đồi lúc trước. 

"Mặc dù kích thước hơi nhỏ nhưng nó vẫn rất cứng."

Nữ orc nắm lấy dương vật của kỵ binh và nhận xét: "Thế nào rồi? Anh rất muốn em phải không?"

"..."

Người kỵ binh lắc đầu tuyệt vọng. 

"Đừng giả vờ nữa. Dù là orc hay con người, đàn ông đều có đạo đức. Không có ai là không muốn đụ tôi khi nhìn thấy cơ thể tôi."

Nói xong anh ta nhảy lên giường và đưa con cặc của kỵ binh vào trong âm hộ của mình. …

Không có tiếng la hét, không có tiếng rên rỉ, vì cây gậy của người lính quá nhỏ so với âm đạo cỡ orc mà cô đã quen và không có nhiều sự tiếp xúc. 

"Con người thật là xấu."

Cô hít một hơi thật mạnh, và người kỵ binh hét lên. Không rõ đó là tiếng kêu đau đớn hay tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

Dưới lực hút đó, âm đạo của nữ orc thực sự co lại, đột nhiên quấn lấy cặc của kỵ binh. 

"Nào! Con người vô dụng, ta sẽ giết ngươi!"

Nữ orc hét lên, ôm lấy cặp vú to trước ngực, dùng sức xoa bóp, dùng lực di chuyển phần thân dưới lên xuống một cách thô bạo: "Thế nào? Âm hộ của tôi khá tốt phải không?"

"À... ồ..."

Người bị giam giữ rên rỉ gần như một tiếng hét. Sự ma sát mãnh liệt giữa những bức tường thịt căng cứng khiến anh vùng vẫy trong vòng xoáy của đau đớn và khoái cảm. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của anh tê cứng, đôi chân mềm nhũn và cơ thể vặn vẹo đau đớn. Chỉ trong vài phút, cơ thể anh bắt đầu co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

"Đã...đã...xuất tinh rồi..."

Anh cầu xin một cách yếu ớt. 

"Chỉ một lần thôi, còn rất sớm."

Nữ orc không hề quan tâm, tiếp tục "chuyển động lên xuống" của mình. Thành thịt lại co lại, thích ứng với kích thước của con cặc đã mềm ra. Con cặc nhanh chóng cương cứng trở lại dưới sự kích thích như vậy, thành thịt cũng giãn ra. 

Cương cứng... thư giãn... xuất tinh... siết chặt... cương cứng... Thành thịt của con orc cái luôn thích ứng với trạng thái con cặc của kẻ bị giam cầm, khiến nó cương cứng hết lần này đến lần khác và rút ra tinh dịch hết lần này đến lần khác. 

Nó kéo dài được vài hiệp, và khuôn mặt của tù nhân đã tái nhợt. Anh ta thở ngày càng ít, chỉ có con cặc của anh ta tiếp tục tỏa sáng dưới sự xoa bóp của thành thịt. 

"A... lại đến... sớm... sớm..."

Mặt khác, nữ orc dường như đang đạt đến cao trào, khi cô ấy đẩy mạnh cơ thể của mình và chạy nước rút. 

Đột nhiên, cô hét lên một tiếng the thé, cơ thể đột nhiên căng thẳng, trong khi tù nhân hét lên một tiếng, máu chảy ra từ khớp giữa thân dưới của họ - những cơn co thắt dữ dội của con orc cái trong lúc cực khoái thực sự đã ép máu ra khỏi cặc của đối phương. 

"Kêu la!"

Con orc nữ lại hét lên, chính xác hơn là tiếng tru của dã thú. Cô mở miệng và cắn vào cổ họng của kẻ bị giam cầm. Cùng với một tiếng hét, máu bắn tung tóe...

"Cô ơi! Quân tiếp viện của con người đang đến!"

Nữ orc đã mặc lại quần áo và đang lau vết máu trên khóe miệng thì một cấp dưới đến báo cáo. 

"Cuối cùng!"

Cô hưng phấn: “Có bao nhiêu người tới?”

"Khoảng một trăm người..."

"Một trăm người?"

Sự phấn khích chuyển thành thất vọng, "Bạn đang đùa tôi à?"

Cô chạy ra khỏi lều để xem chuyện gì đang xảy ra. 

**********************

Vũ Quân Di dẫn hàng trăm binh sĩ tiến vào vòng vây, hét lên điên cuồng và lao như những con thú hoang về phía lũ Orc đang chặn lối vào thung lũng...

Lúc này đang là một buổi trưa nóng nực và hầu hết lũ Orc đều đang nghỉ ngơi. Họ mất cảnh giác và thấy mình không thể chống cự. 

Khi Wu Xiaojie nhìn thấy con trai mình dẫn quân xông về phía mình, tinh thần chiến đấu của ông tăng gấp đôi, ông hét lên với thuộc hạ: "Các anh em, quân tiếp viện đang đến, tấn công!"

Kỵ binh bị bao vây cũng lao ra khỏi thung lũng và chiến đấu liều lĩnh với lũ Orc...

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Hai bên đang đánh nhau, có tiếng nổ vang lên. Lũ Orc xung quanh phía đông nam bị thổi bay và bỏ chạy.

"Ta hỏi tại sao chỉ có một trăm người, nguyên lai là nghi binh, quân tiếp viện thật sự ở bên kia!"

Nữ orc nhìn về hướng đạn pháo và hét lớn: "Toàn quân cùng tấn công với tôi!" 

"Còn ở đây thì sao?"

một trong những cấp dưới của anh ta hỏi.

"Kẻ ngốc!"

Nữ thú nhân mắng: “Còn vứt dưa hấu hái hạt vừng à?”

Hai đội kỵ binh kiệt sức của con người rất ngạc nhiên khi thấy lũ Orc bỏ rơi họ. Ông Wu và con trai ngơ ngác nhìn nhau, không biết tại sao. 

Nhưng dù sao thì họ cũng cứu được mạng nên tập hợp số quân còn lại và rút về trại. 

**********************

Đằng sau những công sự đơn giản của pháo đài Xiaonanshan, Ziteng nhìn về phía xa. Trước mặt anh là một nhóm xạ thủ đang điều hành pháo binh dồn dập. Nhìn đội quân thú nhân đang đến gần, anh lặng lẽ đếm thời gian, "Được rồi, rút ​​lui và di chuyển nhanh chóng!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, các xạ thủ nhanh chóng bỏ công việc xuống và cưỡi ngựa theo sau Wisteria rồi nhanh chóng rời đi. 

Vài phút sau, lũ Orc dũng cảm lao về phía pháo đài. 

"Tiểu thư, ở đây không có ai..."

Các cấp dưới đã báo cáo điều gì đó kỳ lạ với nữ orc. 

"Làm sao có thể?"

Cô cũng bối rối. Chẳng lẽ trận pháo kích dữ dội như vậy là do ma gây ra? 

"Nứt!"

Có tiếng động lạ vang lên, cô quay lại nhìn. Một con Orc dường như đã giẫm phải thứ gì đó, sau đó một ngọn đuốc được ném lên và bay về phía một đống thùng. 

"Thuốc súng?"

Cô giật mình và bay ra khỏi pháo đài. Đúng lúc này, một tiếng nổ lớn gần như cắt đứt một nửa đỉnh núi Tiêu Nam...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Cuộc Chiến Bội Bội Sai con Ngô, người đầy máu, trở về trại bên dưới thành. Vũ Quân Di đỡ người cha bị thương nặng của mình và lảo đảo đi về phía lều của thống chế. Sự náo nhiệt trước lều không còn sôi nổi như lúc các tướng lĩnh ra lệnh. Hai người lính canh trong bộ đồ đẫm máu canh giữ cổng lều. 

"Nếu có phiền toái gì, hãy báo cho tôi biết, Nguyên soái. Ngô Hiểu Kiệt, tướng quân phạm tội, đến đây nhận tội." 

Ngô Tiểu Kiệt vẫn còn thở nói.

"Ngô tư lệnh, thiếu soái có mệnh lệnh, nếu đến, mời trở về trước chữa trị vết thương, tạm thời không được nhìn thấy hắn." 

một trong những người bảo vệ trả lời.

"Cái gì? Thiếu nguyên soái đang nghỉ ngơi?" 

Ngô Tiểu Kiệt hỏi.

"KHÔNG."

"Bạn đang thảo luận về vấn đề quân sự?"

"KHÔNG."

"Vậy sao ngươi không thấy ta? Cho dù ta Ngô là kẻ có tội, cũng xin hãy trách ta, để Ngô có thể biết mà chết!"

Vũ Tiểu Giải là một vị tướng kỳ cựu. Trong quân đội địa vị tuy không cao nhưng lại khá có uy tín. Hắn cho rằng Tử Đằng đang lên tiếng để tránh gặp tội tướng quân, có chút bất mãn với việc hắn không phái quân tiếp viện nên không khỏi hưng phấn. 

"Ngô tướng quân, xin chú ý lời nói!"

Người bảo vệ đã biết toàn bộ câu chuyện. Hắn tự nhiên tức giận khi bị thiếu gia chỉ trích, dùng giọng điệu ăn miếng trả miếng: "Ngươi nghĩ sao có thể quay lại? Chỉ dựa vào một trăm người của con trai ngươi? Thiếu chỉ huy đích thân dẫn người đi thu hút quân chủ lực của tộc Orc. Không phải là hắn chưa nhìn thấy ngươi, mà là hắn vẫn chưa quay lại!"

"À..."

Wu và con trai không khỏi run rẩy và không nói nên lời. 

"Thiếu nguyên soái, trở về doanh trại!"

Lúc này, người bảo vệ bên ngoài hét lên. 

Hai nhóm thị vệ mặc áo giáp màu máu và cầm đao nhanh chóng chạy tới, đứng thành hai hàng đối diện nhau trước lều, tay cầm kiếm. Họ trông thật hoành tráng. Wisteria đi giữa hai hàng lính canh được bao quanh bởi các tướng lĩnh và lính canh. 

"Tiết tướng quân, chuyện tôi nói với ông trước khi đi là chuyện gì xảy ra?" 

Tử Đằng vừa đi vừa hỏi Tiết Bác Nhân.

"Tất cả thợ thủ công trong quân đội đã được tập hợp lại, và những thợ thủ công lành nghề trong số các công nhân dân sự cũng đã được tuyển dụng."

Tuyết Bà Nhân trả lời: "Tôi chỉ không biết vị chỉ huy trẻ tuổi muốn xây dựng cái gì?"

“Tháp công thành hạng nặng, loại có đại bác trên đỉnh, hãy để họ xây dựng trong đêm. Càng nhiều thì càng tốt.”

"Cảnh sát trẻ...những kẻ tấn công nơi này là lũ Orc phải không? Tại sao chúng ta lại xây dựng thứ này?"

“Rồi cậu sẽ biết.”

"Pụp!"

Khi Zi Teng đến gần, gia đình họ Ngô và con trai ông ta đồng loạt quỳ xuống trước mặt ông ta: "Tội tướng Vũ Tiểu Giải đến đây để xin lỗi vị chỉ huy trẻ tuổi!"

“Không tuân theo mệnh lệnh quân sự, ra trận không phép, mất quân và tướng, và thất bại nặng nề trở về…”

Tử Đằng tựa hồ không nhìn thấy, chỉ im lặng đi ngang qua hai người, tựa như đang tự nhủ: “Theo quân luật, đây là tội gì?”

"Tử hình!"

Ngô Tiểu Giới xấu hổ nói. 

"Thiếu nguyên soái, tuy rằng cha ta vi phạm quân lệnh, bại trận, nhưng hy vọng ông ấy sẽ kiên cường chiến đấu không chịu nhượng bộ. Mong ngài hãy thương xót, hy vọng cha tôi có thể lập công cho tội ác của mình!" 

Vũ Quân Di quỳ lạy và cầu xin.

"Tôi sẽ cầu xin người chỉ huy trẻ tuổi thương xót." 

Một số tướng quân cũng cầu thay cho ông.

"Đó là một tội ác vốn..."

Tử Đằng tựa hồ không để ý tới yêu cầu của mọi người, lạnh lùng nói: "Nhưng... vào lúc này, thân là một người lính, cách chết duy nhất chính là chết trên chiến trường."

Nói xong, anh bước tới mà không ngoảnh lại. 

"..."

Hai cha con họ Ngô ngơ ngác quỳ xuống, trong mắt họ như có gì đó run rẩy...

Tử Đằng đi thẳng qua lều trại, trước mặt cô là bức tường thành Ninh Viễn chưa hoàn thiện. Ngoài cổng tung bay cờ xí, cờ đủ màu tung bay, quan chức các cấp bảo vệ thành phố xếp hàng hai bên cổng. 

Xa xa trong doanh trại vang lên tiếng còi xe, "Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi..."

Cảnh vệ thành phố nói, các quan chức đã chờ đợi đã lâu đều thở phào nhẹ nhõm. 

Hắn vừa dứt lời, hai tên thị vệ mặc áo máu từ trong đội đang tiến tới từ phía đối diện lao tới. Bọn họ đi thẳng đến chỗ các quan viên đang chào đón: "Đại tướng quân Tây Lăng, Thống đốc Ninh Viễn đến rồi!"

Thị vệ dẫn tất cả quan viên quỳ xuống, "Bảo vệ thành phố Ninh Viễn Trương Hoàn dẫn quan viên đến chào thiếu soái!"

Hai đội vệ binh đẫm máu xếp hàng ở ven đường. Tử Đằng dẫn đầu một đám binh sĩ, nhanh chóng tiến lên giúp đỡ thị vệ: "Trương đại nhân, mời đứng lên."

Trương Hoàn đứng lên nói: “Cám ơn nguyên soái.”

Ziteng sau đó nói với các quan chức phía sau: "Mọi người hãy đứng dậy."

Đám đông hét lên: "Cảm ơn Thống chế!"

Zhang Huân giới thiệu Wisteria vào thành phố và giới thiệu từng người của mình. Cả nhóm bước vào dinh thự của cảnh vệ thành phố, nơi đặt trụ sở của cảnh sát trưởng. 

Trương Hoàn trên mặt mỉm cười nói: "Thiếu nguyên soái, nơi này có chút nhỏ, nhưng chúng ta cũng không có biện pháp gì, Ninh Viễn thành còn đang xây dựng, điều kiện rất đơn giản."

"Tốt lắm, tốt lắm..."

Ziteng mỉm cười nói: "Kimori phải dọn nhà cho tôi ngay sau khi nhậm chức. Tôi đã rất bất an rồi."

“Chỉ cần cậu không ghét, thiếu soái…”

Trương Hoán thở phào nhẹ nhõm, lại nói: "Ta đang định chuẩn bị một bữa tiệc nhỏ, nhưng ta cũng thỉnh cầu thiếu soái buổi tối thưởng thức."...

Trong thư phòng của Tương phủ ở kinh thành, Hướng Lãng ngơ ngác nằm trên ghế của Chưởng môn. Những thay đổi đột ngột trong buổi chiều khiến anh cảm thấy mình không thể nắm bắt được ý định của hoàng đế. 

"Tại sao lại sợ Tây Bắc hỗn loạn! Đúng là người báo động!"

Tương Thanh Văn thì đi đi lại lại như thú bị mắc bẫy: "Hoàng đế chỉ đơn giản là bảo vệ hoàng tử. Ai không biết mối quan hệ giữa hoàng tử và Lệ Càn?"

"Không có chuyện bảo vệ khuyết điểm của mình hay không..."

Hướng Lãng vẫn bất động, ánh mắt đã nhìn về phía con trai mình: "Khi bàn chuyện người phải đặt mình vào vị trí của họ. Hoàng đế cũng là một con người, thân là một người cha, ở địa vị của mình mà hành xử như vậy là chuyện bình thường. Hơn nữa, tội ác của Lệ Càn quả thực là quá xa vời."

"Tình huống lần này khác với những năm trước,"

Hắn tiếp tục nói: "Lý Càn tuy họ Vương, nhưng không thể so sánh với Lương Vương như vậy. Nói trắng ra, hắn là người của hoàng tử, nhưng với ý định này rất khó xử lý. Dù sao phía sau hắn là hoàng tử, phía sau hoàng tử là hoàng đế. Lần này chúng ta đã phạm sai lầm, vì tương lai của Tương gia, chúng ta không thể lo lắng về chuyện này nữa."

“Chư hầu có thể giảm bớt, chất đầy ngân khố quốc gia, hỗ trợ chiến tranh ở phía đông nam. Đây là mật chỉ của hoàng đế.”

"Cũng tùy đối tượng, Tầm quan trọng của Saibei Vương đối với Yến Hoàng là rõ ràng, ý tứ của hoàng đế rất rõ ràng, trận chiến ở phía đông nam sắp diễn ra, Saibei không thể quấy rầy được."

"Bố!"

Hướng Thanh Văn lo lắng nói: "Chúng ta dừng lại chỉ vì muốn trốn tránh hoàng tử cấm kỵ sao? Chuyện này hết thảy mờ ám ta đều phải chịu trách nhiệm. Lỡ như sau này chúng ta dừng lại, Lý Cán lại cắn lại chúng ta thì sao? Ta nói thẳng cho ngươi biết, trong chuyện này ai cũng có đường ra, ngoại trừ con trai của ngươi!"

"Câm miệng!"

Hướng Lãng đập bàn: "Còn tiếp tục nữa, không những ngươi không có đường ra, mà cả Hướng gia chúng ta cũng không có đường ra. Đừng quên hoàng tử là con của ai!"

Hương Thanh Văn giật mình và muốn nói điều gì đó, nhưng đã bị một người đàn ông trông giống như một công chức im lặng chặn lại. 

"Than ôi..."

Hướng Lãng thở dài, tính nóng nảy của con trai càng khiến ông bất an: “Ta đã tám mươi mốt rồi… Mong cuộc đời già nua này của ta có thể kết thúc tốt đẹp…”

Hương Thanh Văn rời khỏi phòng làm việc cùng với quan chức, La Văn Long, một trong những học sinh của Hương Lang. 

"Văn Long, vừa rồi sao không để ta thuyết phục ngươi?"

"Lão phu đã nói như vậy, khuyên nhủ cũng vô dụng. Nhưng không cần lo lắng, tiểu ca tiên sinh. Tuy rằng lần này xem ra Lệ Càn không thể cứu được mạng sống, nhưng chúng ta có thể khiến hắn không thể xoay chuyển được Lý gia."

"Nói thế nào?"

“Hoàng đế yêu cầu Cát Lão thả hắn, nhưng hắn chỉ ban mật lệnh, cũng không nói khi nào thả hắn, như vậy chúng ta có thể cầm chân hắn. Người Hồ không phải kẻ ngu, nhất định sẽ nhân cơ hội xâm chiếm nước ta. Nhưng quân phù của Lý Gan vẫn còn ở trong quân bộ. Nếu chúng ta không thả hắn ra, quân phù sẽ không thể quay trở lại phía bắc Vạn Lý Trường Thành. Bất kể người nhà họ Lý tùy tiện triển binh đánh giặc hay đứng yên.” Mất thành phố và đất đai, chúng ta sẽ có cách đối phó với hắn.”

**********************

Trong thư phòng hoàng gia của cung điện, Long Chính Thiên đang lơ đãng đọc bản ghi nhớ, chợt có một bóng người lướt qua tấm màn hạt, nhưng các thị vệ và thái giám đang túc trực đều nhắm mắt làm ngơ. Anh lập tức hiểu đó là ai: "Thiên Ngọc? Vào đi."

Quả thực, ngoại trừ công chúa được hắn đặc biệt cho phép, không có người thứ ba nào có thể ra vào nơi này mà không báo trước.

“Gặp bố…”

Long Thiên Vũ mặc cung phục bước vào và chào Yingying. Mỗi cái cau mày và nụ cười của ông đều thể hiện sự mê hoặc và uy nghiêm của hoàng gia: "Ngài đã vất vả trong việc quốc sự, nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Mới buổi chiều thôi mà, sao cậu lại muốn nghỉ ngơi?"

Long Chính Thiên cười nói: "Không cần vòng vo, không có người ngoài, ngươi có chuyện gì muốn hỏi Lý Càn sao?"

“Cha thật khôn ngoan.”

"Anh ngươi xảy ra chuyện thì nóng nảy, Tào và Trương tuy trung thành nhưng lại quá chính trực. Họ đã phải đối phó với ngươi ngần ấy năm nay, điều này thực sự rất khó khăn đối với ngươi. Ngươi có thể bảo bọn họ yên tâm. Ta vẫn biết ai có thể động vào, ai không thể động vào. Nhưng Tương Lãng, có lẽ đã già và bối rối, lần này kỳ thật là muốn làm ta xấu hổ."

"Không ai dám làm cha tôi xấu hổ,"

Long Thiên Vũ nói: "Ta nghĩ lần này Hướng Qua tiên sinh bị kẹt giữa hai bên, hắn lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, một bên là hoàng tử, một bên là con trai hắn. Hơn nữa, dù sao cũng là mong muốn của ngươi rút lui chư hầu để bổ sung ngân khố quốc gia."

"Đúng vậy, ngần ấy năm rút lui khỏi nước chư hầu, hắn đã chịu đựng bao nhiêu nhục nhã vì ta đã đủ rồi."

Long Chính Thiên trầm giọng nói: "Nhưng lần này thì khác, Yến Hoàng không thể sống thiếu Sebei, mà Sebei cũng không thể sống thiếu Lý Can. Quân Sebei đã đầy những lời phàn nàn vì sự bất công của Lý Vĩnh lần trước. Hiện tại, hắn không chỉ dựa vào hắn để bảo vệ man rợ, mà còn dựa vào hắn để trấn áp binh lính của Lý gia. Vì vậy, chúng ta không bao giờ có thể trừng phạt hắn, huống chi là phế bỏ vua của hắn."

"Ngày nay, kho bạc quốc gia trống rỗng, các quan chức ở những khu vực giàu có đó hầu hết đều là đệ tử của gia tộc Xiang. Để hỗ trợ cuộc viễn chinh phía đông nam, họ phải dựa vào Qingwen và những người khác để kiếm tiền. Họ tận dụng cơ hội để loại bỏ những người bất đồng chính kiến, và tôi chỉ có thể chịu đựng trước. Tám mươi phần trăm số tiền họ lấy lại sẽ vào kho bạc quốc gia và hai phần sẽ thuộc về họ, vì vậy tôi sẽ nhận ra trước. Nhưng nếu họ không hài lòng và thậm chí không thể dung thứ cho một vị vua Saibei trung thành, thì Tôi sợ, tôi sẽ không thể chịu đựng được họ."

Từ Thái tử phủ ở Đông Cung, Trương Thái Nguyệt nhanh chóng đi tới.

"Cuộc thảo luận nội các đã kết thúc chưa?"

Hoàng tử đứng dậy và hỏi gấp.

Trương Thái Nguyệt trả lời: "Mọi chuyện đều do nội bộ quyết định, chúng ta chỉ có thể trì hoãn."

"Than ôi..."

Hoàng tử có chút tức giận, nhưng phần lớn là bất lực: "Còn ngươi thì sao? Trước khi đánh nhau, ngươi phải nói một câu!"

Trương Thái Nguyệt cúi đầu và không nói nên lời.

“Thầy Tào đâu?” 

Lúc này hoàng tử mới nhận ra Tào Xuân không đi cùng mình.

"Tào đại nhân trước trở về hình sự cục xem có biện pháp nào khác không."

“Chúng ta không thể tìm cách đi vòng qua tủ sao?”

Thái tử nhìn về phía Trương Thái Nguyệt.

Trương Thái Nguyệt lại im lặng và nhìn hoàng tử thật sâu. Hoàng tử cũng chợt nhận ra mình đang hỏi những câu hỏi không cần thiết. Anh xua tay, thở dài: “Chỉ có cha tôi mới có quyền này.”

"Hoàng thượng..."

Trương Thái Nguyệt trầm mặc một lát, cuối cùng nói: "Nếu như không thích nghe thì buông ra. Chúng ta hiện tại sẽ không thả Lý Vương đi."

Vương gia sửng sốt: "Ý của ngươi là?"

"Chỉ,"

Trương Thái Nguyệt nói từng chữ một: "Cho man nhân tiến vào!"

"Cái gì?"

Hoàng tử không thể tin vào tai mình: "Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Lúc này, ta phải nói rõ ý định của mình với Điện hạ. Chúng ta chỉ muốn nhân cơ hội này để cho những kẻ man rợ xâm chiếm và gây hỗn loạn ở Saibei. Sở dĩ chúng ta giành được quyền lực với đảng hiện nay là vì thế giới hiện tại nhìn chung rất hòa bình, và hoàng đế cần họ. Nhưng một khi chiến tranh nổ ra, Thôi nào, hoàng đế cần phải dựa vào các vị vua bảo vệ biên giới trung thành như Saibei King và Xiling King. Các vị vua từ lâu đã không hài lòng với Hương Đảng. Để xoa dịu họ, hoàng đế phải làm suy yếu thế lực của gia tộc Xiang. Đến lúc đó, sức mạnh của cả hai bên sẽ suy yếu, và Qingliu của chúng ta sẽ tự tin hơn rất nhiều.

Nó thực sự đáng kinh ngạc!

Mặt hoàng tử dần dần đỏ lên sau khi nghe những lời này. Anh đứng đó ngơ ngác một lúc lâu mới có vẻ tỉnh táo lại. Suy nghĩ hồi lâu, hắn không khỏi gật đầu nói: "Quả nhiên là một mưu kế vĩ đại, nhưng đáng tiếc đã gây ra đau khổ cho người dân Saibei."

"Hoàng thượng, có đôi khi, để chữa lành vết thương ác tính, chúng ta phải chịu đau, phải chịu dao kéo. Hiện tại, hãy để dân chúng chịu khổ thêm một chút. Chỉ cần có thể hạ bệ đảng, tôi tin tưởng dân chúng sẽ hiểu chúng ta."

Nói xong, trong mắt Trương Thái Nguyệt hiển nhiên nhìn thấy thứ gì đó, liền không nói nữa, cúi đầu nói: "Điện hạ."

Long Thiên Vũ bước vào, sắc mặt vẫn bình tĩnh như trước, nhưng lông mày bây giờ nghiêm nghị: "Ta muốn hỏi Trương đại nhân, cha ngươi có bao nhiêu người con trai?"

"..."

Trương Thái Nguyệt và Tào Xuân, những người không có mặt ở đây vào thời điểm này, đều có chút tôn trọng với công chúa này. Họ biết rằng tuy cô là gái mại dâm nhưng cô thường có thể nghĩ lớn và nhìn thấu mọi người.

Nhìn thấy cô ấy cư xử như vậy và hỏi vài câu hỏi này vào lúc này, rõ ràng là cô ấy có điều gì đó gây sốc muốn nói. Họ vô thức ngẩng đầu lên nhìn cô nhưng không biết phải trả lời thế nào.

"Qianyu, ngươi không phải cố ý hỏi sao?"

Chính hoàng tử đã trả lời thay ông rằng: “Cha tôi tuy có mười người con nhưng chẳng phải tôi là con trai duy nhất sao?”

"Đúng vậy,"

Long Thiên Vũ nói: "Ta nghe ngươi vừa nói, tuy là đại kế, nhưng không thể thực hiện được. Đại cục là không thể tránh khỏi, có một số việc không thể trong nháy mắt làm được, nhưng có một điều không thể quên - ta Yến Hoàng quốc, ca ca, ngươi là thái tử. Nghĩ đến điều này, chúng ta phải suy nghĩ xa hơn, để lại cho ngươi một thế giới hòa bình, chiếm được lòng dân sau này."

"Ca, sau này ngươi sẽ kế thừa ngai vàng, tất cả người dân ở Yến Hoàng đều là thần dân của ngươi, binh lính ở Saibei cũng không ngoại lệ, sao ngươi có thể trơ mắt nhìn người dân của mình đau khổ trong khi cha ngươi đứng nhìn?"

Những lời này vừa nói ra, không chỉ Trương Thái Nguyệt, mà cả hoàng tử vốn là đại ca của hắn cũng không khỏi trở nên nghiêm nghị. Hai người nhìn nhau, trong mắt lộ ra vẻ xấu hổ và xấu hổ đặc trưng của một người đàn ông. 

“Mặc dù ngày nay chúng ta đang làm hư hỏng chính quyền và làm hư hỏng đảng,”

Long Thiên Vũ không nhìn bọn họ, chỉ tiếp tục nói: “Nhưng Yến Hoàng dù sao cũng không phải Yến Hoàng của Tương gia hắn, huống chi là bọn quan tham tham nhũng của Hạng gia. Bọn họ có thể săn lùng dân chúng, không để ý đến dân chúng đang gặp khó khăn. Nhưng các ngươi, Vương huynh, Trương đại nhân, những quan thần trung thành của các ngươi, các ngươi không thể nhắm mắt làm ngơ.”

"Có sự công bình trên trời và dưới đất!"

Trương Thái Nguyệt tiếp lời có chút hưng phấn: "Lời nói chính trực của Công chúa điện hạ thật sự khiến ta và những người khác xấu hổ. Sự ủng hộ của mọi người không thể bị mất đi. Tuy hiện tại chúng ta không thể cứu Lý hoàng tử ra khỏi ngục, nhưng chúng ta vẫn nên chiến đấu vì người dân Saibei từng điểm một!"

“Ưu tiên hàng đầu hiện nay là gửi những lá bùa quân sự được lưu giữ trong Bộ Chiến tranh của Hoàng tử Li về phía bắc Vạn Lý Trường Thành để đề phòng.”

Long Thiên Vũ an bài: "Vương ca, ngươi tiến lên không tiện, ta Trương sư phụ sẽ xử lý, sau này ta sẽ giải thích với phụ thân."

Mặt trời lặn chiếu sáng trên đồng cỏ Vạn Lý bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Trong lều hoàng gia của triều đình Thương Thiên Hãn, Thái Dương Hãn đang ngồi trên sàn cùng các vị vua và tướng lĩnh của mình, cắt thịt và dùng bữa quanh lò than. Các vị vua nhai thịt cừu nướng và thỉnh thoảng nâng ly lên uống. Chỉ có Thái Dương Hãn ngồi trên ngai vàng vẫn bất động, ngơ ngác nhìn ngọn lửa. 

Thời gian trôi qua, các vị vua đều có chút bất an, nhưng không ai dám quấy rầy ông. Chỉ có một cô gái bên cạnh Thái Dương Hãn mang thịt đến cho hắn: "Cha Khan, cha Khan..."

"Hả?"

Thái Dương Hãn tựa hồ tỉnh lại, lắc đầu nói: "Cha Hãn hiện tại không đói, ta đang nghĩ tới âm sơn sơn chiến chiến."

"Đổ mồ hôi nhiều"

Tả Tiên Vương một bên không nhịn được hỏi: "Nếu quân ta toàn lực tấn công, Long Thành sẽ bị đánh bại trong nháy mắt. Không hiểu tại sao Đại Hãn chỉ phái 30.000 người từ Vưu Tiên Vương tới tấn công. Đây không phải là lãng phí thời gian sao?"

"Bạn có thể vượt qua nó ngay lập tức không?"

Thái Dương Hãn cười nói: "Vậy nếu chúng ta đánh bại một thành phố rồng thì sao? Phía sau chúng ta vẫn còn Thiên Thủy Thành, Thành phố hùng mạnh, đèo Bạch Vân... Liệu sức mạnh quốc gia trên bầu trời của ta có bị tiêu hao trong cuộc vây hãm vô tận các thành phố và đèo này không?"

"..."

Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, mọi người đều không nói nên lời. 

"Bây giờ Lý Gan đang ở trong tù, đây là cơ hội tuyệt vời để Hãn quốc của chúng ta giành lại vùng đất của tổ tiên ở phía bắc Saibei. Nhưng bạn và những người khác dũng cảm và liều lĩnh như vậy, làm sao bạn có thể lấy lại vùng đất của tổ tiên?"

"Tôi bất tài..."

"Chỉ vậy thôi, tôi không mong đợi bạn có nhiều tháo vát."

Thái Dương Hãn bất đắc dĩ nói: "Muốn hoàn toàn đánh bại kẻ địch, phải tìm ra hắn sợ nhất cái gì, ta hỏi ngươi, Lý gia sợ nhất cái gì?"

"..."

Mọi người lần nữa không nói nên lời. 

"Than ôi..."

Thái Dương Hãn thở dài, đưa ánh mắt nhìn về phía cô gái trước đó: "Tuyết Lan, nói cho ta biết."

“Lý Gan không sợ ngươi, Cha Khan, hắn cũng không sợ hai mươi vạn kỵ binh của ta trên bầu trời. Điều hắn sợ nhất là đánh mất lòng tin của hoàng đế, và những bộ trưởng có quan điểm chính trị khác nhau trong triều đình âm mưu chống lại hắn và đặt những mũi tên bí mật chống lại hắn.”

Cô gái chậm rãi nói: “Phương Tây có câu nói cổ xưa, pháo đài dễ đột phá nhất từ ​​bên trong. Một khi Hoàng đế Yến Hoàng có lý do nghi ngờ sự bất trung của Lý gia, và các đại thần trong triều đại Yến Hoàng có cơ hội đặt những mũi tên bí mật, thì không chỉ Long Thành mà cả đèo Baiyun cũng sẽ bị hủy diệt.”

"Nói thì được..."

Thái Dương Hãn hài lòng nói: "Một hoàng đế khả nghi, một nhóm thần muốn âm mưu chống lại Lý Can, hắn có tất cả những thứ này ở triều đại Yanhuang. Lần này Lý Can bị cầm tù, là nhờ những mũi tên bí mật của những bộ trưởng đó. Ba năm trước, anh trai Lý Vĩnh chết trong trận chiến, và hoàng đế, để bảo vệ tay chân của mình, buộc tội anh ta tham lam và liều lĩnh. Kể từ đó, quân Saibei không hài lòng với hoàng đế, và hoàng đế của họ luôn đề phòng quân đội Saibei."

Nhấc bát rượu sữa làm dịu cổ họng, Thái Dương Hãn tiếp tục nói: "Hiện tại Lý Càn đang ở trong ngục, quân hiệu của hắn đã bị tịch thu, không ai ở Saibei có quyền điều động quân đội. Sở dĩ ta lần này thất bại trong cuộc vây hãm Long Thành là để buộc bọn họ phải điều động quân đội riêng. Khi đến thời điểm, sự nghi ngờ của hoàng đế bọn họ và những mũi tên ẩn giấu của thừa tướng có thể giúp chúng ta lấy lại thảo nguyên Saibei!"

Mặt trời lặn hoàn toàn biến mất ở đường chân trời, màn đêm bao trùm bầu trời. Vào lúc này, âm thanh giết chóc vang lên trên đèo Âm Sơn, các tháp đèn hiệu bốc khói nghi ngút. Ngọn lửa đèn hiệu lan rộng đến tận Bạch Vân Quan, nhưng nơi tập hợp quân Saibei không có động tĩnh gì.

Vào ban đêm, Vệ binh thành phố Ninh Viễn ca hát và nhảy múa. Trong một bữa tiệc, người bảo vệ thành phố Zhang Huân là người tổ chức một bữa tiệc cho Ziteng. Uống xong ba ly, Trương Hoàn cười nói: "Đã muộn, ngày mai thiếu nguyên soái phải chỉ huy quân đội, sao không sớm nghỉ ngơi đi. Ta biết sở thích của thiếu nguyên soái, cho nên đặc biệt chuẩn bị một ít trò chơi, hy vọng thiếu nguyên soái sẽ tiếp nhận." 

Trương Hoán đập tay ba cái, hai tên lính đẩy một cô gái vào.

Ziteng ngắm nghía món quà một cách cẩn thận. Điều làm anh ngạc nhiên là người phụ nữ trước mặt anh là một orc, một tộc mèo rất hiếm. 

Với làn da màu lúa mì, dáng người nhỏ nhắn và mái tóc ngắn bồng bềnh dài đến vai, nếu không có đôi tai nhỏ lộ ra trên tóc và chiếc đuôi lờ mờ dưới bộ váy rách nát, sẽ khó có thể liên tưởng cô gái dễ thương này với một con orc. 

"Đây là món quà từ làng Orc trên núi để đổi lấy thức ăn,"

Trương Hoàn trên mặt mỉm cười giải thích: “Không biết thiếu tướng có hài lòng không?”

"Ngươi thật sự rất cần thị vệ. Trong trường hợp này, ta thà cung kính chứ không nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

"Tốt, ta sẽ không quấy rầy thiếu nguyên soái vui sướng."

Zhang Huân và những người khác bước ra khỏi cửa và nhẹ nhàng đóng nó lại. 

Không có ai cản đường, Ziteng nhìn người phụ nữ orc từ trên xuống dưới thoải mái hơn, với vẻ mặt đói khát trên khuôn mặt trẻ con và đôi mắt nhìn thẳng vào... thức ăn thừa trên bàn.

"Rất đói à?" 

Tử Đằng đưa tay nâng cằm cô lên, cô không thấy có gì lạ. Ở một nơi như Xứ Orc vốn coi trọng sức mạnh, tộc mèo yếu đuối không còn cách nào khác là phải chạy trốn khỏi quê hương và đến những khu vực do con người kiểm soát nếu không muốn trở thành nô lệ của những chủng tộc hùng mạnh khác. Tuy nhiên, người ta có thể tưởng tượng cuộc sống của họ sẽ như thế nào dưới sự cai trị của con người có mối thù với loài Orc. 

Cô gái ngơ ngác gật đầu và nhìn Wisteria với ánh mắt cầu xin. Chẳng bao lâu sau, lời cầu xin của cô đã có kết quả. Tử Đằng duỗi tay trái ra, nội lực tạo thành một lực hút cực mạnh kéo bàn ăn ngã xuống. 

"Meo?"

Cô gái ngạc nhiên nhìn người đàn ông kỳ lạ này và nhận được cái gật đầu đồng ý trong im lặng từ anh ta. Cô không thể kiềm chế được nữa, lao đến bàn bắt đầu nhai. 

Tử Đằng bước tới, xé quần áo trên lưng cô, vuốt ve làn da trắng ngần của cô. Mặc dù da của loài Orc không mịn màng như da của con người nhưng nó rất chắc chắn và đàn hồi. Tay anh vòng qua eo cô gái và duỗi về phía trước. Kích thước của bộ ngực khiến anh hơi thất vọng, nhưng may mắn thay chúng rất đàn hồi. 

Wisteria tiếp tục xé quần áo ra khỏi người, nhưng cô gái không hề tỏ ra xấu hổ hay phản kháng. Cơn đói và thèm ăn của cô đã vượt qua mọi xấu hổ và sợ hãi. Cô chỉ tiếp tục nhai thức ăn thừa trên bàn, để Wisteria đùa giỡn với cơ thể mình. 

Wisteria đặt tay vào giữa hai chân cô gái, đặt lòng bàn tay lên âm đạo đầy đặn của cô, luồn ngón tay qua lớp lông mu dày và mềm, thọc sâu vào khe nứt. 

Chỉ khi đó cơ thể cô gái mới bắt đầu phản ứng bình thường hơn. Bức tường thịt nguyên vẹn quấn chặt những ngón tay xâm nhập, và lượng chất lỏng phòng thủ tăng lên. 

Ziteng cởi cúc quần, dùng đầu gối dang rộng chân cô gái, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia giữ lấy con cặc của mình rồi đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của cô gái. Con cặc của anh siết chặt vào bức tường thịt săn chắc. Có lẽ do thói quen lăng nhăng, phụ nữ orc không có màng trinh nên lối vào của Ziteng không bị chặn. Ngay sau khi con cặc đã vào gần hết, Ziteng cảm thấy nó đã chạm đến cuối âm đạo của cô gái. 

Thân thể cô gái run rẩy, mũi phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp nhưng cô vẫn không ngừng ăn. Lúc này, cơn đói đã đánh bại mọi nỗi đau. 

Thực sự là có chút đáng tiếc nhưng đúng vậy. Đối mặt với sự sống còn, những thứ như sự trong trắng là vô nghĩa. 

Ziteng cảm thấy có chút đồng cảm với cô gái ngoài hành tinh này, nhưng lúc này, cơ thể anh không có khả năng dừng lại, ham muốn của anh không còn cho phép anh nghĩ về cô nữa nên anh vô thức tiếp tục hành động đẩy như pít-tông. 

"Hmm...ô...ô..."

Mặc dù trong đầu chỉ có ham muốn ăn uống, nhưng cảm giác trong cơ thể vẫn còn đó, cô gái mơ hồ rên rỉ từ miệng đầy thức ăn.

Ziteng tiếp tục chuyển động ở phần eo của cô. Cơ thể của cô gái orc rất khỏe mạnh và cô ấy còn là một trinh nữ. Sự nhỏ gọn của âm đạo của cô ấy hoàn toàn khác với âm đạo của phụ nữ loài người mà anh từng trải qua trước đây. Áp lực và ma sát do sự nhỏ gọn gây ra khiến anh rất vui. 

"Ừm... à... đừng... ugh..."

Một lúc sau, cô gái có vẻ no và ngừng ăn. May mắn thay, cơn đói đã hoàn thành nhiệm vụ giúp cô vượt qua giai đoạn đau đớn mất trinh. Những âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ không có thức ăn của cô dường như không chứa đựng nhiều đau đớn. 

"Cậu no chưa? Vậy hãy tập trung trả tiền bữa ăn đi."

Ziteng thở hổn hển. Anh không quen với sự nhỏ gọn của cô gái mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh ta nắm lấy cánh tay cô gái từ phía sau và kéo thật mạnh, cơ thể cô gái lập tức yếu ớt ngả về phía sau. 

Tử Đằng lại giơ chân lên, ôm cả người cô vào lòng. Sau đó, anh ngồi xuống bàn và tiếp tục ấn vào eo cô trong khi dùng tay giữ cơ thể cô lên xuống và bắt đầu những động tác đẩy mạnh hơn. 

"À... ừm... không..."

Cô gái rên rỉ ngắt quãng, mỗi lần con cặc của Wisteria gần như được rút ra hoàn toàn khỏi âm đạo của cô, rồi lại đưa sâu vào, con cặc khổng lồ với một lực cực lớn hết lần này đến lần khác lao vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, những đợt va chạm liên tục khiến phần thân dưới của cô gái liên tục rỉ ra chất lỏng dâm đãng. 

"Ừm... Thật sự rất tốt... Lần này... Chúng ta bắt một con sư tử tộc thử xem..."

Mỗi lần bị xuyên thủng, các bức tường thịt của cô gái sẽ co rút dữ dội như một đòn phản công. Niềm vui mãnh liệt khiến Ziteng bắt đầu có những kế hoạch xấu xa mới...

Anh ta có thể không nghĩ rằng vẻ đẹp sư tử trong mơ của anh ta đang bị một nhóm lớn Orc cấp thấp xâm phạm vào lúc này. 

**********************

Một không gian rộng mở trong trại Orc chứa đầy những Orc sư tử cái cấp cao và nhiều Orc cấp thấp khác nhau. Mỗi con orc nữ đều bị bao vây bởi nhiều con orc cấp thấp. 

Con gà trống màu xanh lá cây của người lính orc, dương vật nhỏ của con troll, con gà trống lông khổng lồ của tauren, mỗi con orc cái đều có những thứ xấu xí này trong miệng, âm hộ và hậu môn, và cơ thể của mỗi con orc cái đều được bao phủ bởi nhiều loại tinh dịch. 

Lúc này, trong căn lều ở một bên, nữ orc ban ngày chỉ huy hàng nghìn quân giờ đang khỏa thân. Bộ ngực khổng lồ của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ sau khi mất đi sự hỗ trợ của quần áo. Thủ lĩnh của ba con Orc cấp thấp vây quanh cô.

Orc là một chủng tộc được phân loại theo sức mạnh. Thông thường, Orc cấp cao có thể tự nhiên điều khiển một số lượng Orc cấp thấp nhất định bằng sức mạnh của mình. Tuy nhiên, đối với Lion Clan, vốn đã chịu tổn thất nặng nề trong cuộc nội chiến và hiện chỉ còn lại vài nghìn người, nếu muốn tiếp tục kiểm soát lũ Orc cấp thấp dưới quyền thì họ chỉ có thể nghĩ ra những cách khác. 

"Đứng yên làm gì vậy? Muốn thì nhanh lên!"

Nữ Orc lạnh lùng nói. 

Vừa dứt lời, cô đã bị đẩy xuống, thủ lĩnh ngưu nhân cao lớn lao tới ôm lấy cô, hưng phấn nhào nặn những viên thịt khổng lồ, bóp ra một khe sâu, nhét con cặc to lớn của mình vào đó. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai viên thịt và bóp thật mạnh, con cặc đã được bao phủ hoàn toàn bởi bộ ngực mịn màng. 

Thủ lĩnh tauren hưng phấn đẩy mạnh, con cặc to và dài của hắn đẩy ra khỏi quả bóng tấn công hết lần này đến lần khác, liên tục đánh vào mặt con Orc cái. Mùi tanh khiến cô trông có vẻ ghê tởm. 

Bên cạnh họ, hai cặp mắt đầy dục vọng của thủ lĩnh troll và thủ lĩnh orc cấp thấp như đang bốc cháy. Nhìn vào đôi môi quyến rũ giữa đôi chân dang rộng của nữ orc, hai người đồng loạt lao tới.

Con troll di chuyển nhanh chóng và chiếm vị trí. Tuy nhiên, sự nhanh nhẹn là chưa đủ đối với loài Orc. Một cú đấm mạnh mẽ từ con Orc cấp thấp ngay lập tức khiến anh ta lăn sang một bên. Con gà trống xanh nhanh chóng ấn vào môi âm hộ dày đặc của con Orc cái. Anh duỗi thẳng eo và ngay lập tức xâm nhập vào toàn bộ cơ thể. Bức tường thịt của con orc cái ngay lập tức điều chỉnh độ rắn chắc của nó như thể nó còn sống, kẹp chặt hoàn toàn con cặc xâm nhập mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Khi gà ra vào, các thành thịt cọ xát vào nó một cách dữ dội. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Thủ lĩnh Orc cấp thấp thở hổn hển. Ngay cả một con Orc mạnh mẽ cũng chắc chắn sẽ hơi choáng ngợp trước sự ma sát dữ dội như vậy.

"Hả?" 

Thủ lĩnh ngưu nhân quay lại và phát hiện đã có người dẫn đầu. Anh ta tung một cú đấm và hất anh chàng màu xanh lá cây đang thích thú sang một bên. Sau đó, con gà trống khổng lồ màu nâu đỏ chiếm giữ vị trí trước đó của anh chàng xanh. 

"À..."

Âm đạo vừa điều chỉnh cho vừa với kích thước của một con Orc cấp thấp thì đột nhiên có thứ gì đó còn lớn hơn chui vào. Con Orc cái mở to mắt và kêu lên. Cảm giác sưng tấy ở âm đạo mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây khiến cơ thể con Orc cái co giật. Khi con cặc đột nhiên xâm nhập, một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể cô. Bức tường thịt nhanh chóng điều chỉnh lại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của thủ lĩnh ngưu nhân. 

"Thật chặt, thật thoải mái..."

Con đầu đàn tauren thở hổn hển và đâm thật mạnh trong khi vươn tay ra và tiếp tục chơi với cặp quả bóng khổng lồ. 

Thủ lĩnh troll, người đã phần nào tỉnh táo sau cú đấm trước đó, đã học được một bài học và biết rằng việc dùng sức mình xuyên qua cái hố sẽ vô ích nên muốn làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh ta di chuyển đến trước mặt nữ orc, đặt con cặc của mình trước miệng cô và định đưa nó vào. 

"Tránh xa!"

Thật không may, anh không phải là người duy nhất thức dậy. Nắm đấm sắt của thủ lĩnh Orc cấp thấp lại đến với anh. Thủ lĩnh troll lăn tới cửa ôm đầu choáng váng hồi lâu. Cuối cùng, anh chán nản tham gia trận chiến quy mô lớn bên ngoài. 

Con gà trống màu xanh lá cây được đưa vào miệng con Orc cái. Con cặc khổng lồ gần như lấp đầy miệng cô. Cô cảm thấy ngột ngạt và cố gắng thở thật mạnh với miệng há to. Mỗi cú co giật của con cặc đều tiết ra rất nhiều nước bọt, chảy từ khóe miệng xuống đất. 

Âm thanh va chạm của da thịt tràn ngập toàn bộ lều và hòa vào quần thể lớn bên ngoài lều. Con Orc cái được kẹp ở giữa như một con búp bê và được cho phép chơi đùa bởi tauren và những con Orc cấp thấp. Cô đáp lại những cú đâm của hai con thú thô bạo. Thời gian trôi qua từng chút một. Những con Orc cấp thấp trên con orc nữ bên ngoài thay đổi theo từng đợt. Động tác của hai kẻ ngoại tình trong lều càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Cuối cùng, con orc thủ lĩnh yếu hơn đã xông lên đầu tiên. Anh nắm lấy đầu con orc cái và đẩy con cặc của mình lại gần cổ họng cô. Một dòng chất lỏng hôi hám phun ra. Con cặc xanh mềm được rút ra, chất lỏng màu xanh đục trào ra. 

"Các người thật đáng ghét."

Nhìn thấy tinh dịch màu xanh lá cây trên mặt nữ orc, thủ lĩnh tauren chửi rủa và đấm cô lần nữa. Tên orc cấp thấp thở hổn hển cũng lăn ra khỏi lều: “Mẹ kiếp, ta cũng sắp xuất tinh rồi!”

Sau khi đâm một lúc, thủ lĩnh ngưu nhân thở hổn hển và hét lên. Anh ta rút dương vật của mình ra và cưỡi lên con Orc cái một lần nữa. Anh chộp lấy cặp bi, quấn con cặc lại rồi chạy như điên.

Tinh dịch trên cặc hòa lẫn với mồ hôi giữa hai bầu ngực. Khi gà ra vào, bọt trắng thỉnh thoảng lại trào ra. "Nữ nhân hôi hám, ngươi thường ra lệnh cho chúng ta, hôm nay ta muốn cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta!"

Khi anh ta nói, cơ thể cao lớn co giật, tinh dịch đục và có mùi khó chịu phun ra, bao phủ gần như toàn bộ phần thân trên của nữ orc. 

"Huh...con đĩ này...thật tuyệt vời..."

Sau khi xuất tinh, toàn thân của thủ lĩnh ngưu nhân cảm thấy yếu ớt, nằm bất động ở một bên. 

Nữ orc đứng dậy, đi sang một bên, cầm lấy cái xô đổ lên đầu. Nước rửa trôi tinh dịch khắp cơ thể cô nhưng không thể rửa sạch những vết xước, vết răng do lần cưỡng hiếp trước để lại. 

"Rosa, tôi thực sự xin lỗi bạn."

Một giọng nói già nua từ phía sau vang lên, nữ orc quay lại nhìn thấy cha mình, Vua sư tử già Muradin, vẻ mặt có phần suy sụp, đầy áy náy. 

"Không có gì đâu cha, hai chị em chẳng phải đang đau khổ sao? Vì tương lai của tộc Sư Tử, chúng ta nhất định phải thắng trận chiến này."

Nữ Orc kiên quyết nói. 

"Tương lai? Chúng ta còn có tương lai sao?"

Lão sư tử cười khổ nói: "Tương lai của chúng ta đã bị mất trong cuộc nội chiến một năm trước. Vậy nếu chúng ta thắng trận chiến này thì sao? Chúng ta chỉ đang dùng máu của bộ tộc mình để mở đường cho những người khác mà thôi."

"Cha..."

Vua sư tử già im lặng, và nữ orc cũng vậy. Hai cha con nhìn trời, liệu tộc Sư Tử còn có tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Cuộc Tấn Công Trong Đêm

Núi Yinshan dưới ánh trăng ban đầu là một vùng đất yên tĩnh và không có người ở. Những đồ vật nhân tạo duy nhất trên núi là một lăng mộ lớn và một khoảng sân nhỏ phía trước lăng mộ lẽ ra là nơi ở của người giữ mộ. 

“Nhưng hãy để phi tướng của Long Thành ở đây, đừng bảo Hồ Mã du hành đến Âm Sơn.”

Chủ nhân của ngôi mộ này không ai khác chính là vị tướng bay của Thành phố Rồng Lý Vĩnh, người đã chết trong trận chiến ba năm trước. 

Tuy nhiên, đêm nay, sự yên tĩnh của núi Yinshan đã bị phá vỡ bởi những tiếng hét giết chóc lớn, và thành phố rồng dưới chân núi rực sáng trên bầu trời. 

Ba mươi nghìn kỵ binh dưới sự chỉ huy của Vua Youxian của Hãn quốc Cangtian đang tấn công điểm then chốt của đèo Yinshan. 

Tinh thần anh hùng của Lý Vĩnh đã ở lại Long Thành, nơi anh đã chiến đấu trong suốt cuộc đời, nhưng giờ đây, nó không còn có thể ngăn cản ngựa của người Hu vượt qua dãy núi Âm Sơn. 

Âm thanh giết chóc dưới chân núi không chỉ làm phiền những người đã khuất còn lại mà còn làm phiền những người canh giữ người đã khuất. Một người một ngựa đứng trên đỉnh Âm Sơn, nhìn chằm chằm vào chiến trường phía dưới. 

Người đứng ngay lập tức là một phụ nữ tầm ngoài đôi mươi, vòng eo thon gọn, mái tóc đen nhánh từ chiếc nhẫn vàng chảy xuống như thác nước. 

Chỉ là trên mặt cô ấy che một tấm màn, ngoài đôi mắt to toát ra chút lạnh lùng, không ai khác có thể nhìn thấy bộ dáng thật sự của cô ấy ở Lushan. 

Sau khi quan sát một lúc lâu, dường như đã quyết định, người phụ nữ quay người chạy về phía sân cạnh lăng. 

Trở lại phòng, người phụ nữ cởi mũ ra, để lộ khuôn mặt cũng không kém phần quyến rũ so với thân hình gợi cảm. Lông mày cô nhẹ như làn khói, đôi mắt như mặt trời phản chiếu trong vực sâu, chóp mũi hơi hếch. Cô ấy kiêu ngạo và duyên dáng. 

Cô vội vàng lấy ra một chiếc hộp mở ra rồi cởi chiếc váy lụa sang trọng nhưng có phần cản trở càng nhanh càng tốt. Làn da trắng như tuyết của cô giống như băng tuyết trên đỉnh núi Âm Sơn dưới ánh trăng xuyên qua cửa sổ.

Anh lấy từng bộ quần áo ra khỏi hộp và mặc vào từng bộ một. Chiếc áo nịt ngực bằng lụa đỏ vòng quanh nách hai bên, che kín hai đỉnh tuyết trên ngực. Giao diện của áo nịt ngực được cố định bằng miếng đệm vai màu bạc hình hoa lan tuyết trên vai trái. Một dải ruy băng màu đỏ được kéo ra khỏi miếng đệm vai và bay lơ lửng phía sau cô.

Chiếc váy ngắn làm bằng lông chồn nhuộm đỏ che đi phần dưới thắt lưng nhưng để lộ gần như toàn bộ đùi. Bên dưới là một đôi bốt da dài đến đầu gối cùng màu đỏ.

Cuối cùng, cô đeo chiếc găng tay màu trắng bạc có biểu tượng Huyền Môn vào tay phải, quay người bước ra khỏi phòng. 

Sân sau biệt thự có một đài tưởng niệm, là nơi tỏ lòng thành kính với người đã khuất ở lăng phía sau nhà. Một thanh kiếm được đặt trên một giá gỗ giữa những ngọn nến hương, trên chuôi kiếm có trang trí hình phượng hoàng.

“Danh tiếng của tướng quân bị hủy hoại sau hàng trăm trận chiến, xác ngựa của ông ta được bọc trong da và chôn trong núi.” 

Một câu đối bi thương được trang trí ở hai bên của đài tưởng niệm. Đây là bài thơ được viết bởi người bạn thân của Lý Vĩnh, một nhà thơ pháo đài biên cương nổi tiếng, để tưởng nhớ người bạn cũ của mình. 

Giống như nhà thơ này, vô số người trên thế giới đau buồn trước cái chết yểu điệu của vị tướng nổi tiếng miền Bắc đất nước này, càng thương tiếc lòng tham lam thành công liều lĩnh của ông. Tuy nhiên, có bao nhiêu người biết được sự thật trận chiến ba năm trước đó như thế nào? 

"Bố..."

Người phụ nữ im lặng nói, Lý Hùng Vũ, cô là hậu duệ duy nhất của phi tướng thành Long, đứa trẻ được sinh ra từ xác của mẹ cô đã chết khi sinh con. 

Sinh ra một đứa trẻ từ xác chết là một điềm xấu, và vì một lý do khác khiến gia đình càng xấu hổ hơn, cô đã được gửi đến Huyền Môn khi còn rất trẻ, và sự tồn tại của cô đã trở thành một bí mật chỉ tồn tại trong quân đội Saibei. 

"Mặc dù triều đình có lỗi với ngươi, nhưng... ngươi nhất định phải giống ta, không thể buông tha những người theo đuổi ngươi phải không?"

Lý Hùng Vũ lẩm bẩm, vươn tay nhặt thanh kiếm trên bàn thờ lên, "Vì vậy, linh hồn của bạn, hãy bảo vệ con gái của bạn dưới chín suối."

Chạy đến cuối lăng, hình như có một ngôi mộ tập thể, với hàng nghìn ngôi mộ nằm rải rác khắp nơi. 

Ở lối vào của nghĩa trang u ám này, một tác phẩm điêu khắc bằng đá hình một con phượng hoàng cao bằng nửa người đàn ông đứng trên mặt đất. Trên lưng phượng hoàng có một khe hở hẹp, vừa đủ để một lưỡi kiếm đâm vào. 

Cô rút thanh kiếm ra và cầm nó trong tay trái. Thứ cô cầm không phải là chuôi kiếm mà là một lưỡi dao sắc bén. Cô đâm lưỡi dao vào xương sống của Phoenix. Máu theo rãnh máu chảy xuống, từng chút một thấm vào voi đá. 

Đột nhiên, những âm thanh buồn tẻ và kỳ quái lần lượt vang lên, những phiến đá trên "ngôi mộ" được mở ra, những bóng đen lần lượt trèo lên từ những ngôi mộ. 

Áo giáp đen bao phủ toàn bộ cơ thể họ, áo choàng đen cách ly đầu họ với không khí và những chiếc mặt nạ giống như ma quái che phủ khuôn mặt của họ. 

Hai con dao ngang màu đen với đồ trang trí đầu lâu trên tay cầm nhô ra khỏi áo choàng của họ. Những tấm khiên với những đường răng cưa đáng sợ ở cả hai bên được gắn vào cánh tay của họ. Một bên thắt lưng của họ là một chiếc nỏ màu đen, và bên kia là một hộp đựng mũi tên. Trong tay họ cầm một số cây kích đen tuyền tỏa ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

"Xì..."

Những tiếng thở hổn hển kỳ lạ phát ra từ dưới chiếc mặt nạ, và những chiến binh dường như đã bò ra từ địa ngục này tụ tập trước mặt cô. Đôi mắt rực cháy đằng sau chiếc mặt nạ nhìn về phía người phụ nữ đã đánh thức họ, chủ nhân mới của họ - đôi mắt đó đang khao khát giết chóc! 

Rút thanh kiếm Fengxiang ra khỏi vết nứt trên đá, cô giơ cao nó lên. 

"Kêu la!"

Các chiến binh mặc đồ đen gầm lên phấn khích bằng giọng khàn khàn. Trong ký ức mơ hồ của họ, mỗi khi chủ nhân giơ kiếm lên, điều đó có nghĩa là họ có thể uống máu và giết bao nhiêu tùy thích. 

Con đường bưu điện yên tĩnh dưới ánh trăng chợt nghe tiếng vó ngựa. Ngay sau đó, một con ngựa bay qua, chở một hiệp sĩ mặc áo giáp đỏ thẳng về thủ đô. Con đường bưu điện tung bay bụi mù…

Một đôi ngựa chạy tới cổng thành. Người hiệp sĩ ghìm ngựa lại. Ánh trăng cho thấy người cầm đầu là một nữ tướng. Nhìn kỹ hơn, vẻ ngoài rất giống với Lý Hùng Vũ, người canh giữ lăng mộ trên núi Âm Sơn. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy có vẻ gầy đi một chút và làn da của cô ấy có màu lúa mì khỏe mạnh. Nàng ngẩng đầu hướng về phía cổng thành hô: "Mở cửa! Mau mở cửa!"

Một đội cận vệ của Hoàng gia xuất hiện trên đỉnh thành, họ sốt ruột hét lên: "Ai dám hét lên như vậy?"

Nữ tướng hét lên: “Xin cho tôi vào thành nhanh, tôi có việc quân sự khẩn cấp…”

"Cổng thành đã đóng từ lâu rồi! Dù có khẩn cấp cũng không cho ai vào! Hãy ra khỏi đây và quay lại vào lúc bình minh."

"Chờ một chút,"

Một người đàn ông trông có vẻ như sĩ quan chạy ra khỏi tòa tháp và hỏi: "Bạn là ai?"

Nữ tướng trả lời: "Lý Hành Manh, công chúa của quận Saibei, có 120.000 tin tức quân sự khẩn cấp muốn báo cáo cho thánh nhân!" 

Từ Saibei? Viên sĩ quan tính toán trong đầu rằng người dân từ Saibei không được phép vào thành phố...

Hắn cười lạnh mắng: "Nữ nhân ngông cuồng này từ đâu đến? Không có vương trượng, cũng không có giấy tờ tùy thân, dám giả làm công chúa? Ngươi muốn mạng sao? Cút khỏi đây!"

"Hừm!"

Lý Hùng Mộng cười khẩy: "Chắc anh muốn ít tiền phải không? Tôi có ở đây!"

Lính canh trong thành vừa nghe tin về bạc, đều cúi xuống nhìn xuống. Cô lấy thứ gì đó ra khỏi tay và nhét nó vào mũi tên. Anh ta giương cung và lắp một mũi tên, hét lên: "Cầm lấy!"

Mũi tên sắc nhọn bay đi, sượt qua đầu viên sĩ quan và trúng vào cột tháp. 

Viên sĩ quan bị sốc đến mức ngồi phịch xuống đất. Hắn hồi lâu mới tỉnh táo lại, sau đó tức giận hỏi: "Con khốn hôi hám! Ngươi muốn giết quan viên triều đình sao? Tội ác không thể tha thứ. Chuẩn bị mũi tên!" 

Tất cả lính canh đều giương cung và rút mũi tên nhắm vào thành phố.

Lý Hành Manh không chút sợ hãi, hét lớn: "Nô tài, ngươi nhìn rõ ràng, tấm ngọc treo trên mũi tên chính là tấm ngọc của công chúa ta, ngươi không thể trì hoãn nhiệm vụ của ta!"

Một số thị vệ rút mũi tên ra thì thấy đó quả thực là một chiếc đĩa ngọc có họ đặc biệt của hoàng gia. Nó có dòng chữ "Lý Hùng Mộng, Công chúa Saibei" được viết trên đó. Họ bị sốc và run rẩy đưa nó cho viên sĩ quan. Viên cảnh sát nhìn thấy cũng chết lặng. Anh tưởng đó là lính bưu điện hay gì đó, nhưng anh không ngờ, "Cái này... cái này..."

Lúc này, hai cỗ xe lặng lẽ tiến đến cổng thành. Trên xe ngựa có Long Thiên Vũ và Trương Thái Nguyệt, vừa an bài tiễn quân Saibei đi. 

Trương Thái Nguyệt nâng cửa sổ xe nhìn ra ngoài, cau mày nói: "Bọn họ ban đêm dám đột nhập kinh đô. Những người này thật dũng cảm."

Nhìn kỹ hơn, tôi không khỏi ngạc nhiên: "Bộ giáp đó không phải của quân đội Saibei sao?"

"Hình như ở Saibei đã xảy ra chuyện gì đó. Bằng không vào lúc này sẽ không có người vào thành. Chúng ta đi xem xem."

Long Thiên Vũ thò đầu ra khỏi một chiếc xe khác nói. Hai người xuống xe, đi tới dưới chiếc đèn lồng lớn ở cổng thành. Long Thiên Vũ ngẩng đầu nói: "Ai đang tuần tra trong thành? Mau mở cửa ra."

“Hóa ra là Công chúa Điện hạ… Xin hãy mở cửa ngay.”

Viên sĩ quan rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nghe thấy âm thanh này, anh nhìn xung quanh và tìm thấy các bậc thang. Anh ta nói với nụ cười trên môi, quay về phía lính canh và ra lệnh: "Mau! Nhanh! Mở cửa nhanh!"

Hai người đến gần hơn và nói: "Anh không phải..."

Trương Thái Việt từ trên xuống dưới nhìn trước mặt áo giáp đỏ thiếu nữ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tinh Manh?"

"Tôi đã gặp chú Zhang."

Lý Hành Manh cúi đầu, sau đó khẩn trương hỏi: "Chú, chú có biết cha tôi hiện tại thế nào không?"

"Cái này ngươi không cần lo lắng, hoàng tử đã được bí mật ân xá, sắp được thả."

Long Thiên Vũ ở bên kia trả lời trước. 

Lý Hành Manh lúc này mới chú ý tới sự có mặt của nàng, cẩn thận hỏi: "Đây là ai?"

"Đây là Cửu công chúa, Thiên Vũ điện hạ."

Trương Thái Nguyệt giới thiệu.

"Hả?" 

Lý Hành Manh sợ hãi, vội vàng quỳ xuống hành lễ: "Thần cung kính Công chúa điện hạ, ta mặc áo giáp, không thể chào được. Xin người tha thứ cho tội lỗi của ta."

"Đứng dậy nhanh lên."

Long Thiên Vũ tiến lên đỡ nàng đứng dậy, vội vàng hỏi: "Sai Bắc xảy ra đại cục quân sự gì? Công chúa ngươi lại đích thân tới đây."

"Hôm nay lúc chạng vạng, Thương Thiên Vương Hãn quốc 3 vạn người xông vào Âm Sơn quan, vây công Long Thành thành. Đồng thời, Thương Thiên hãn quốc 20 vạn chủ lực kỵ binh cũng đã tiến đến Âm Sơn quan phụ cận."

Lý Hành Manh trả lời cũng khẩn trương không kém, “Từ lúc chạng vạng, ta phái mấy nhóm bưu binh đi đưa tin, nhưng không có động tĩnh gì, ta nghĩ bọn họ còn chưa đến được hoàng đế thì đã bị chặn lại. Biện pháp cuối cùng là ta phải đích thân đến gặp hoàng đế với tư cách là công chúa.”

Trong khi ba người đang nói chuyện, viên sĩ quan lúc trước đã vội vàng mở cổng thành. 

Long Thiên Vũ tiến lên nói: "Ngươi lập tức đến Tương Ca phủ, nói cho hai vị trưởng lão biết, ở Sai Bắc có chuyện khẩn cấp. Công chúa buổi tối liền đích thân đến cung báo cáo, hiện tại ta sẽ dẫn nàng đi gặp phụ hoàng. Đồng thời, ta đề nghị hai người mau chóng chạy vào cung. Bằng không, nếu phụ hoàng nghe theo lời công chúa, sẽ rất bất lợi cho bọn họ."

Sau đó, anh ta quay người lại nói với Lý Hành Manh: “Lên xe của tôi, để tránh bị nội vệ xâm nhập kiểm tra.”

Xe ngựa đi một đoạn về phía hoàng cung, khi nhìn thấy lều xe của công chúa, các vệ binh hoàng gia và thị vệ dọc đường đều rất hứng thú nên cũng không hỏi han gì. 

Trong xe, Long Thiên Vũ thầm kinh ngạc nhìn cô gái trẻ đối diện có vẻ có chút non nớt, nhưng lại hoàn toàn quên mất mình cũng không lớn hơn cô bao nhiêu. 

"Không thể tin được một cô gái như cô lại dám xông vào cung báo họa như vậy. Cô biết đấy, gặp phải chuyện như vậy, trong triều các quan cao cấp khó tránh khỏi chần chừ, trì hoãn. Cuối cùng, bọn họ không giấu được nữa, liền báo cáo vòng vo. Cô thực sự không sợ chút nào sao?"

"Sợ?"

Lý Hùng Mộng mỉm cười và trả lời: "Xingmeng đã cùng cha ra chiến trường khi anh ấy mười ba tuổi. Anh ấy đã trải qua ánh sáng của kiếm, bóng của kiếm và những cơn bão máu. Anh ấy không nghĩ rằng trên thế giới này có bất cứ điều gì đáng sợ."

“Đó là bởi vì ngươi ở biên giới đã lâu, không biết trong triều nguy hiểm.”

Long Thiên Vũ lắc đầu nói: "Đúng rồi, tốt nhất không nên đề cập tới khả năng trước mặt phụ thân ta sẽ bị giam giữ báo cáo quân sự trước mặt."

"Tại sao? Việc này rõ ràng là do Hướng Đãng làm, trực tiếp nhắm vào phụ thân ta. Việc giấu nhẹm quân báo là tội nghiêm trọng. Dùng việc này để tấn công Hướng Đãng không phải là thích hợp sao?"

"Ngươi nghĩ sự tình quá đơn giản, tin hay không, cho dù ngươi có nhắc tới, cha ta hiện tại cũng sẽ không làm gì Tương gia."

Long Thiên Vũ cười khổ nói: “Cha ta đã tha thứ cho cha ngươi rồi, lúc này, hắn không thể nào đánh Hướng Gia một đòn thứ hai được.”

Lúc này Long Chính Thiên đang ngủ. 

Trong giấc mơ, anh đang lái biểu tượng của triều đại, thánh thú Thanh Long phương Đông, bay trên mây. Đột nhiên, một cơn gió đen thổi tới và mây đen cuồn cuộn.

Suzaku ở phía nam, Huyền Vũ ở phía bắc và bạch hổ ở phía tây, ba con thánh thú gầm lên từ những đám mây đen và xé con rồng xanh dưới háng thành từng mảnh ...

"À!" 

Anh tỉnh dậy sau cơn ác mộng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán.

Giấc mơ đó có ý nghĩa gì? Ba con thánh thú đe dọa giết hại bản thân và đất nước của họ tượng trưng cho điều gì? 

Họ là những kẻ man rợ ở phía bắc, lũ Orc ở phía tây và những kẻ man rợ ở phía nam? 

Hoặc...

Không thể nào...

Một khả năng đáng sợ nhất gần như khiến anh nghẹt thở vì sợ hãi.

"Thưa Công chúa điện hạ." 

"Cha, cha ngủ rồi à? Saibei đang có tình huống quân sự khẩn cấp."

Anh đột nhiên nghe thấy một cuộc trò chuyện như vậy ở bên ngoài.

"Hoàng thượng, hắn vừa rồi..."

"Tôi vẫn chưa ngủ!"

Vừa nghe được tình thế quân sự khẩn cấp, Long Chính Thiên lập tức xuống giường, đi tới cửa, làm ra vẻ nghiêm nghị: “Sai Bắc xảy ra chuyện gì?”

Gần như cùng lúc đó, Hướng Lãng và Hướng Thanh Văn vội vàng đi tới, thở hổn hển quỳ xuống hành lễ: “Xin lạy bệ hạ.”

"Hãy phẳng phiu."

Long Chính Thiên có chút không kiên nhẫn liếc nhìn hai cha con, sau đó quay đầu nhìn bốn người đến trước: "Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì."

Long Thiên Vũ ra hiệu Lý Hành Mộng trả lời. Nàng tiến lên phía trước quỳ xuống nói: "Hôm nay lúc chạng vạng, Thương Thiên Vương Hãn quốc 3 vạn người dẫn đầu, đột phá Âm Sơn quan, vây công Long Thành.

"Cái gì?"

Long Chính Thiên kinh ngạc hỏi: "Hôm nay trời tối? Sao bây giờ lại báo cáo?"

“Bệ hạ, từ lúc chạng vạng, thần đã phái mấy tốp binh mang thổ linh phù nhanh chóng báo nội các, nhưng cũng không có hồi âm. Biện pháp cuối cùng, thần nghĩ đến việc ban đêm vào cung báo cáo với tư cách là công chúa.”

“Có bao nhiêu đội lính bưu điện?”

Long Chính Thiên tức giận hỏi Trương Thái Nguyệt: "Bộ Chiến tranh ngươi, cái gì cũng không biết sao?"

"Bệ hạ, theo thông lệ, thông tin quân sự khẩn cấp về mặt trận phía Tây, phía Bắc Vạn Lý Trường Thành và phía Đông Nam đều được nội các chuyển trực tiếp đến Bệ hạ. Bộ Chiến tranh của chúng ta không thể nào tiếp nhận được."

Trương Thái Nguyệt đáp lại.

Long Chính Thiên lập tức quay đầu nhìn về phía họ Hướng và con trai mình.

Hướng Lãng sửng sốt, nhưng cũng có chút nghĩ tới chuyện gì xảy ra. Ông nhìn con trai mình và tái mặt vì tức giận. Anh không ngờ rằng Hương Thanh Văn lại đâm sau lưng anh một thủ đoạn lớn như vậy.

Hướng Thanh Văn cũng nhìn cha mình một cái, không khỏi run rẩy, vội vàng bước tới quỳ xuống: “Nội các mới buổi tối mới nhận được tin tức, sáng mai chúng ta sẽ báo triều đình…”

"Ngày mai? Đến ngày mai, đám man nhân rất có thể sẽ tấn công Bạch Vân quan!"

Long Chính Thiên tức giận mắng: "Ngươi có thể trì hoãn bất kỳ quả báo xấu nào trong một ngày, hoặc một lát! Hừ... nếu là báo tốt thì ngươi có trì hoãn không? Sao không gửi cho ta đi! Từ nay trở đi, mọi chuyện đều có liên quan đến đại cục, sẽ không có chậm trễ, ngay trong ngày đó ta sẽ biết!"

Hai cha con Xiang run rẩy quỳ lạy: “Tôi tuân lệnh.”

"Cô có phải là Công chúa của Saibei không?"

Bình tĩnh lại một chút, Long Chính Thiên quay người hỏi: "Vậy nói cho ta biết, quân Saibei đang làm gì? Chỉ đứng nhìn man rợ tiến vào dãy núi Âm Sơn?"

"Bệ hạ, không phải chúng ta, quân Saibei thụ động né tránh trận chiến, mà thực ra là phụ thân của ta đã bị giam cầm trong thiên lao, quân hiệu được lưu giữ trong Bộ Chiến tranh. Nếu không có quân lệnh, quân Saibei chúng ta sẽ không bao giờ dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Ngươi không dám hành động liều lĩnh sao? Ngươi không biết tướng quân không có quyền ra lệnh cho ngoại quân sao? Không có quân lệnh là gì? Ta nghĩ ngươi sợ ta sẽ trách cha ta mà không được phép mà ra trận? Ngươi nghĩ ta là gì? Một vị vua ngu ngốc không phân biệt đúng sai? Ngươi không sợ đổ lỗi cho Lý Canh giống như ta sợ mất thành mất đất sao?"

Long Chính Thiên tức giận nói. Một lúc sau, anh ta dường như lại nhớ ra điều gì đó, "Đợi đã? Ai nói Lý Gan vẫn còn ở trong tù? Chẳng phải tôi đã ra lệnh thả anh ta sao? Tào Xuân!"

"Hả?"

Tào Xuân giả vờ ngạc nhiên, "Bộ Hình phạt chưa nhận được thánh chỉ có liên quan, nội các cũng chưa ban hành mệnh lệnh như vậy."

"Tương Lãng!"

Long Chính Thiên tức giận nói: “Ngươi cho rằng ta không viết ra giấy thì không tính là chiếu chỉ sao?” 

"Tôi không dám..."

Hướng Lãng run rẩy nói.

"Không dám? Ngươi vừa mới làm được! Lấy giấy bút đi!"

Các thái giám lập tức mang đến Tứ bảo học thư, Long Chính Thiên vừa cầm bút viết: "Nhận lấy chiếu chỉ này, đi thả Lý Gan ngay lập tức, yêu cầu hắn lập tức trở về Saibei!"

Viết xong, ta cất bút, nhìn chung quanh, lại tức giận: “Bạch ấn của ta đâu?”

**********************

Trận chiến khốc liệt ở Dragon City vẫn tiếp tục, dầu sôi rơi xuống tường thành đã biến con hào thành dòng sông lửa. 

Các nhóm kỵ binh phi nước đại quanh bức tường thành. Thỉnh thoảng có người ngã ngựa giữa những mũi tên pháo bay từ thành phố. Những mũi tên họ bắn cũng liên tục bắn hạ quân đồn trú trên tường thành. 

Dưới bức tường thành, những chiếc thang dài được dựng lên khắp bức tường thành. Vô số binh lính Hồ trèo lên những tảng đá lăn và dầu nóng trên đỉnh thành. Họ bị đánh gục từng mảnh, và nhiều người tiếp tục trèo lên. 

Trên đỉnh thành, lá cờ có chữ “Lý” đứng vững giữa đá bay và mưa tên. Một số ít người phòng thủ chống cự một cách tuyệt vọng. Điều kỳ lạ là trong số những người phòng thủ mặc áo giáp tiêu chuẩn của Quân đội Bắc Saibei lại có rất nhiều binh sĩ mặc áo giáp da của người Hồ và cầm đại đao. Người chỉ huy tình hình chung trên tháp thành cũng là một nữ tướng ăn mặc như người Hồ. 

Da màu lúa mì là màu da phổ biến nhất ở phụ nữ dân tộc này khi đi du lịch trên đồng cỏ sa mạc. Những chiếc váy bó sát thường được phụ nữ quý tộc Hồ mặc bao phủ toàn bộ cơ thể từ cổ, chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy những đường cong tinh xảo. Chiếc váy dài xẻ cao để lộ toàn bộ cặp đùi tròn trịa săn chắc, sau đó là một đôi bốt da mềm mại có trục cực dài đến giữa đùi. 

Người phụ nữ này là con gái của cựu vương Youxian của Hãn quốc Thương Điền. Sau khi cha cô bị tân vương Youxian sát hại ba năm trước và nắm quyền, cô chạy trốn về phía bắc Vạn Lý Trường Thành cùng một số tín đồ trung thành và được Lý Vĩnh, người đang dẫn quân đến đồn trú ở Long Thành, bắt giữ. Sau khi ân nhân của cô chết trong trận chiến, để báo đáp ân tình và chờ cơ hội báo thù, cô tiếp tục ở lại Long Thành để chiến đấu với những kẻ thù cũ này. 

Bây giờ, khi phải gây chiến với đồng bào cũ của mình một lần nữa, đối thủ đầu tiên chính là kẻ thù của cô. Vận mệnh thật sự thích đùa giỡn...

Togo, vua của Youxian, đang theo dõi bước tiến của quân mình gần trại cách đó không xa. 

Anh ấy vô cùng thích thú khi máy bắn đá sử dụng những viên đá để vẽ những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung dưới ánh lửa...

Sau đó, anh ta đánh sập nhiều chiếc thang dài chở đầy người của mình xuống đất. 

Tai nạn, đây chỉ là tai nạn thôi...

Anh ấy đã giải thích cho mình như vậy. 

Sau đó, anh ta nhìn đội kỵ binh của mình khi họ phi nước đại và bắn những mũi tên dày đặc vào thành phố...

Nhưng tại sao lại có nhiều kỵ binh nằm bất động trên ngựa như người chết? 

Nếu nhìn kỹ, mỗi người đều có vài mũi tên bắn từ thành phố cắm vào người. Hóa ra họ thực sự là những người đã chết...

Tâm trạng vui vẻ của anh dần bị hủy hoại, anh phải nhìn bộ binh của mình leo lên thang. Thật là ngoạn mục, và họ rơi xuống như bánh bao, nhưng đây không phải là điều anh muốn thấy…

Hoàn toàn không còn tâm trạng tiếp tục theo dõi trận chiến nữa, Togo trở về lều của mình. Giữa lều có một chiếc ghế gỗ lớn, trên đó có một người phụ nữ trung niên khỏa thân bị trói. 

Vai cô tựa vào lưng ghế, hai tay buông thõng ra sau, hai tay bị trói chặt vào hai chân sau của ghế bằng dây thừng; Đôi chân thẳng, bầu bĩnh của cô gần như dang rộng ra, hai mắt cá chân thon thả bị xích vào tay vịn của ghế. Đôi bắp chân tròn trịa của cô cũng bị trói chặt bằng dây thừng sát vào tay vịn. Cô ấy đang quỳ trên chiếc ghế rộng với cái mông nhô ra như một con chó! 

Người phụ nữ này là vợ của cựu vương Youxian. Cô không may mắn như con gái mình. Sau khi chồng chết, cô rơi vào tay kẻ sát nhân. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Togo bước tới và nắm lấy mái tóc rối bù của người phụ nữ, nâng mặt cô lên. 

"Ngươi là nô lệ sát hại chủ nhân, thần linh sẽ không tha thứ cho ngươi..."

Người phụ nữ trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, thân hình mũm mĩm lộ ra ngoài đang run lên vì tức giận và đau đớn. Cô chửi rủa với giọng khàn khàn.

"Ồ!"

Togo tức giận tát người phụ nữ hai cái, "Đồ khốn nạn, sao cô dám nói chuyện với tôi như vậy."

“Tôi là vợ của hoàng tử, tại sao tôi không thể nói chuyện như vậy với một nô lệ như cô?” 

Khóe miệng người phụ nữ rỉ ra máu nhưng vẫn nghiến răng mắng.

“Bệ hạ và phu nhân?”

Togo tức giận vung roi ngựa từ thắt lưng về phía cặp mông đang nâng lên của người phụ nữ, "Đồ khốn nạn, ngươi tưởng có thể mắng ta như trước, bây giờ ngươi lại mắng ta, mắng ta!"

"A!..."

Người phụ nữ hét lên một tiếng thảm thiết, những vết roi chưa lành trên mông và lưng lại chồng lên những vết sẹo mới, bao gồm những lời lăng mạ, đánh đập, cưỡng hiếp...

Cô đã sống cuộc sống địa ngục này được ba năm và gần như tê liệt. Nếu bà không hy vọng được gặp lại con gái mình thì có lẽ bà đã chết từ lâu rồi. 

Một lúc sau, Togo có vẻ mệt mỏi vì bị đánh, tiếng quất cũng dừng lại. Cặp mông mềm mại đầy đặn của người phụ nữ đầy vết sẹo do roi gây ra, làn da trắng nõn vốn dĩ đỏ bừng và sưng tấy. 

Togo đã cởi cúc quần, đi vòng qua phía người phụ nữ, một tay quay mặt về phía anh, tay kia chĩa con cặc to lớn của mình vào cái miệng thở hổn hển của người phụ nữ và nặng nề nhét nó vào. 

"Ồ..."

Người phụ nữ ngay lập tức cảm thấy một cây gậy hôi hám, ghê tởm chui vào miệng và ấn vào cổ họng mình. Mùi vị ghê tởm và ngột ngạt khiến cô trợn mắt, vùng vẫy lắc đầu và phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

"Vậy thì thế nào? Ngươi cho rằng mình là một con điếm cao quý, nhất định phải ăn cây gậy của ta cả đời!"

Togo hét lên đầy phấn khích, ấn mạnh đầu người phụ nữ vào háng anh, cặc anh ra vào nhanh chóng. 

"Ờ... ừm..."

Người phụ nữ tiếp tục rên rỉ yếu ớt và mơ hồ, đầu óc trống rỗng vì đã quá tê liệt với kiểu cưỡng hiếp như vậy từ lâu, chỉ còn cảm giác buồn nôn, nghẹt thở do con cặc thọc vào miệng là vẫn khiến cô nhớ đến hoàn cảnh của mình. 

"Con khốn, mày có biết không? Con gái của mày bây giờ đang ở thành phố đó. Khi tao bắt được nó, hai mẹ con mày có thể đoàn tụ trên giường của tao! Wahahahahaha!"

Togo cười ngạo nghễ và không nhận thấy sự thay đổi của người phụ nữ bên dưới mình. Tin tức về con gái ông đã khôi phục lại phần nào sự sống cho khuôn mặt đờ đẫn, chết chóc của người phụ nữ.

"Mẹ kiếp! Con khốn này, sao mày dám cắn tao!" 

Cơn đau từ con cặc khiến Togo tức giận và khiến cơ thể anh run rẩy. Việc người phụ nữ không thể chống trả khiến anh càng hưng phấn hơn, anh cảm thấy muốn xuất tinh.

Dùng cả hai tay giữ lấy má người phụ nữ để cô không thể nghiến răng lại nữa, Togo thọc thẳng con cặc của mình vào cổ họng người phụ nữ. Sau đó, một chất lỏng nóng hổi và hôi hám phun ra dữ dội trong cổ họng người phụ nữ.

Người phụ nữ ho khan, cảm giác ngột ngạt khiến cô bất giác lắc đầu, nhưng càng nhiều tinh dịch tiếp tục lao vào cổ họng, khiến cô đau đến mức gần như nôn mửa. 

"Hừ..."

Togo rút dương vật của mình ra và tiếp tục phun tinh dịch còn lại lên khuôn mặt đau đớn và bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ.

Đôi mắt người phụ nữ trợn trắng, miệng há to và thở dốc. Trên mặt, ngực, vai và tóc của cô ấy có rất nhiều chất lỏng màu trắng sền sệt.

"Nghỉ ngơi cũng đừng nghĩ tới, vừa mới bắt đầu, ta có rất nhiều hàng!" 

Togo cười điên cuồng, nhưng đột nhiên nghe thấy bên ngoài hỗn loạn thanh âm, "Chết tiệt, chuyện gì thế này? Làm tâm tình của ta rối loạn!" 

Anh ta bất mãn mặc quần lại, cầm dao bỏ chạy.

Những kẻ man rợ bên ngoài tiếp tục bao vây Long Thành và đạt được một số tiến bộ. Cột sống bao vây đã bị đẩy ra phía trước thành phố. Với tác động của những khúc gỗ hết lần này đến lần khác, cổng thành dần trở nên lỏng lẻo. 

Nhưng lúc này, bọn họ đột nhiên phát hiện đồng bạn của mình thỉnh thoảng bị tên bắn chết, nguồn gốc của những mũi tên là ngọn núi Âm Sơn tối tăm phía sau. Chẳng lẽ quân tiếp viện của địch đang đến?

Điều này gây ra một số nhầm lẫn.

Nguồn gốc của mũi tên là khu rừng trên sườn núi Âm Sơn. Lý Hùng Vũ dẫn một ngàn chiến binh áo giáp đen ẩn náu ở đây. Những chiếc nỏ trong tay họ cực kỳ mạnh mẽ và chúng bắn trúng mọi mục tiêu.

"Bùm!"

Trong lúc hỗn loạn vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, cổng thành bị đánh bật ra. Đám man rợ tụ tập ở cửa lao tới nhưng nhanh chóng bị đẩy lùi. Nữ tướng trên tháp trước mặt vung đao, dẫn hơn trăm binh sĩ chặn cổng thành.

Lý Hùng Vũ cau mày, giơ tay lên, các chiến binh áo giáp đen lập tức ngừng bắn. Cô rút kiếm ra và nghe thấy tiếng vũ khí được rút ra khỏi vỏ. Hai thanh kiếm ngang phía sau các chiến binh áo giáp đen vẫn được cầm trên tay. Cô vung kiếm, một đội ngàn người lao xuống dưới màn đêm bao trùm.

Một ngàn chiến binh mặc đồ đen lao vào hàng vạn kẻ man rợ bên dưới thành phố như những bóng ma trong đêm. Nơi họ đi qua không thể cưỡng lại được như một dòng nước đen. Những thanh kiếm thép được sử dụng bởi sức mạnh kỳ lạ khổng lồ đã cắt những kẻ thù xung quanh thành từng mảnh, bao gồm cả vũ khí của chúng. 

Những người lính Hồ vô cùng kinh hoàng khi thấy vũ khí của họ khó có thể xuyên thủng áo giáp của những kẻ thù giống như ma quỷ này. Cho dù may mắn xuyên thủng, đánh trúng điểm yếu, kẻ địch cũng sẽ không chết. Thứ chảy ra từ vết thương không phải là máu đỏ của con người mà là một chất lỏng sền sệt màu xanh lá cây. Thứ vũ khí làm họ bị thương đã biến thành axit vì nó bị nhiễm chất lỏng màu xanh lá cây. Chiến binh áo giáp đen bị thương tiếp tục điên cuồng giết chóc, ngã xuống đất cho đến khi không còn chất lỏng chảy ra từ vết thương. 

Nỗi sợ hãi đã đánh bại những kẻ man rợ này nhanh hơn cả cái chết. Họ bắt đầu điên cuồng bỏ chạy nhưng bị một bóng người to lớn chặn lại. Đó là một người khổng lồ cao hơn họ gần bằng một thân hình. Da của người khổng lồ thô ráp như đá và hàm răng sắc như cá mập. Anh ta không ai khác chính là Lý Vương, một trong tứ đại chiến binh của Hãn quốc Thương Thiên! 

Anh ta cầm một cây chùy khổng lồ trong tay phải, còn tay trái tóm lấy một người lính đang dẫn đầu cuộc chạy trốn và ném anh ta xuống đất. Người lính lập tức nôn ra máu và chết tại chỗ. 

Sau một thời gian im lặng, không biết vì sợ vua Lý hơn hay vì có quân tiếp viện mạnh mẽ và niềm tin chiến đấu, quân Hồ đã quay lại đánh trả. 

Hồ Nữ đang canh giữ cổng thành đang thắc mắc tại sao kẻ địch lại đột nhiên bỏ chạy thì phát hiện kẻ địch lại quay lại giết cô. Một mũi tên gần như trượt khỏi mặt cô và bay sượt qua cô. Theo phản xạ, thanh đại đao trong tay cô bay ra và trúng vào kẻ đang ném mũi tên lạnh. 

Trong chớp mắt, một người lính Hồ khác đã dùng dao chém anh ta. Cô khoanh tay nắm lấy bàn tay cầm dao của đối phương, đang định đá ngã hắn thì phát hiện đầu kẻ địch trước mặt bay đi, trước mắt hiện lên một khuôn mặt quen thuộc. 

"Cô!"

cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên. 

Cả hai đều không để ý rằng gã khổng lồ dị dạng phía sau đang vung một cây chùy, và xác chết của những chiến binh mặc áo giáp đen liên tục rơi xuống dưới chân hắn. 

Mặc dù những chiến binh mặc áo giáp đen đó có sức sống mãnh liệt mà con người không thể sánh bằng, nhưng họ không bất tử - cơ thể tan nát của họ không thể tiếp tục hỗ trợ sự sống. 

Phải đến khi cây gậy khổng lồ được vung lên, Hồ Nô mới nhận ra nguy cơ đang đến gần, đẩy Lý Hùng Vũ sang một bên, đồng thời lao mình về phía trước để tránh đòn chí mạng. 

Sau đó, cô nhanh chóng quay người lại, nhặt một thanh đại đao từ dưới đất lên và chém về phía bụng tên khổng lồ. 

"Đặng!"

Có tiếng kim loại vỡ vụn, nhưng cơ thể của người khổng lồ không hề hấn gì, nhưng trên mép của thanh mã tấu xuất hiện một khoảng trống rất lớn. Ngạc nhiên thay, chiếc gậy khổng lồ lại vung lên lần nữa. Cô vô thức chặn nó lại, con dao gãy trong nháy mắt biến thành từng mảnh, người cầm dao cũng bay ra ngoài. 

Lý Hùng Vũ đứng dậy trước mặt người khổng lồ. Người khổng lồ gầm lên và vung cây gậy khổng lồ của mình. Cô nhanh chóng cúi người xuống để tránh nó. Cùng lúc đó, lưỡi kiếm sượt qua cơ thể đối phương khiến những tia lửa điện bắn ra. 

"Làm sao có thể?"

Cô bị sốc khi thanh kiếm Fengxiang sắc như sắt như đất sét lại không thể làm tổn thương anh ta. Thật bất ngờ, người khổng lồ đá anh ta, và cô bay sang một bên với sự trợ giúp của sức mạnh của anh ta. 

"Thật sự rất đau..."

Nửa cúi người trên mặt đất và che phần bụng bị đá của mình, Lý Hùng Vũ cắm thanh kiếm xuống đất và đưa găng tay của cánh tay phải ra trước mặt. 

"Cháy rừng bắt đầu cháy đồng cỏ!"

Chiếc găng tay lập tức chuyển sang màu đỏ rực, đồng thời biểu tượng Huyền Môn Bát Quái trên đó cũng biến thành ký tự lửa. Anh ta vẫy tay phải và một ngọn lửa bay ra, buộc người khổng lồ đang lao tới lùi lại vài bước. 

"Đội hình phá giáp!"

Chiếc găng tay trở lại màu trắng bạc, chữ “lửa” cũng trở thành một chữ gãy. Một số quả cầu nước bay ra và phát nổ xung quanh người khổng lồ. Một đám sương mù bao quanh người khổng lồ, và một tiếng kêu thảm thiết vang lên từ bên trong. 

Sương mù tan đi, người khổng lồ đau đớn nửa quỳ. Lớp da như đá trên người anh mưng mủ như bị ngâm trong nước axit, nổi lên những vết phồng rộp có mùi tanh. 

"Kiếm vàng gãy!"

Người bảo vệ phát ra ánh sáng vàng và một ký tự màu vàng nhảy ra trên đó. Anh ta lại nhặt thanh kiếm lên, ánh sáng vàng lan tỏa đến lưỡi kiếm cùng với chuôi kiếm. Khi người bảo vệ trở lại hình dáng ban đầu, lưỡi kiếm đã được phủ một lớp ánh sáng vàng. 

"khịt mũi..."

Lý Hùng Vũ nhảy lên và dùng kiếm chém vào người khổng lồ. Lần này không còn tiếng kim loại ma sát, cũng không còn tia lửa va chạm kim loại nữa. Thay vào đó là những tiếng la hét thảm thiết và máu bắn tung tóe. Với một tiếng "bùm", cơ thể của tên khổng lồ ngã xuống. 

Lý Vương đã chết! Tin tức lan truyền như bệnh dịch, thất bại của Hồ Binh không còn có thể ngăn cản được nữa. 

"Quay lại! Quay lại với tôi!"

Togo gầm lên, chém chết vài kẻ đào ngũ, nhưng lại bị nhiều kẻ đào ngũ hơn nuốt chửng. Khi trại cuối cùng đã trở thành một trại trống, Togo, người đang bị đẩy và giẫm đạp, cố gắng đứng dậy và một con dao rựa kề vào cổ anh ta. 

Mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy trước mặt là một đôi chân xinh đẹp màu lúa mì được bọc trong đôi bốt dưới chiếc váy dài với chiếc áo choàng hở hang rất cao. Hắn ngẩng đầu lên nói: "Là ngươi..."

Anh ấy rất kinh hoàng. 

"Trả lại mạng sống cho cha tôi!"

Thanh kiếm lóe lên, thi thể không đầu ngã xuống...

**********************

Dưới bậc thềm ngọc của cung điện, quốc vương cùng các đại thần vẫn đang ngồi quanh bàn đá thảo luận. 

Mặc dù vấn đề xử lý cuộc chiến ở Saibei đã được thống nhất nhưng Long Chính Thiên lại có vẻ không hài lòng. “Saibei này là vùng đệm quan trọng nhất của phòng thủ biên giới Yến Hoàng. Một khi mất đi, kỵ binh của người Hồ sẽ cách kinh đô không xa.”

"Hiện tại Lý hoàng tử đã về bố trí phòng ngự, nhất định có thể ngăn cản được đám man nhân, Bệ hạ yên tâm."

Trương Thái Nguyệt nhẹ nhõm nói. 

"Ta biết rất rõ Lý Càn có năng lực như thế nào, hắn xác thực là thủ thành cùng đèo tốt, nhưng nói đến dẫn kỵ binh tiến công, hắn chỉ là hạng hai. Kháng cự, chống cự có hữu dụng không? Nếu năm nay chống cự, năm sau lại đến, nếu không chủ động tiến công tiêu diệt quân chủ lực của người Hồ, ngươi sẽ luôn chữa trị triệu chứng chứ không trị tận gốc!"

"Cha, ngươi lại đang nghĩ tới tướng quân Lý Dũng à?"

Long Thiên Vũ rất giỏi nhận ra ý đồ của cha mình. 

"Chà...thật đáng tiếc..."

Long Chính Thiên thở dài. 

"Bệ hạ, Lý Vĩnh này chỉ là không biết lợi ích của mình. Tại sao Bệ hạ phải..."

Hương Thanh Văn muốn nói điều gì đó, nhưng cha anh trừng mắt nhìn anh và nuốt lời giữa chừng. 

"Hừm!"

Long Chính Thiên cũng trợn mắt nhìn hắn, "Đáng tiếc... Thanh kiếm bất khả chiến bại của ta, Yến Hoàng, bởi vì một số kẻ ác mà bị gãy!"

Lời này vừa nói ra, hai cha con họ Tương không khỏi run rẩy, không dám nhìn hoàng đế. 

"Ta, Yến Hoàng đường đường, không thể tìm được Tương lai Phi Long Thành thứ hai sao?"

Long Chính Thiên nói. 

Một số bộ trưởng nội các nhìn nhau và im lặng. Long Chính Thiên thở dài, cảm thấy bất lực. Đột nhiên hắn chú ý tới một bên Lý Hành Mộng tựa hồ có chút do dự không muốn nói chuyện, liền hỏi: "Ngươi có gì muốn nói?"

"Có một người..."

Lý Hùng Mộng nói: "Con gái của chú tôi, Lý Hùng Vũ."

"Kiêu ngạo!"

Hương Thanh Văn hét lên: "Làm sao một phụ nữ đơn thuần có thể lãnh đạo quân đội? Đó là một trò đùa!"

"Có chuyện gì với người phụ nữ vậy?"

Long Chính Thiên hét lên: "Lý Thanh Hạ, người đầu tiên góp công dựng nước của Hoàng đế Ngô, không phải là nữ tướng quân của họ Lý sao?"

Hương Thanh Văn lại chán nản rút lui, "Nhưng theo tôi biết, chú của bạn không phải là không có con sao?"

"Đó là những gì chúng tôi nói với thế giới bên ngoài. Chỉ vì em họ của tôi là con gái sau khi dì tôi qua đời. Để tránh những điều cấm kỵ, tôi giấu kín chuyện này với thế giới bên ngoài."

"Cô ấy thực sự có khả năng như chú của bạn?"

"Em họ tôi từ nhỏ đã học võ thuật và ma thuật ở Huyền Môn, sau đó đã chiến đấu với chú tôi nhiều năm. Cô ấy thông thạo quân sự và có thể chỉ huy thoải mái. Cha tôi đánh giá cô ấy có thể so sánh với Lý Thanh Hà, người lập quốc, năng lực của cô ấy chắc chắn không thua kém chú tôi."

"Ồ..."

Long Chính Thiên đang suy nghĩ, hiển nhiên có chút nghi hoặc. 

"Tin tốt!"

Một thái giám chạy vào hét lên: “Tin vui từ Saibei!”

"Tin tốt? Lý Càn không phải vừa mới về sao? Sớm như vậy?"

Long Chính Thiên nghi hoặc nói: "Đọc đi!"

"Nửa đêm, một ngàn tư nhân của họ Li đã đột kích đèo Yinshan và bao vây kẻ thù ở Long Thành. Họ đã đánh bại 30.000 người của vua Hữu Tiên của Khanate Cangtian và chặt đầu hơn 10.000 người. Vua kẻ thù Hữu Tiên, Togo, và vua Li, một trong bốn dũng sĩ, đã bị chặt đầu!"

"Một ngàn người đánh bại 3 vạn người? Chẳng lẽ Lý Dũng đầu thai?"

Mọi người vô cùng kinh ngạc, Long Chính Thiên lập tức hỏi: “Ai chỉ huy quân đội?”

"Lý Hành Vũ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Những Người Lính Đáng Nghi

Tôi không thích đọc những bài báo ngu ngốc chứ đừng nói đến việc viết chúng. Đổ hết mực cho nhân vật chính chắc chắn sẽ khiến kẻ địch trông ngu ngốc, nhân vật chính cũng sẽ tỏ ra ngu ngốc. 

Nó có thể không quan trọng với những người viết H-text, nhưng đối với tôi, một người viết truyện giả tưởng lấy chủ đề chiến tranh, điều này là không thể chấp nhận được. 

Nhiều nhân vật nữ có vẻ rất mạnh mẽ. 

Tôi không thích bình hoa, ít nhất là không phải tất cả chúng. 

Lý Hùng Vũ là trai hay gái? Hay một người chuyển giới? 

Câu trả lời nằm ở chương này. 

Tại sao các nhân vật chính được gọi là "Wisteria"? Cái tên này xuất phát từ một bộ phim hoạt hình Nhật Bản mà tôi rất thích. Tôi dùng nó làm bút danh khi còn tham gia câu lạc bộ văn học ở trường. 

Tôi luôn muốn có cảm giác liên quan khi viết bài, nhưng có vẻ hơi lạ khi sử dụng tên thật của mình, vì vậy tôi đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo. 

Cái gì? 

Cái chết vàng? 

Đó là tên ID được sử dụng khi chơi game. Khi tôi đăng ký lần đầu ở nhiều nơi, tôi không muốn viết một bài nào nên tôi đành làm vậy. Sau này, tôi gặp nhiều người hơn, khi bắt đầu viết tôi thấy đổi không tiện nên cứ dùng cái tên dở tệ này. 

Cuối cùng, nếu bạn thích cá lớn và thịt lớn, hãy nhanh tay hài lòng với chương này. Các chương tiếp theo sẽ tập trung vào cảnh chiến tranh...

**********************

Trong màn đêm, tiếng giao tranh gần Dragon City đã im bặt. Dưới tòa lâu đài đổ nát khắp nơi đều có người đưa tang, tường thành đẫm máu, đồng cỏ chất đầy xác chết, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của những người bị thương nặng không ngừng nghỉ. Quân Yên Hoàng cầm giáo càn quét chiến trường. Vũ khí và vật tư có sẵn được thu thập. Tù nhân và kẻ thù bị thương nhẹ được tập trung và canh gác. Còn đối với những kẻ địch bị thương nặng sắp chết, họ dùng giáo để chấm dứt nỗi đau một cách “nhân đạo”. 

Tiếng la hét của các loại người nhặt rác tràn ngập chiến trường, và hôm nay đã định là một ngày tốt lành đối với họ. 

Không quan tâm thực phẩm tươi đã hết hạn sử dụng hay chưa, kền kền, quạ mổ vào máu thịt người chết và đang hấp hối, trong khi chó rừng và chó rừng xé xác, ăn ngấu nghiến rồi kéo đi. Tiếng kêu phấn khích của lũ thú, tiếng xương thịt bị tách rời, tiếng kêu thảm thiết của người chết khi bị xé xác và mổ xẻ, khiến thung lũng giống như địa ngục. 

Lý Hùng Vũ đi cùng với một số chiến binh áo giáp đen. Trong tiềm thức của người phụ nữ, cô vô thức tránh được những xác chết dưới chân và những “vũng máu” hình thành. Dù là chim muông tranh giành xác chết hay những người lính đang dọn dẹp chiến trường, họ đều bị sốc trước luồng khí chết chóc tỏa ra từ các chiến binh áo giáp đen và bỏ chạy. 

Lúc này trại của Togo đang hỗn loạn. Binh lính Yên Hoàng lục soát khắp nơi để vận chuyển những tài liệu tịch thu được. Chỉ có chiếc lều của Togo là được giữ nguyên vì theo quy định của quân đội Saibei, đó là cúp cá nhân của huấn luyện viên. 

Hơi thở của Lý Hùng Vũ có vẻ hơi gấp gáp khi cô bước về phía "kho chiến lợi phẩm" của mình. Sự phấn khích do trận chiến mang lại đã khiến “căn bệnh lạ” vốn đeo bám cô từ khi còn nhỏ tái phát. Bây giờ cô phải làm một việc mà một người phụ nữ không nên làm. 

Bước vào căn lều lớn, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân bị trói vào ghế. Đầu của người phụ nữ bị cụp xuống do bị lạm dụng lâu ngày, mái tóc xõa tung che khuất khuôn mặt. Nhưng đánh giá từ làn da mịn màng và dáng người đầy đặn của cô ấy thì ngoại hình của cô ấy có thể coi là chất lượng cao. 

Cảnh tượng này khiến Lý Hùng Vũ ngạc nhiên, nhưng ít nhất nó khiến cô thích hơn. 

"Ngươi đi ra ngoài, canh giữ lều lớn, không cho người vào."

Cô ra lệnh, mấy chiến binh áo giáp đen phía sau lập tức bước nhanh ra ngoài. "Hãy ngẩng cao đầu."

cô ra lệnh cho người phụ nữ bị trói. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Cô đã không ngủ cả đêm. Mặc dù cô không biết chi tiết trận chiến bên ngoài lều, nhưng qua giọng nói cô có thể biết rằng Togo đã bị đánh bại. Vì vậy, người tiến vào bây giờ hẳn là tướng quân của đế quốc Yanhuang đã đánh bại Togo, hoặc một nhóm binh lính nổi dậy. Nó không thành vấn đề. Trong mắt họ, cô vẫn là một kẻ man rợ ngay cả khi bị chính bộ tộc của mình ngược đãi. Tôi sợ việc tiếp tục bị sỉ nhục, thậm chí bị sỉ nhục đến chết là điều khó tránh khỏi. 

Cô ấy không sợ chết. Thực ra, trái tim cô đã chết theo chồng từ lâu rồi. Bây giờ cô chỉ mong được nghe tin về cái chết của tên trộm độc ác ở Togo. Thế thì nhục hay chết cũng không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, người bước vào lúc này là một phụ nữ trẻ, nhiều nhất cũng bằng tuổi con gái bà, điều này thực sự khiến bà chết điếng và bối rối. 

Những gì xảy ra tiếp theo thậm chí còn khiến cô bối rối hơn. Sợi dây đã được cởi ra nhưng thời gian rảnh rỗi của cơ thể lại rất ngắn ngủi. Người phụ nữ trói cô lại vào ghế, nhưng lần này tư thế còn xấu hổ hơn - nằm im như một con chó cái chờ giao phối. Mắt cá chân vẫn cố định trên tay vịn của ghế khiến mông cô bất giác nhô lên và đùi cô bất giác dang rộng ra. Ở tư thế này, âm đạo bị tàn phá từ lâu của cô đã hoàn toàn lộ ra trước lớp băng bó. "Cô ta muốn làm gì? Kêu người khác cưỡng hiếp tôi?"

Người phụ nữ nghĩ. 

Tuy nhiên, không có tiếng bước chân đi vào, chỉ có tiếng cởi quần áo rất nhỏ. 

Lý Hùng Vũ cởi đồ lót và vén váy ngắn lên. Cảnh tượng dưới váy thật kinh hoàng - nơi lẽ ra phải là âm đạo của phụ nữ, có một con cặc mà chỉ đàn ông mới có được, và kích thước mà ngay cả một người đàn ông bình thường cũng phải xấu hổ. 

Đây chính là “căn bệnh lạ” đã ám ảnh cô từ khi còn nhỏ. Có lẽ, một lời nguyền sẽ thích hợp hơn. 

Phần thân dưới của cô ấy thường giống như một phụ nữ bình thường, nhưng một khi cô ấy trở nên kích động về mặt cảm xúc, sẽ xảy ra một phần biến đổi âm dương và tinh dịch phải phóng ra thì cô ấy mới có thể hồi phục. 

Người phụ nữ phải trút giận theo cách của đàn ông để duy trì hình dáng phụ nữ của mình. Đây là lời nguyền của Chúa dành cho cô, một đứa trẻ được sinh ra từ một xác chết. Đây cũng là lý do tại sao thân phận của cô từ nhỏ đã được che giấu và gửi đến Huyền Môn. 

Người phụ nữ cảm thấy có vật nóng chạm vào âm đạo của mình. Đó là vòi nước của một người đàn ông! 

Cảm giác này quá quen thuộc với cô, người đã bị cưỡng hiếp quá lâu. 

Tuy nhiên, một ý nghĩ đáng sợ hơn lại xuất hiện. Không có bước chân mới và không có người đàn ông nào khác bước vào. Vậy cây gậy của ai? 

Chỉ có thể là của người phụ nữ đó, nhưng điều này sao có thể xảy ra? 

"Ồ..."

Nhưng cô chưa kịp nghĩ tới, cây gậy đã thọc vào trong, nhiệt độ nóng như thiêu đốt và kích thước khổng lồ còn ấn tượng hơn cả gã đã cưỡng hiếp cô suốt thời gian dài. 

"Thật kinh tởm..."

Lý Hùng Vũ chỉ cảm thấy dương vật của mình bị mắc kẹt trong một lượng lớn chất lỏng sền sệt, rõ ràng là tinh dịch của người đàn ông tích tụ trong cơ thể người phụ nữ do bị cưỡng hiếp lâu dài. Cô không khỏi cau mày. Cô ấn vào cái mông tròn và béo của người phụ nữ rồi rút con cặc ra khỏi âm hộ. Đột nhiên, cô dùng một ngón tay hung hăng thọc vào cái hậu môn tròn, căng, màu nâu nhạt ở giữa cặp mông béo của người phụ nữ! 

"A? Cậu muốn làm gì?"

Ngay khi cô cảm thấy con cặc được rút ra khỏi cơ thể mình, cô đột nhiên cảm thấy một ngón tay đưa vào hậu môn của mình. Người phụ nữ hét lên và cặp mông đầy đặn rung chuyển dữ dội. 

"Con khốn thảo nguyên, hình như cái lỗ này của ngươi không thường xuyên được sử dụng, rất nhỏ gọn!"

Lý Hùng Vũ cảm thấy các cơ ở hậu môn của người phụ nữ đang co thắt dữ dội. Sự hận thù và trả thù do cái chết của cha cô trong chiến tranh gây ra khiến cô vô cùng hạnh phúc. Chẳng bao lâu, ngón tay thứ hai cũng thọc vào hậu môn hẹp của người phụ nữ. Cái mông đầy vết roi của người phụ nữ lắc lư dữ dội dưới sự tra tấn của cô, hai đùi bị trói vào ghế cũng run rẩy yếu ớt. 

Chẳng bao lâu, cô hài lòng rút ngón tay ra khỏi hậu môn sưng tấy của người phụ nữ, rồi vén váy lên lần nữa. 

"Không! A!..."

Người phụ nữ lại cảm thấy chiếc gậy đẩy lên, nhưng lần này là hậu môn vốn đã đỏ và sưng tấy của cô. Một cơn đau xé rách ập đến, cô không khỏi kêu lên. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, lắc mông từ bên này sang bên kia, cố gắng đuổi con cặc vẫn đang tiến sâu ra ngoài. 

“Hãy thành thật với tôi đi, đồ khốn đồng cỏ!”

Lý Hùng Vũ có chút khó chịu. Cánh tay mảnh khảnh nhưng đầy sức mạnh của cô vòng qua cơ thể người phụ nữ đang trèo lên ghế, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang đung đưa, cố định cơ thể cô, duỗi thẳng eo và đưa cặc cô vào sâu trong cơ thể. 

"Hmm... chật quá phải không? Xem ra ngươi vẫn còn chỗ để sử dụng đấy, con khốn!"

Con cặc đã cắm sâu vào trực tràng của người phụ nữ, phần thịt hậu môn ấm áp co thắt quấn chặt lấy con cặc xâm nhập. Cảm giác nhỏ gọn và nhăn nheo khiến Lý Hùng Vũ cảm thấy rất hài lòng. Anh buông bộ ngực của người phụ nữ ra, cô dùng hai tay ấn chặt vào cặp mông đầy đặn và đâm càng lúc càng mạnh. 

"Không! Đừng!..."

Người phụ nữ chỉ cảm thấy những cơn đau như muốn xé nát cơ thể mình. 

Mặc dù Togo đã làm nhục và cưỡng hiếp cô nhưng anh ta hiếm khi sử dụng nó vì con cặc không khỏe của anh ta khó có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của phần thịt hậu môn nhỏ gọn. Nhưng bây giờ, làm sao con gà ở hậu môn của anh có thể so sánh được với con gà trống của Togo? 

Cô vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, lắc cái mông béo như điên và rên rỉ đau đớn. 

Lý Hùng Vũ càng ngày càng hưng phấn, cơ thể người phụ nữ co giật. Khi cơ thể co giật, các cơ hậu môn và trực tràng quấn quanh cặc cô chặt hơn khiến cô rất vui. 

Cô ta tiếp tục điên cuồng cưỡng hiếp hậu môn của người phụ nữ lạ, cho đến khi tiếng rên rỉ của người phụ nữ dần lắng xuống và sự vùng vẫy của cơ thể dần trở nên yếu ớt thì cô ta đưa một lượng lớn chất lỏng nóng hổi vào trong ruột của người phụ nữ. 

"Chúa ơi, mông của bạn thực sự tốt!"

Cô chế nhạo và cởi dây trong khi rút con cặc ra khỏi hậu môn của người phụ nữ. Người phụ nữ ngay lập tức ngã xuống đất như chết, một hỗn hợp chất lỏng màu đỏ, vàng và trắng chảy xuống hậu môn đã bị thụt vào trong của cô. 

"Bạn..."

Người phụ nữ khó khăn ngước lên, khuôn mặt tái nhợt không kìm được sự ngạc nhiên. Dưới váy của cô gái trước mặt, con cặc đã hãm hiếp cô trước đó đang dần co lại và nhanh chóng biến mất. Nơi mà con gà trống tồn tại ban đầu vẫn là cơ quan phần dưới cơ thể của một người phụ nữ bình thường. "Tôgo chết rồi sao..."

cô hỏi một cách khó khăn. 

"Đúng, và ngươi sắp chết. Đáng tiếc, tất cả những ai nhìn thấy bí mật của ta đều phải im lặng."

Nhìn thấy cô gái lại nhặt kiếm lên, cô nhắm mắt lại. Cô đã chờ đợi giây phút này suốt ba năm rồi. 

Tuy nhiên, thanh kiếm không chém xuống. Lý Hùng Vũ đột nhiên nhìn thấy một vết bớt trên ngực người phụ nữ. Cô mơ hồ nhớ ra Long Mỹ cũng có một vết bớt như vậy ở mông, hơn nữa cô còn nói hình như mẹ cô cũng có một vết bớt như vậy trên ngực. 

Điều này mang đến cho cô một số ý tưởng mới...

**********************

Một cuộc chiến cũng sắp xảy ra. So với chiến trường đẫm máu đang được dọn dẹp dưới Dragon City, bầu không khí ở thành phố Ninh Viễn ở phía bên kia của đế quốc cũng căng thẳng không kém. 

Vô số diều được buộc bằng đuốc thắp sáng bầu trời đêm như hoàng hôn. Binh lính ở khắp mọi nơi trên tường thành, tháp và chiến hào đều được đặt trong tình trạng cảnh giác cao độ. Sau khi đối phó với lũ Orc trong nhiều năm, họ biết rằng tấn công ban đêm là một chiến thuật mà đối thủ của họ rất giỏi. Bên ngoài chiến hào, chỉ một cử động nhỏ cũng sẽ thu hút một cơn mưa tên và kỵ binh tuần tra cấp tốc. 

Ziteng ngồi trong tháp, chống cằm, xung quanh là các sĩ quan quân đội đủ cỡ. Tiếng vó ngựa liên tục vang lên không ai có thể tỉnh táo. 

“Cho đến nay chúng ta tiền đồn bắn nỏ và kỵ binh tuần tra đã tiêu diệt hơn chục đợt Orc, tất cả đều là những nhóm nhỏ gồm mấy chục người.”

Vũ Tiểu Giải, người phụ trách phòng thủ trực ban, báo cáo: "Thật là khó hiểu. Với quy mô như vậy, một cuộc tấn công thăm dò là không thể có kết quả chứ đừng nói đến việc đánh lén."

Ziteng không trả lời. Anh ta đang suy nghĩ xem có nên đưa những đội Orc nhỏ này đến để hợp tác với chiến lược nghi ngờ mà anh ta đã thiết lập hay không, nhưng nếu họ ở quá gần, họ có thể bị lộ. 

“Lũ Orc lẽ ra đang tiến hành trinh sát. Chúng sợ hãi trước doanh trại lớn nơi chúng ta bố trí dân thường nên không dám hành động liều lĩnh.”

Tuyết Bà Nhân phân tích. 

Tử Đằng ngước nhìn anh rồi gật đầu. Lúc này, anh đã lật ngược những suy nghĩ trước đó của mình. Nguy cơ bị lộ do để quân trinh sát mặt đất của địch tiến vào là quá lớn, nên tốt hơn hết là…

Nhìn con diều với ngọn đuốc cố định trên bầu trời, anh ta hỏi: "Hình như báo cáo quân sự nói rằng những con Orc này có một lực lượng không quân nhỏ?"

"Đúng, khoảng mười chiếc Thunderbird, nhưng cỡ này chưa chắc có đủ lực lượng chiến đấu."

“Trong trường hợp đó, không lâu nữa nó sẽ xuất hiện trên đầu chúng ta.”

Ziteng đứng dậy nhìn bầu trời và nói: “Ra lệnh cho tất cả các trạm quan sát phòng không phải cảnh giác hơn nữa”.

Có bốn tòa tháp ở bốn góc của bức tường thành. Trên các mái nhà có các chiến sĩ quan sát bầu trời xung quanh bằng kính thiên văn có giá đỡ. Đây là những trạm quan sát phòng không. 

Lục địa phía Đông không sản sinh ra những quái thú bay cỡ lớn, điều này khiến cho đội quân trên không của tộc Orc trở thành mối lo ngại thực sự đối với đế quốc. Vì vậy, tất cả các pháo đài biên giới ở phía Tây đều có cách triển khai như vậy để cảnh báo địch trên không. 

Đột nhiên anh nhìn thấy cơ thể của một người quan sát run rẩy. Hắn cẩn thận quan sát một lát, lớn tiếng hét lên: "Hai con Lôi điểu từ hướng Tây Bắc đang tới gần!"

"Hướng Tây Bắc, có hai con lôi điểu đang tới gần!"

“Ở phía Tây Bắc, có hai con chim sét đang đến gần!”…

Những người lính gần đó nhanh chóng truyền tin này, trong lúc nhất thời mọi người trên tường thành đều tập trung sự chú ý vào bầu trời phía Tây Bắc. Đầu nòng của một số khẩu pháo cũng nhắm vào đó. 

Trái ngược với sự lo lắng của các chiến sĩ, Ziteng thở phào nhẹ nhõm. Ở khoảng cách đó, đối phương chỉ có thể nhìn thấy đại khái những gì anh ta muốn họ nhìn thấy. 

"Bắn chúng đi!"

Đoán rằng đối phương sẽ nhìn thấy thứ gì đó mà mình không nên thấy nếu đến gần hơn, anh ra lệnh. 

"Ba mươi độ tây bắc, bảy mươi độ cao! Đạn nổ, ngòi nổ bốn phần năm, nạp đạn!"

Xạ thủ trưởng giàu kinh nghiệm nhanh chóng chỉ đạo pháo nhắm mục tiêu, lính nạp đạn leo lên bục cao cạnh họng súng, châm ngòi nổ trên quả đạn hình cầu trong tay rồi nhét đạn vào nòng súng đầy thuốc súng, "Bùm! Bùm! Bùm!"

Ba phát đại bác đã được bắn ra. 

Quả đầu tiên phát nổ giữa hai con Thunderbird, buộc chúng phải tách ra và bỏ chạy. Một tên hoảng sợ lao thẳng vào chỗ hai quả đạn còn lại phát nổ và lập tức bị nổ tung thành từng mảnh, tên còn lại nhanh chóng bỏ chạy. 

Binh lính trên tường thành reo hò, sĩ quan trên tháp thành cũng reo hò. Chỉ có Tử Đằng đứng dậy, thờ ơ rời đi: “Mọi người trừ người trực ca đều nên đi ngủ tiếp. Tôi đoán lũ Orc tạm thời sẽ không quấy rầy chúng ta.”

Ziteng đi bộ một mạch về dinh thự của nguyên soái trong dinh thự của lính canh thành phố. Sau khi gác lại nhiệm vụ chính thức, anh bắt đầu lo lắng một chút - anh ném Catwoman, người đã hoàn toàn kiệt sức, lên giường. Trăng lưỡi liềm ở ngay bên cạnh nên đừng dọa cô gái này. 

Tuy nhiên, lo lắng của anh đã hoàn toàn bị xua tan trước khi anh trở lại phòng, bởi vì giọng nói lười biếng của Catwoman và tiếng cười ngọt ngào của Crescent Moon có thể nghe thấy từ một căn phòng đi ngang qua, "Đừng gây rắc rối, và bạn có thể tự mình làm sạch bằng cách ngoan ngoãn."

"Xem ra các ngươi đã quen nhau rồi, không cần ta giới thiệu..."

Wisteria quay vào cửa. Đây rõ ràng là một phòng tắm. Khu vực rộng lớn ở phía Tây Bắc rất giàu tài nguyên địa nhiệt. Ngoài ra, đây còn là một trong những khu vực có sự giao lưu thường xuyên nhất giữa phương Đông và phương Tây. Vì vậy, hầu như tất cả các gia đình giàu có đều xây dựng bồn tắm suối nước nóng bắt chước phong cách phương Tây mà không có ngoại lệ.

Ngoại trừ kích thước của căn phòng trước mặt cô nhỏ hơn nhiều, nó không khác mấy so với phòng tắm kiểu phương Tây của mẹ cô trong cung điện. Tác phẩm điêu khắc về một người phụ nữ khỏa thân bước lên khỏi mặt nước được thay thế bằng bức phù điêu vòi nước. Trong hơi nước, bên cạnh hồ bơi, Nguyệt Á Nhĩ vô thức bế Catwoman, người thậm chí còn nhỏ nhắn hơn mình, và đặt nó trước ngực. Tuy nhiên, sau khi thấy rõ người tới, cô bé nhanh chóng giải phóng phòng ngự: "Anh ơi, chú mèo con này thật đáng yêu..."

"Tôi có thể trở thành thú cưng của bạn nếu bạn thích." 

Wisteria vừa nói vừa cởi quần áo và ngâm mình trong nước, để nước nóng gột rửa đi bụi bẩn và mệt mỏi sau một ngày bận rộn.

"Ngoan ngoãn và đừng chạy lung tung. Chị ơi, gội đầu đi..."

Crescent Moon đặt Catwoman bên cạnh, đứng dậy đi đến vòi nước có chạm nổi để xả tóc đã trộn với bọt xà phòng. 

"Sức mạnh thể chất của bạn phục hồi rất nhanh,"

Ziteng quay đầu nhìn Catwoman ở một bên, phát hiện cô không còn vẻ mệt mỏi như trong ấn tượng nữa, nhưng khi nhìn anh vẫn có chút sợ hãi, "Vậy sao anh không chạy đi? Tôi sẽ cưỡng hiếp anh lần nữa."

Anh nói nửa đùa nửa thật.

"Bởi vì... ở đây cậu có thể ăn một bữa no nê."

Trả lời bằng giọng trầm, có chút run rẩy, “Hơn nữa, dù có quay về, chúng ta cũng sẽ bị lính đi thu lương thực của các người hãm hiếp, giống như chị em và mẹ của chúng ta… Bởi vì chúng ta không có thêm lương thực, và chúng ta chỉ có thể làm điều này nếu không muốn bị đày vào sa mạc…”

“Vậy tại sao cậu không quay trở lại đất nước Orc?”

"Trở về chỉ có thể làm nô lệ, so với nơi này sẽ bị hiếp nhiều hơn..."

Tử Đằng nhắm mắt lại, không nói nữa. Anh bắt đầu xem xét lại chiến lược lâu dài của mình chống lại lũ Orc. Động thái này khiến Catwoman có chút sợ hãi: "Anh muốn đuổi tôi đi à? Hãy giữ tôi lại, anh có thể làm gì cũng được..."

cô ấy cầu xin.

"Hả?"

Wisteria trả lời một cách mơ hồ.

"Thành phố... Cảnh vệ thành phố nói, nếu như có thể phục vụ ngươi thỏa mãn, về sau ta sẽ không đánh thuế thực phẩm cho gia đình ta..."

"Vậy à? Vậy thì em có thể tiếp tục làm thú cưng của em gái anh."

Tử Đằng đưa tay sờ sờ Catwoman tóc, cảm giác được đôi tai lông lá trên tóc cảm giác thật tuyệt, "Nhân tiện, ngươi tên là gì?"

"Sasha..."

Giọng nói của Nguyệt Á'er cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người và trả lời câu hỏi của Tử Đằng, "Bạn có ổn không?"

"Ờ..."

Catwoman thấp giọng trả lời, sau đó ngoan ngoãn để Nguyệt Á Nhĩ ôm vào lòng, ngồi trong nước cạnh cây tử đằng: "Anh ơi, con mèo này có thể nói chuyện, thật thần kỳ..."

"Ờ..."

Tử Đằng thản nhiên trả lời, ánh mắt nhìn về nơi cơ thể hai cô gái tiếp xúc. Bộ ngực quá đầy đặn so với một cô gái ở độ tuổi và hình dáng này của Nguyệt Á Nhĩ, lộ ra một khe nứt sâu do cơ thể cô siết chặt. "Em có nhớ không? Lần đầu chúng ta gặp nhau là khi nào?"

"Hãy nhớ..."

Suy nghĩ của anh quay trở lại đêm ba năm trước, khi anh đến ở lại một thành phố vào ban đêm nơi chủ nhân của anh sống. Anh chán nản và đi lang thang khắp nơi. Trong những con hẻm tối, từng nhóm phụ nữ đứng dụ dỗ người qua đường. Họ trông hơi thô tục nhưng rất quyến rũ. 

Chẳng bao lâu, anh dừng lại ở một góc và nhìn thấy một cô gái tóc xanh ngắn với khuôn mặt trẻ con. Anh biết chính xác cô đang làm gì ở đây, nhưng cô gái trước mặt anh có vẻ hơi khác một chút. Vẻ mặt ngượng ngùng và bộ ngực đầy đặn rõ ràng không phù hợp với lứa tuổi của cô khiến trái tim anh rung động. 

"Em có lạnh không? Đứng đây một mình..."

"Tôi phải thức suốt đêm để có thể sống vào ngày mai..."

Câu trả lời của cô gái rất mạnh mẽ nhưng cũng rất buồn. 

Lúc này có thêm hai người đàn ông đi tới. Cô gái có vẻ ngạc nhiên, lập tức nắm lấy cánh tay Tử Đằng: “Chúng ta đi đến nơi anh ở đi.”

"Cái gì..."

Wisteria không có phản ứng gì cả. 

"Đi sưởi ấm đi, trời hơi lạnh...và sau đó cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn..."...

Nửa giờ sau, trong phòng khách của quán trọ, cô gái ngồi một mình bên bàn, vặn vẹo quần áo, cúi đầu, vẫn dùng cây tử đằng đặt người nằm phẳng trên giường. 

Sau khi cởi quần áo trên ngực cô gái, một cặp ngực đầy đặn lộ ra. Hóa ra chúng không phải đệm mà rất to... Đột nhiên anh thấy trong đầu có điều gì đó liền hỏi: "Anh bao nhiêu tuổi?"

"Mười...mười ba..."

Cô gái cố gắng trả lời. 

"Thật hay giả..."

Ziteng rất ngạc nhiên. Lúc mười ba tuổi, cô chỉ lớn bằng Yirou. Cô gái đó đã đủ trưởng thành vì có tổ tiên là người phương Tây. Tuy nhiên, cặp thịt viên trước ngực cô từng ăn đậu phụ lại không có kích thước như thế này, cảm giác rất ngon...

Tử Đằng đưa tay vuốt ve bộ ngực bên cạnh cô. Phần thịt ngực mềm mại nhưng đàn hồi trong tay cô thay đổi hình dạng, khi chạm vào mềm mại lạ thường. 

"Đừng kỳ quái như vậy..."

Cô gái mặt đỏ bừng, nhẹ giọng cầu xin. 

Ziteng gật đầu và chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của cô gái. Anh cởi từng phần quần áo bên dưới của cô và dang rộng hai chân của cô. Những bộ phận mỏng manh, nhạy cảm nhất của cô gái đều bị lộ ra. Một khoảng trống hẹp màu hồng hiện rõ trên phần lông trên cơ thể cùng màu với tóc của cô ấy. 

Vẫn là trinh nữ...

Ziteng vui vẻ đưa ra phán đoán và kiếm được lợi nhuận! 

Anh dùng miệng và tay kích thích cái lỗ trinh nữ màu hồng, cô gái không khỏi rên rỉ bối rối, một chút chất lỏng từ trong khe hẹp rỉ ra. 

Có rất nhiều người giúp việc trong cung điện, nhưng tiếc là hầu hết đều là đồ cũ. Việc lần đầu tiên anh có thể tận hưởng cơ thể cô khiến ham muốn của Ziteng càng mãnh liệt hơn. Không mất nhiều thời gian để anh áp sát cô. Tuy nhiên, để con cặc hơi ngoại cỡ của anh đi vào cơ thể cô gái không hề dễ dàng. Ngoài ra, cơ thể cô gái còn căng thẳng vì hồi hộp. Phải mất một thời gian dài để có được một chút bên trong. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn của cô gái, anh ta trở nên tàn nhẫn và dùng hết sức mạnh đập phần thân dưới của mình về phía trước. Con cặc khổng lồ đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của cô gái khiến cô hét lên chói tai và khuôn mặt càng trở nên méo mó. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán cô. Nước mắt không kìm được mà trào ra trong mắt cô. Bàn tay nhỏ bé ôm Tử Đằng cũng để lại vết xước trên lưng anh vì đau…

Tuy nhiên, con cặc của Ziteng bị bức tường co lại nhanh chóng do đau đớn dữ dội, cảm thấy vô cùng thoải mái. Máu trinh của cô gái không chỉ làm vấy bẩn cặc anh mà thậm chí còn từ từ chảy ra khỏi âm đạo khi anh rút ra. Nhìn phần thân dưới của hắn, con gà trống nhuộm đầy máu trinh nữ giống như một con thú khát máu, dày đặc và cứng ngắc đến cùng cực, gân nổi nổi lên, trông rất đáng sợ. 

Lần đầu tiên anh xâm nhập vào trinh tiết của một người phụ nữ. Sự phấn khích trong đầu và sự thoải mái ở phần dưới cơ thể khiến anh mất trí. Anh không quan tâm đến nỗi đau của cô gái bên dưới mình. Anh chống chân lên mép giường và đặt tay lên giường. Cơ thể mạnh mẽ của anh ta đẩy và đẩy một cách không thương tiếc. Mỗi lần anh đưa vào, thân hình nhỏ nhắn của cô gái lại nhẹ nhàng chìm vào tấm nệm mềm mại. Mỗi lần anh rút ra, chất lỏng trộn lẫn với máu lại chảy ra. 

Cô gái vặn vẹo, nhưng không thể thoát khỏi cơ thể cường tráng đó, chỉ có thể tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt...

"Khi đó sư huynh thật đáng ghét, gây ra bao nhiêu đau khổ cho người khác, ngươi còn không nghe lời ta cầu xin tha thứ..."

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Nguyệt Á Nhĩ nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Có cái nào không?"

Wisteria phủ nhận một cách không trung thực rằng cô ấy đã thô bạo. "Nhân tiện Nguyệt Á'er, tôi vẫn luôn muốn hỏi bạn một câu..."

"Cái gì?"

"Tại sao lúc đó em lại đến với anh? Khi đó em vẫn còn là một trinh nữ."

"Bởi vì..."

Giọng nói của Nguyệt Á Nhĩ đột nhiên vang lên mỏng manh như tiếng muỗi, "Lúc đó, tôi cảm thấy dù sao mình cũng sắp bị ai đó chơi, vậy nên lần đầu tiên tìm một người trông không khiến tôi khó chịu sẽ tốt hơn..."

"Có phải lúc đó tôi không có vẻ khó chịu với bạn không?"

Tử Đằng cố ý làm ra vẻ mặt bi thương: "Bây giờ thì sao?"

"Thật khó chịu...ừ..."

Nguyệt Á'er trả lời, nhưng bất ngờ bị Tử Đằng đưa tay vào trong ngực cô. Tử Đằng đưa tay vòng ra sau lưng cô, bóp nắn quả cầu ngực to lớn: "Sư huynh... sao lại cười?"

"Ta nhớ tới sau này có một số chuyện, tỷ như... Ngươi mấy ngày kế tiếp bị đau không chịu cho ta vào. Cuối cùng, ta đành phải dùng... nơi này..."

Vừa nói, hắn vừa tăng lực tay phải, nhéo nhẹ bộ ngực của cô gái, sau đó đưa miệng ghé sát tai Nguyệt Á Nhĩ, “Bây giờ tôi muốn thử lại.”

"Ờ..."

Sau ba năm quen nhau, cô gái đã quen với việc nghe theo lời anh. Cô đặt "mèo con" vào lòng, thân hình nhỏ nhắn đầy đặn của cô kết hợp hoàn hảo và nằm phẳng trên đá cẩm thạch ở rìa hồ bơi. Bộ ngực đầy đặn của cô giống như những chiếc bát ngọc úp ngược trên thân hình nhỏ nhắn của cô, làn sóng sữa đung đưa theo hơi thở của cô gái. 

Nguyệt Á'er nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực, còn không đợi vật nóng tiếp xúc. Cô kỳ lạ mở mắt ra, hét lên: "Sư huynh, anh đang làm gì vậy?"

Ziteng đang ấn đầu Catwoman dưới háng mình, còn Catwoman thì há cái miệng nhỏ thè ra cái lưỡi khéo léo của mình, liếm tới lui con cặc cương cứng của anh. 

"Trước tiên phải bôi trơn nó, nếu không sẽ khiến ngươi rất đau..."

Lưỡi của Catwoman giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, phủ đầy nước bọt. 

“Gần như thế đấy.”

Ziteng nói, Catwoman rút lưỡi ra với vẻ mặt bất đắc dĩ. Tử Đằng lại nói vào tai cô điều gì đó, cô ngoan ngoãn nằm bên cạnh chân Nhạc Yaer.

Con cặc căng thẳng vào khoảng trống giữa hai bầu vú. Nguyệt Á Nhĩ nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đàn hồi khổng lồ của anh bằng cả hai tay, khiến con cặc được bao quanh ở trung tâm cảm thấy một áp lực gián tiếp. Ziteng sâu sắc cảm nhận được một loại khoái cảm khác khác với giao hợp qua đường âm đạo. Anh ta dùng tay đỡ thứ gì đó và bắt đầu từ từ di chuyển con gà trống được bọc trong thịt ức lên xuống. 

Dưới tác dụng bôi trơn của nước bọt, vú cọ xát qua lại trên bề mặt cặc. Những quả bóng ngực khổng lồ đung đưa lên xuống dữ dội do lực ma sát dữ dội. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến Tử Đằng có chút rùng mình. 

"Hmm...sư huynh...kỳ lạ quá...ai ở đây vậy..."

Nguyệt Á'er cũng run rẩy đến mức không thể nói rõ ràng. Điều cô muốn hỏi là "Ai đứng sau?"

Bởi cô cảm nhận được một chiếc lưỡi nhỏ nhưng thô ráp đang liếm vào âm đạo của mình.

Và đây thực sự là trường hợp. Phía sau Wisteria, Catwoman đang lè lưỡi kích thích phần dưới cơ thể, đó là mệnh lệnh mà Wisteria đã đưa cho cô trước đó. 

Nguyệt Á'er rên rỉ, một số con ngươi màu xanh lam chứa đầy hơi nước mơ hồ, bối rối nhìn con gà trống đang đập trước mặt, há miệng nhỏ thở hổn hển, chiếc lưỡi có phần vụng về nhẹ nhàng liếm lên đầu con gà trống đang không ngừng đến gần. 

"Vâng!"

Khả năng kích thích lưỡi của Catwoman có gai không kém gì một con gà trống khổng lồ. Trăng Lưỡi Liềm hét lên và căng cứng cơ thể. Sau đó, cô dường như mất hết sức lực. Tay cô không còn giữ được ngực nữa. Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt tóc Catwoman. 

"Nghỉ ngơi một chút đi."

Tử Đằng vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của cô, đứng dậy khỏi người cô, sau đó ôm Catwoman sau lưng: “Làm tốt lắm, có phần thưởng.”

"Meo...đừng..."

Nhìn con cặc đang tiến lại gần âm hộ của mình, Catwoman vặn người van xin: "Đau quá!"

"Hả?"

Sau đó Ziteng mới nhận ra phần dưới cơ thể của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy không lâu sau khi cô mất trinh, "Quên đi, để cô đi và làm những gì cô đã làm trước đây."

anh ấy ra lệnh. 

Catwoman gật đầu, dùng đôi tay nhỏ nắm lấy con cặc của Ziteng rồi lại đưa vào miệng. Con cặc vừa bị vú kích thích rất nhạy cảm, bị môi Catwoman mút, xoa xoa. Tử Đằng chỉ cảm thấy một loại khoái cảm dường như sắp cạn kiệt, “Ừm... rất tốt... tiếp tục."

Catwoman thở hổn hển qua mũi, tăng tốc chuyển động của miệng và lưỡi và phát ra âm thanh húp xì xụp. Wisteria cảm thấy như thể cô muốn hút trực tiếp tinh dịch ra trước khi có thể xuất tinh. Niềm vui dâng trào từng đợt, cô không muốn lãng phí quá nhiều thời gian trong miệng Catwoman. Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục phun ra một cách dữ dội, kèm theo một âm thanh tục tĩu, tinh dịch được phóng vào miệng Catwoman. 

Cô chưa kịp chuẩn bị tinh thần, lập tức bị tinh dịch đột ngột bóp nghẹt, vội vàng nhổ ra con cặc. Tinh dịch đặc sệt rơi xuống khuôn mặt có phần lơ đãng của cô, theo làn da mịn màng, nhẹ nhàng nhỏ giọt xuống cơ thể nhỏ nhắn của cô, tăng thêm bầu không khí đặc biệt dâm đãng...

**********************

"Tiểu thư, ngươi muốn chúng ta rời đi sao?"

Tại Long Thành, hai mẹ con Hồ vừa đoàn tụ đang phải đối mặt với một tình thế tuyệt vọng mới, con gái Long Mỹ của họ lo lắng hỏi. 

"Tất nhiên,"

Giọng điệu của Lý Hùng Vũ không còn chỗ để nghi ngờ, "Sự trả thù của bạn đã được báo thù, và mẹ của bạn đã được tìm thấy. Tại sao bạn vẫn còn ở đây?"

"Nhưng..."

"Không có gì đâu. Các người nên biết rằng bất cứ ai nhìn thấy bí mật của tôi sẽ im lặng như thường lệ. Vì lòng tốt của các người trong việc gửi lại thi thể của cha tôi, tôi đã tha cho mỗi người trong số các người một mạng."

"..."

Long Mại ngừng nói. Cô biết rằng thật là một điều may mắn khi Lý Hùng Vũ không giết cô như những người phụ nữ khác sau khi anh ta cưỡng hiếp cô. Bây giờ...

"Cô Lý, tôi biết cô ghét bọn man rợ chúng tôi..."

Bà mẹ Xuelian một bên van xin: “Nhưng bây giờ, người Hán coi mẹ con chúng tôi là man rợ, còn man rợ lại coi chúng tôi là kẻ phản bội. Đồng cỏ tuy rộng lớn nhưng chúng tôi thực sự không còn nơi nào để đi…”

Nhìn Lý Hùng Vũ, cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó. Tuyết Liên cắn môi, đột nhiên quỳ xuống: "Xin hãy tiếp tục nhận con gái của tôi. Tôi sẵn sàng làm nô lệ, nếu không ngài không hài lòng thì cứ đuổi tôi đi..."

Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khóe miệng Lý Hùng Vũ. Đây chính là kết quả mà cô mong muốn. Một năm qua, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng khó kiểm soát. Sẽ rất khó để trút giận thường xuyên và sau đó im lặng đối phương như trước đây, vì vậy cô cảm thấy mình dường như cần một vài đồ vật trút giận cố định. 

"Nô lệ của ta rất nhiều, ngươi nên biết ta đối với phụ nữ có hứng thú gì, nhưng nếu ngươi yêu cầu ta bảo vệ hai mẹ con ngươi cả đời, thân thể bị người khác xé nát có lẽ cũng không đáng giá."

"Và tôi..."

Long Mỹ lo lắng nói: "Thân thể của ta chỉ có nàng sử dụng, ta có thể thay thế mẫu thân..."

“Tôi gần như sẽ kiếm được lợi nhuận từ việc này…”

Lý Hùng Vũ giơ tay phải lên, hai luồng ánh sáng xanh kỳ lạ từ trong găng tay bay lên, "Cởi váy lên và cởi phần thân dưới của bạn cho tôi!"

cô ấy ra lệnh.

Hai mẹ con không dám trái lời. Cả hai đều mặc váy dài được phụ nữ thảo nguyên ưa chuộng. Chiếc váy cao được vén lên và cởi bỏ nội y. Một cái màu hồng, một cái màu đỏ sậm, một cái thanh nhã, một cái thì đầy đặn...

"Hãy nhét cái này vào!"

Hai đạo đèn xanh đã hóa thành hai khối tinh thể trong suốt màu xanh lục, sau đó ném tới trước mặt hai mẹ con: "Mau lên! Bằng không, lập tức rời khỏi Long Thành!"

Nhìn thấy hai người do dự, Lý Hùng Vũ hét lên.

Cau mày, viên pha lê được nhét vào âm đạo. Hai người phụ nữ đột nhiên hét lên cùng một lúc, cơ thể căng thẳng dữ dội. Ánh sáng xanh theo đường gân chảy vào toàn thân. Một lúc sau, hai mẹ con đều gục xuống và thở hổn hển. Mặt họ đỏ bừng vì dục vọng, chất lỏng dâm dục tiếp tục chảy ra từ lỗ mật của họ. 

"Từ hôm nay trở đi, trên đời chỉ có ta và người ta chỉ định mới có thể thỏa mãn ngươi, nếu như ngươi không muốn dục vọng chết đi, về sau chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời ta một chút!"

Lý Hùng Vũ nói, hình dáng nhô ra rõ ràng dưới chiếc váy ngắn của cô. Ánh mắt dâm đãng của hai mẹ con khiến cơ thể cô lại thay đổi. Cô không khỏi vươn tay ra chơi đùa với những thứ không thuộc về giới tính của mình. “Cởi quần áo ra liếm nhau cho anh xem.”

cô ấy ra lệnh. 

Hai mẹ con lập tức cởi bỏ bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi, chỉ để lại đôi bốt da mềm ở chân rồi nằm xuống tư thế sáu mươi chín. Con gái nằm dưới đất, mẹ dang rộng hai chân theo kiểu chó ở trên. Cơ thể gợi cảm của cô trái ngược hoàn toàn với sự săn chắc của cô con gái bên dưới. 

Anh vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của con gái và hôn lên điểm ngọt ngào của cô. Cô con gái bị chọc tức đột nhiên cảm thấy ướt át, thân thể thoải mái đến mức run rẩy: "Mẹ... thật... thoải mái quá... a..."

Cô không khỏi rên rỉ. 

"Đừng la hét nữa, hãy đi và hiếu thảo với mẹ đi."

Lý Hùng Vũ ra lệnh, Long Mỹ đưa tay vẽ những vòng tròn xung quanh âm đạo của mẹ cô, sau đó đơn giản đưa ngón giữa trực tiếp vào âm đạo của mẹ cô. Hai mẹ con sốt ruột cọ xát cơ thể trần trụi của nhau, thành âm đạo co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy những ngón tay và lưỡi đang xâm nhập của nhau. 

Khi hai cô gái lần lượt rên rỉ, Lý Hùng Vũ đã bước tới chỗ họ, giơ cặc lên và tiến vào cơ thể Tuyết Liên mà không hề lịch sự. Ông ta đưa mặt con gái vào âm đạo của mẹ từ phía sau. 

"A... không... ta... Long Mỹ... đừng nhìn..."

Long Mỹ ngơ ngác nhìn con cặc của Lý Hùng Vũ ra vào âm đạo của mẹ cô, phát ra âm thanh của chất lỏng bị bóp. Sự tra tấn trước đó của năng lượng xanh đã khiến Xuelian run lên, sau đó bị đẩy ra vào nhanh đến mức không bao lâu cô đã hét lên ầm ĩ. Nó ướt át, tinh dịch lan ra rửa sạch con gà trống xâm nhập, từ từ chảy xuống hai đùi rồi chảy vào ủng trên đùi. Khi con cặc co giật liên tục, Long Mỹ trên mặt dính đầy tinh dịch của mẹ, cô thè lưỡi liếm chất dịch của mẹ. 

"Ồ... à..."

Tiết Liên Lãng cao trào hét lên: "...Con gái...Mẹ...Cô...con..."

Lý Hùng Vũ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể đang run lên vì cực khoái trước mặt, bước sang phía bên kia và ngay lập tức đẩy về phía trước. Thân dưới của Long Mỹ đang hút tinh dịch của mẹ đã tràn vào bờ kè, con gà trống lao thẳng vào, chẳng mấy chốc đã xuống tận đáy. 

"À..."

Long Mại không khỏi hét lên. Con cặc của anh đã chạm đến cuối âm hộ của cô. Anh dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, không khỏi ngửa đầu ra sau. Lý Hùng Vũ đẩy cơ thể anh ta một cách mạnh mẽ, lên xuống và đâm thẳng vào cuối cùng. Long Mỹ cũng càng lúc càng hét to hơn, chẳng mấy chốc cô ấy đã hét lên điên cuồng. 

"Thật gợi cảm, con khốn nhỏ này do anh sinh ra!"

Lý Hùng Vũ nói một cách tự hào, đồng thời ấn mạnh vào đầu Xuelian, buộc cô phải liếm chỗ nối giữa cơ thể cô và cơ thể con gái mình. 

Long Mỹ không thể chịu được sự kích thích kép. Cô hét lên và toàn thân cô run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, móc thật chặt hai chân quanh eo và hông của Lý Hùng Vũ. Mông cô bị đẩy mạnh lên, tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy ra. 

"Thất vọng!"

Khi anh đang cố gắng chạy nước rút, tiếng còi cảnh báo trên tường thành vang lên. Lý Hùng Vũ chửi rủa dữ dội, ngừng giữ lại và đâm với tốc độ cao một lúc. Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra, túm tóc Xuelian và kéo cô nằm cạnh con gái mình. Sau đó, chất lỏng màu trắng đục xộc thẳng vào mặt hai mẹ con. 

Sau khi tinh dịch được xuất tinh, con cặc của anh ta biến trở lại thành một lỗ mật ong một cách kỳ diệu. Sau khi thu dọn bộ quần áo có phần bừa bộn của mình, Lý Hùng Vũ chạy lên tường thành, "Sao vậy? Sao có thể bối rối như vậy?"

"Tiểu thư, tôi báo cáo lại. Man tộc chủ lực cách thành không đến hai mươi dặm!"

Một sĩ quan vội vàng đáp: "Mau chuẩn bị chiến đấu!"

"Tường thành đêm qua ác chiến đã bị hư hại nghiêm trọng, e rằng chúng ta phòng ngự không được, tốt nhất là rút lui!" 

Một sĩ quan khác nói.

"Rút lui? Làm sao rút lui? Trong thành tràn ngập bộ binh. Nếu chúng ta rời khỏi thành, không đến một giờ, man kỵ binh sẽ đuổi kịp tiêu diệt chúng ta!"

Lý Hùng Vũ mắng. 

"Các ngươi mỗi người mang theo ba trăm binh sĩ, chuẩn bị thêm trống chiến, tù và trốn vào rừng rậm bên kia. Khi man nhân đến, cố gắng kéo càng nhiều cành cây càng tốt để dọa chim. Khi đại bác trên tường thành cùng vang lên, đánh trống, thổi kèn và hét thật to."

Suy nghĩ hồi lâu, cô cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, liền ra lệnh. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Hai người nhận lệnh rồi rời đi. 

"Truyền lệnh toàn thành, hạ cờ, mở cửa thành, bố trí pháo binh chờ, không có mệnh lệnh của ta, không ai được phép gây ra tiếng động!"

Sau đó, anh ta lấy ra một mảnh bùa, gấp nó thành hình con chim và cầm một chiếc găng tay trên tay phải. Ánh sáng bạc lóe lên, con chim giấy biến thành một con đại bàng và bay lên trời. 

Một giờ sau, khói bụi cuồn cuộn dưới thành phố. Hàng vạn kỵ binh tiên phong của Hồ tiến vào thành, nhưng không ai dám tiến lên một bước. Điều kỳ lạ hơn nữa là điều khiến họ sợ hãi là một thành phố rồng trước mặt họ dường như là một thành phố trống rỗng với những cánh cổng rộng mở. 

"Không phải là họ quên đóng cửa phải không?"

"Làm sao có thể? Yến Hoàng người xảo trá, xảo trá, nhất định không có mai phục a?"

Các kỵ binh suy đoán.

"Đổ mồ hôi nhiều!" 

Kỵ binh tránh đường, dưới sự hộ tống của các vệ binh hoàng gia mặc áo giáp vàng, Tôn Hãn cưỡi con ngựa đỏ rực tiến tới.

"Long Thành luôn như vậy sao?"

anh ấy hỏi. 

"Khan thân mến, khi chúng tôi đến đây đã như thế này rồi." 

"Chẳng lẽ bọn họ đã bỏ chạy? Bộ binh không thể vượt qua kỵ binh. Bọn họ không nên ngu ngốc như vậy, hoặc là..."

Thái Dương Hãn đang suy nghĩ, đột nhiên trong đầu hiện lên một điều gì đó. Ông ra lệnh: “Phi trinh sát nhanh chóng tuần tra khu vực xung quanh xem có phục kích không”.

Không lâu sau, có người báo lại: “Đa tạ mồ hôi đầm đìa, cành cây hai bên gió không lay động, chim chóc bay lượn thường xuyên, hình như có rất nhiều đám người đang ẩn nấp.”

"Thực sự có một cuộc phục kích...nhưng...có phải lực lượng chủ lực của quân Saibei đã đến quá nhanh không..."

Taiyang Khan đang suy ngẫm và không để ý đến một con đại bàng đang bay lượn trên đầu mình. 

"..."

Lý Hùng Vũ trong thành phố nghe rõ lời độc thoại của anh ta thông qua con đại bàng đã biến hình. Khi có cơ hội, bà lớn tiếng ra lệnh: “Hãy dựng cờ, đánh trống, bắn đại bác!”

Tiếng trống chiến vang lên ầm ĩ trên bức tường thành vốn dĩ đã im lặng, và biểu ngữ có chữ Li bay ngang bầu trời. Hỏa lực pháo binh dồn dập khiến kỵ binh Hồ ở quá gần mặt đất bên dưới thành phải lật nhào. 

"Giết!"

Gần như cùng lúc đó, trong rừng cây hai bên, tiếng tù và tấn công vang lên, tiếng la hét không ngừng. 

"Không! Bạn đã rơi vào bẫy. Hãy ra ngoài!"

Thái Dương Hãn giật mình, ghìm ngựa lại, quay người lại ra lệnh lớn. Hàng vạn kỵ binh lập tức hoàn thành thao tác khó khăn xoay chuyển tại chỗ, sau đó biến mất vào vùng đất hoang...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Trận chiến khốc liệt

"Thật nguy hiểm..."

Nhìn khói bụi do quân Hồ rút lui để lại, Lý Hùng Vũ thở dài nhẹ nhõm. 

Cô biết rất rõ rằng đây chỉ là tạm thời. Khi những kẻ man rợ phát hiện ra rằng họ không bị truy đuổi, đó là lúc họ quay trở lại thành phố. 

"Hồ Băng đã rút lui rồi, tiểu thư, đây là ý kiến ​​hay." 

Phó tướng thở dài trong lòng.

"Đây là một chiến lược tuyệt vọng, e rằng chỉ có thể sử dụng một lần."

Lý Hùng Vũ vẫn duy trì sự thờ ơ và bình tĩnh thường ngày của mình, "Và đó chỉ là tạm thời. Họ sẽ quay lại sớm."

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

"Bạn tiếp tục bảo vệ thành phố trong khi tôi dẫn đầu đội quân xác sống truy đuổi những kẻ man rợ."

"Đuổi... truy đuổi?"

Phó tướng cảm thấy không thể tin vào tai mình: “Tiểu thư, bất tử quân đội dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ có một nghìn người.”

"Nói chính xác thì có chín trăm sáu mươi bốn người, đêm qua có một trận thua."

“Vậy thì còn hơn thế nữa…”

“Vẫn còn hơn nửa tiếng nữa…”

Bỏ qua sự ngạc nhiên của anh, Lý Hùng Vũ chỉ nhìn lên bầu trời. Vào cuối đêm, một tia nắng ban mai đã ló dạng ở phía chân trời. "Trên thảo nguyên hắc ám dòng sông sẽ dâng lên. Đến lúc đó, 964 người này đủ để ngăn cản người Hồ tiến quân trong ba giờ!"

**********************

Lúc này, tại vùng đất hoang bên ngoài thành phố Ninh Viễn, một nhóm thú nhân đang hành quân nhanh chóng. 

Những nhóm lớn quái thú thẳng đứng đang chạy hoặc cưỡi thứ gì đó trông rất giống đồng loại của chúng, hành quân nhanh nhất có thể trong đội hình hỗn loạn. 

"Nhanh lên! Nhanh lên! Chúng ta sẽ đánh bại loài người dưới sự giám sát của Thần Mặt trời!"

Một anh chàng trông giống như một thủ lĩnh nhỏ đứng cạnh đội và hét to, thỉnh thoảng sử dụng những động tác khó để tránh những vũ khí mà lũ Orc đang vung bằng tay khi chúng chạy với những chuyển động lớn. 

"Cẩn thận...đừng chạm vào tôi...ah!"

Nhưng bi kịch cuối cùng đã xảy ra. Cán rìu của một con minotaur tình cờ quét qua đầu anh ta. Người đàn ông ngay lập tức bị đánh ngã xuống đất. Sau đó, cơ thể và tiếng hét của anh ta bị nuốt chửng bởi lớp bụi do quân hành quân bốc lên và tiếng bước chân hỗn loạn. 

"Hả? Thủ lĩnh của bộ tộc chúng ta đâu?"

Một con orc đi ngang qua nhìn quanh và hỏi một cách kỳ lạ. 

"Tôi không biết, vừa rồi anh ấy vẫn còn hét ở đây..."

Một “người anh” khác trông giống hệt anh cũng có vẻ kỳ lạ: “Hả? Hình như tôi đã giẫm phải thứ gì đó?”

"Chỉ là ảo giác thôi. Đừng lo lắng về điều đó. Quan trọng là phải nhanh lên."

"Đúng vậy..."

Khi mặt trời mọc, chuông báo động vang lên trong khu trại gần thành phố Ninh Viễn. Các chiến sĩ chạy một cách có trật tự trên những con đường đua ngựa kéo dài về mọi hướng, trang bị vũ khí nhanh nhất có thể và tiến về vị trí chiến đấu của mình. 

Đội quân Orc đang hành quân dưới ánh mặt trời mọc đã bố trí một vị trí cách xa đối thủ để tránh sự tấn công của những khẩu pháo hùng mạnh đó. 

Đội quân này bao gồm toàn những Orc cấp thấp. Làn da đen sạm và cơ bắp bùng nổ thể hiện sức mạnh của những người lính. 

Khác với áo giáp làm bằng hợp kim sáng bóng, mũ bảo hiểm có lông vũ màu đỏ nổi và tấm chắn bằng gỗ cứng được gia cố bằng kim loại mà các chiến binh của Đế quốc Yanhuang mặc ở tư thế đối diện, lũ Orc mặc áo giáp bằng da động vật với khả năng phòng thủ thấp và nhiều kiểu dáng khác nhau. Nhiều người thậm chí còn đi xa đến mức để trần thân trên, đội mũ bảo hiểm bằng gỗ trên đầu và cầm khiên bằng gỗ hoặc da trên tay. 

Điều này cũng đúng với vũ khí. Vũ khí bằng đồng và sắt còn lâu mới có thể so sánh được với vũ khí thép của quân đội Đế quốc Yanhuang, nhưng điều này không cản trở đà tiến của tộc Orc, vốn mạnh hơn dã thú của tổ tiên xa xôi của họ. Hơn nữa, ngay cả với trang bị kém cỏi như vậy, những chiến binh man rợ và mạnh nhất trong số những hạ nhân này cũng đủ khiến bất kỳ kẻ thù nào phải khiếp sợ khi cận chiến. 

"Đông...đông...đông...đông..."

Cùng với tiếng bước chân nặng nề của đám quái thú kodo, họ cõng nhạc cụ duy nhất của tộc orc trên lưng - trống, phát ra âm thanh vừa hồi hộp vừa nhịp nhàng, phần phía trước của đội quân orc bắt đầu chuyển động. 

Những con Orc ở những hàng đầu tiên hiếm khi mặc áo giáp hạng nặng, và sức mạnh cánh tay mạnh mẽ của chúng cho phép chúng dễ dàng nâng tấm chắn tháp kim loại khổng lồ lên. 

Dưới vỏ bọc của họ là lũ troll rừng, đồng minh trung thành của loài Orc. 

Troll không có cơ thể khỏe mạnh và khác thường như Orc. Mặc dù chúng mạnh hơn hầu hết con người nhưng chúng đã thành thạo việc sử dụng lao để săn bắn trong rừng từ thời cổ đại, điều này khiến chúng được chấp nhận bởi những loài Orc thiếu sức tấn công tầm xa. 

Lũ Orc phía sau không cầm vũ khí mà mang theo những chiếc thang bao vây dài và chắc chắn. Những chiếc thang khổng lồ này được chạm khắc từ một khối đá rắn. Cả hai đều mạnh mẽ và nặng nề. Ngay cả lũ Orc có sức mạnh cánh tay đáng kinh ngạc cũng cần hơn mười người để mang nó một cách dễ dàng. Tuy nhiên, điều này cũng ngăn cản con người phá hủy nó, đồng thời cũng đảm bảo rằng những kẻ nặng ký như tauren sẽ không làm sập thang. 

Sau đó, có một số lượng lớn binh sĩ Orc cấp thấp bình thường cầm rìu chiến. 

"Có khoảng bao nhiêu người vào lúc này?"

Trên tháp, Ziteng im lặng nhìn lũ Orc đang tiến tới từ xa và hỏi. 

"Khoảng tám nghìn, ít hơn mười nghìn."

Người bảo vệ bên cạnh trả lời. 

Với cuộc tấn công thăm dò quy mô lớn như vậy, có vẻ như Lion Clan thực sự sắp dốc toàn lực. Điều này cho thấy tình hình hiện tại của họ có thể thực sự trở thành bước ngoặt. 

Anh nhìn trời, tính toán thời gian: “Chị Xila chắc chắn đã nhận được thư…”

**********************

Lúc này, trong cung điện của Hoàng tử Tây Lăng, Lux vẫn đang tận hưởng buổi tắm buổi sáng như thường lệ, nằm uể oải trên chiếc ghế dài bằng đá cẩm thạch trắng, trong khi dòng nước suối nóng chảy ra từ bức tượng nữ thần bên cạnh rửa sạch làn da trắng như tuyết của cô. 

Cô đang lơ đãng chiêm ngưỡng một bức tranh sáp bằng tấm sắt, được con trai cô ở thành phố Ninh Viễn gửi đến qua đêm. Mặc dù nó có vẻ còn nguyên vẹn nhưng cô biết rất rõ rằng trước khi nó đến tay cô, có lẽ nó sẽ không bị phân mảnh dưới sự kiểm tra của một số người. 

Cười có phần mỉa mai, cô vô tình bắt tay và "vô tình" làm rơi bức tranh vào bồn tắm, "Ối!"

Giả vờ hoảng sợ, anh nhặt bức tranh lên. Bức tranh sáp biến thành chất lỏng khi ngâm trong nước nóng, để lộ dòng chữ ẩn bên dưới.

Đây là bức thư đặc biệt mà hai mẹ con đã và đang sử dụng. Phông chữ cũng được viết bằng sáp, nhưng nó hơi khác so với loại sáp dùng để vẽ tranh. Tốc độ tan chảy tương đối chậm. Nếu nhiệt độ nóng chảy không được kiểm soát đúng cách, hàm lượng thực sự sẽ không được phát hiện cho dù sử dụng các phương pháp kiểm tra thông thường như thế nào. 

Một lúc sau, lời nói biến mất thành chất lỏng, Lux cau mày nói: "Tiểu tử này muốn làm gì lớn như vậy..."

**********************

"Thiếu nguyên soái! Một nửa thú nhân trận đã tiến vào phạm vi, ngươi có muốn khai hỏa không?"

Tuyết Bà Nhân chạy lên tháp xin chỉ thị.

“Những chất nổ đó…”

Wisteria trầm giọng hỏi. 

"Tướng quân phái người qua đêm kiểm tra, xác định không có vấn đề gì." 

“Ra lệnh bắn.”

Mệnh lệnh được truyền đi rất nhanh, rồi, một lần, hai lần, ba lần...

Mười khẩu thần công khổng lồ gần như gầm lên cùng một lúc. Những viên đạn đại bác rơi vào hàng ngũ lũ Orc gây ra những vụ nổ không thể tưởng tượng được. Vô số ngọn lửa chết chóc bùng lên trên mặt đất. Những tiếng nổ dữ dội vang lên như bầu trời nứt nẻ. Không khí liên tục bị khuấy động bởi những đợt sóng xung kích giống như sóng. Những cơn lốc mạnh như ngọn lửa hoành hành giữa lũ Orc.

Lượng thuốc nổ lớn đặt trước có sức mạnh gấp trăm lần mười khẩu pháo khi được pháo kích hoạt. Ngay cả những tảng đá rắn chắc trên sa mạc cũng run rẩy trước sức mạnh của nó.

Sau khi vụ nổ lắng xuống, chiến trường xuất hiện một sự im lặng dường như đã mất đi mọi dấu hiệu của sự sống. Mặt đất ngổn ngang xác chết bị cắt xén của loài Orc, và những người sống sót bị đánh bất tỉnh bởi vụ nổ dữ dội.

Sau một hồi im lặng, tiếng reo hò chiến thắng vang lên khắp thành phố Ninh Viễn, nhưng Tử Đằng lại không hề để ý đến. Hắn biết rất rõ, trận chiến bây giờ thật sự sắp bắt đầu, “Thông báo toàn thể tướng quân đến doanh trại ra lệnh cho tướng quân!”

anh ấy ra lệnh.

**********************

"Thật là một trận pháo binh khủng khiếp!"

Trong trại Orc, vị vua sư tử già cũng vô cùng sốc trước sức mạnh của đòn tấn công bằng đại bác trước đó. "Có vẻ như kết quả trinh sát là chính xác. Con người đã tập hợp một đội quân lớn ở phía trước."

"Nhưng điều đó là không thể. Làm sao họ có thể tập hợp được một đội quân lớn như vậy trong thời gian ngắn như vậy?"

Con gái Rosa của ông có vẻ vẫn chưa tin.

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể tấn công từ phía trước dưới hỏa lực pháo binh như vậy, nếu không chúng ta sẽ bị oanh tạc thành từng mảnh trước khi có thể đến được thành phố." 

Muradin nói, chìm trong suy nghĩ.

"Chúng ta nên làm gì đây? Bây giờ chúng ta không còn lối thoát nữa." 

"Không phải là không thể, dùng bao nhiêu súng, không nhìn thấy mục tiêu cũng vô dụng."

Như nghĩ ra điều gì đó, Muradin đứng dậy và đi về phía tấm bản đồ. "Nhìn xem, phía trước phòng tuyến của loài người là một thung lũng sông. Nếu chúng ta tấn công từ đó, chúng ta không có nơi nào để trốn, chỉ có thể bị oanh tạc. Nhưng hai bên đều có vách đá bao bọc, chỉ cản trở tầm nhìn của pháo binh. Đặc biệt là ở phía nam, vách đá ở đó không quá cao. Độ dốc bên ngoài thoai thoải, độ dốc bên trong dốc, có thể là điểm đột phá của chúng ta!"

"Tuyệt vời..."

Rosa cẩn thận nhìn bản đồ, không khỏi nói: “Khu vực trên đỉnh vách đá không lớn, triển khai quân không nhiều, bên trong chỉ có hai con đường, quân tiếp viện cũng không nhiều. Chúng ta có thể tận dụng lợi thế của mình khi cận chiến!”

"Cho nên ta quyết định lập tức chia quân, để lại troll kỵ binh canh giữ hành lý. Dù sao bọn họ cũng vô dụng. Ngươi dẫn sói kỵ binh tấn công phía bắc phòng tuyến của con người. Bên kia có một vách đá, khó leo lên, nhưng có thể chứa được một ít quân của chúng. Nếu bọn chúng đánh giá thấp chúng ta, đơn giản là không phòng thủ, chúng ta sẽ bất ngờ bắt được chúng. Tôi sẽ dẫn quân bộ binh chủ lực tấn công phía nam, mở đường đột phá!"

Tuy nhiên, điều mà Vua sư tử già không ngờ tới là đối thủ của ông đã đếm được phía sau mình rất nhiều bước. 

**********************

Trong doanh trại Ninh Viễn, Tử Đằng đang triệu tập các tướng quân để bố trí phòng thủ.

"Hàn Tử Lương!" 

"Kết thúc sẽ ở đây."

"Các ngươi chia làm hai đội, dẫn đầu 5000 người chuẩn bị thêm tên và súng để trấn giữ ngọn núi phía bắc. Tuy nhiên, nếu có orc tấn công, chỉ cần bắn cung tên buộc chúng phải rút lui."

"Vậy... Thú nhân lên núi làm sao bây giờ? Năm vạn người chưa chắc có thể chống lại kẻ địch."

Hàn Tử Lương cẩn thận xin chỉ thị. 

"Bên kia bên ngoài có vách đá, thú nhân không phải là dê, chỉ cần ngươi không ngủ say, dê không thể bò lên."

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Ngô Tiểu Giới, Thạch Trọng Nghĩa."

"Kết thúc sẽ ở đây."

"Hai người các ngươi dẫn quân bố trí phòng ngự ở vách núi phía nam, đồng thời mang theo một nửa thị vệ mặc áo máu của ta, phe của các ngươi sẽ là chiến trường chính, nó liên quan đến cục diện trận chiến, cho dù có đánh bại người cuối cùng, cũng không được phép lùi một bước!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Tuyết Bà Nhân!"

"Kết thúc sẽ ở đây."

“Các ngươi dẫn quân ngựa cùng với 5.000 người do Hàn tướng quân để lại làm lực lượng dự bị, đồng thời tăng cường phòng ngự trực diện.”

"Đó là một mệnh lệnh."

Bốn vị tướng đều tuân theo mệnh lệnh rời đi, chỉ để lại hai kỵ binh chỉ huy trợn mắt há hốc mồm. Nhìn thấy Tử Đằng chuẩn bị đứng dậy rời đi, Ngô Quân Nghĩa lo lắng hỏi: “Thiếu nguyên soái, chúng ta đang ở đâu?”

"Ồ?"

Tử Đằng quay đầu lại, thản nhiên nói: "Các người? Để khô trước đã." 

Sau đó, chúng tôi quay trở lại căn lều lớn. Ngô và Lưu ngơ ngác nhìn nhau: "Đợi?"

**********************

“Có phải anh đang đưa quá nhiều quân vào phía nam không?”

Lan Hoa sau khi nghỉ ngơi một ngày đã hồi phục sức lực, theo Tử Đằng trở về doanh trại. Cô lo lắng hỏi. 

"Không nhiều như vậy. Trên thực tế, mười lăm nghìn người ở phía trước cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho bên đó."

“Nhưng theo cách này thì mặt trận sẽ trống rỗng. Nếu lũ Orc tấn công từ phía trước…”

“Quân tộc Orc có 80.000 quân, phòng thủ mặt trận cũng không có nguy hiểm gì. Nếu đã như vậy, ta cho dù đưa toàn bộ 50.000 người ra mặt trận cũng vô dụng.” 

Wisteria cắt ngang câu hỏi của cô.

“Vậy cậu cá là họ sẽ không đánh trực diện vào cậu à?”

"Đó không phải là một vụ cá cược,"

Ziteng trả lời dễ dàng: “Tôi hoàn toàn tin tưởng rằng lũ Orc sẽ không tấn công trực diện.”

Nhìn thấy vẻ mặt không tin tưởng của Lan Hoa, anh ta cười tà ác, "Chúng ta đánh cược đi. Nếu thua thì có thể tắm cùng tôi. Đã lâu rồi tôi không có cơ hội nhìn thấy chị Lan Hoa tắm... Hả? Đùa thôi..."

Lam Hoa tay đã cầm kiếm, nhưng lý trí vẫn để cho nàng đè nén tức giận: "Vậy ta thắng thì sẽ thế nào?"

Cô ấy hỏi gần như qua hàm răng nghiến chặt. 

“Nếu thế thì…”

Giọng nói của Tử Đằng đột nhiên trầm hơn một chút: “Cho dù tôi không chết ở đây, khi tôi quay về cũng sẽ có người ép cha tôi lấy đầu tôi.”

**********************

Lúc này, trên thảo nguyên Saibei, quân đội của Hãn quốc Thương Điền đã quay trở lại và đang chuẩn bị tiến đánh trở lại Thành phố Rồng. Taiyang Khan đột nhiên nhận được một tin tức có phần khó tin rằng một đội quân Yanhuang khoảng một nghìn người đang đứng trước quân đội của anh ta. 

Những người Yến Hoàng này có điên không? 

Chẳng lẽ ngươi không sợ chết sao? 

Hoặc một cái chết vô nghĩa. 

Thái Dương Hãn thật sự không thể tin được trên đời lại có kẻ điên như vậy lại không sợ chết. Hắn kết luận, những người Yến Hoàng kia sẽ sớm rút lui, không cần thiết phải đánh trận chiến nhàm chán này nên quyết định đợi một lát. Anh ta tin rằng chỉ cần đối phương nhìn rõ quy mô quân đội của anh ta, họ nhất định sẽ cụp đuôi bỏ chạy. 

Quân đội đã đến nhưng hàng nghìn người đối diện vẫn còn đó. Họ có quá sợ hãi để di chuyển không? Anh quyết định tự mình xem chuyện gì đã xảy ra. 

Cưỡi ngựa tiến về phía trước đội quân, anh nhận thấy kẻ địch ở phía đối diện không hề hoảng sợ hay uể oải như anh tưởng tượng. Họ được trang bị tốt và dàn trận rất hùng vĩ. Điều khủng khiếp nhất là dòng sông ngầm lúc này đã dâng cao, vùng đất cao có hàng nghìn người chiếm giữ đang chặn con đường duy nhất qua sông. 

Nhìn kỹ, giữa mảng đen có một nữ tướng mặc áo đỏ, dáng vẻ anh hùng.

"Đây là ai?" 

"Người này tên là Lý Hùng Vũ. Nghe nói cô ấy là con gái của Lý Vĩnh. Cô ấy là người đã đánh bại quân đội của tôi ở Dragon City ngày hôm qua."

“Diêm Hoàng lại sản sinh ra tướng tài”

Thái Dương Hãn thở dài: "Thật là một con rết, chết mà không cứng. Con gái của Lý Dũng, thật thú vị!"

Vừa nói hắn vừa đi về phía trước. Những người bảo vệ xung quanh giật mình, vội vàng đuổi theo. Trong quân đội cũng có sự náo động, họ chuẩn bị tấn công.

“Mọi người quay về đi, Ben Khan chỉ muốn nói chuyện với con gái của người bạn cũ thôi.” 

Anh ta hét lớn về phía trước: "Đừng lo lắng, Ben Khan là bạn của bố bạn."

"Bạn bè? Những người bạn chiến đấu với nhau suốt đời ở đâu? Những người bạn giết bạn bè của họ ở đâu?"

Lý Hùng Vũ lạnh lùng đáp lại, ánh mắt sát khí hướng về phía người đàn ông uy nghiêm trên lưng ngựa.

"Ben Khan và cha cậu quả thực là đối thủ của nhau, nhưng tôi vô cùng khâm phục tính cách và năng lực của cha cậu. Về phần cái chết của ông ấy, đó chỉ là nạn nhân của mối hận thù mà đất nước các bạn tạo ra mà thôi."

"Vô lý!" 

Lý Hùng Vũ hét lên: "Các ngươi đã nhiều lần xâm chiếm biên giới của chúng ta và giết hại binh lính và dân thường của chúng ta. Không có lăng mộ của binh lính Yanhuang của chúng ta ở bất kỳ nơi nào ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành. Bạn nghĩ mình là loại người nào nếu thực hiện hành vi tàn bạo trái với quy luật tự nhiên và đổ trách nhiệm cho người khác?"

"Điều nực cười là ngươi bị lòng hận thù và tâm lý dân tộc hẹp hòi mù quáng. Ngươi chỉ nhìn thấy binh lính Yến Hoàng của ngươi chết trong trận chiến, nhưng ngươi đã bao giờ nhìn thấy vùng đất Mạc Bắc của chúng ta chưa? Nó cũng đầy mồ mả! Nó đi ngược lại quy luật tự nhiên? Hai trăm năm trước, quân đội bất công Yanhuang của ngươi đã xâm chiếm thảo nguyên Saibei của chúng ta, và máu của 50.000 binh lính Hãn quốc của chúng ta đã đổ ra. Trên chiến trường, luật trời lúc đó ở đâu? Một trăm năm trước, ngươi đã phá vỡ liên minh và xâm lược với một đội quân lớn, một trăm ngàn binh lính và thường dân của Khanate của chúng ta đã bị tàn sát và cả gia đình bị buộc phải di chuyển về phía bắc, luật trời đang làm gì? Bây giờ chúng ta chỉ muốn lấy lại đất đai do tổ tiên để lại.

"..."

Lý Hùng Vũ không nói nên lời. Cô không bao giờ ngờ rằng cuối cùng mình sẽ không nói nên lời.

"Ben Khan rất khâm phục cha ngươi, nhưng đáng tiếc... Hiện tại hy vọng ngươi không theo hắn giẫm phải tránh đường, ta hai mươi vạn kỵ binh mỗi người bắn một mũi tên, có thể che trời, ngươi không thể ngăn cản hắn!"

"Đa tạ ngươi quan tâm, Khan. Bất quá, ta là Lý gia hậu duệ, nếu như nhượng bộ, cho dù có sống sót, sau này ta cũng không mặt mũi gặp tổ tiên và phụ thân."

"..."

Thái Dương Hãn tiếc nuối lắc đầu, trở về ngựa: "Đáng tiếc..."

Trở lại đội hình, hắn giơ tay lên, tiếng trăm vạn người giương tên, giương cung át đi tiếng nước trong sông ngầm. Lý Hùng Vũ nhìn lên bầu trời. Một cái bóng che khuất mặt trời trên đầu cô, trăm ngàn mũi tên lao tới như mưa lớn.

"Tường chắn!"

Cô hét lên, tấm khiên đen tạo thành một bức tường kín gió, âm thanh va chạm của kim loại nối tiếp nhau, cơn mưa tên bị bức tường đen chặn lại.

Có một âm thanh khác làm cản trở dòng nước. Đó là tiếng vó ngựa của kỵ binh lao tới. Ba ngàn kỵ binh lao về phía bức tường đen.

Khác với kỵ binh hạng nhẹ đã bị bắn trước đó, ba nghìn kỵ binh này thực sự là kỵ binh sắt, áo giáp của họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Thái Dương Hãn tin rằng ba nghìn kỵ binh này đủ sức đẩy hàng nghìn quân của đối phương xuống sông.

"Trận chiến hình thành!"

Lý Hùng Vũ lại hét lên, bức tường đen nhanh chóng lan ra, mảng hình vuông trong nháy mắt biến thành hình tam giác. Dọc hai bên góc hướng về phía trước, những chiếc kích đen và khiên răng cưa được xếp dày đặc. Bên trong, một chiếc nỏ mạnh chĩa về phía trước. 

Dòng kỵ binh nhanh chóng tấn công chúng, những ngọn giáo lóe sáng lạnh lùng vào các góc của kẻ thù theo đội hình hình tam giác buộc chúng phải tách ra hai con đường và hành quân dọc hai bên, rơi vào bẫy chết - ở đó còn có nhiều cây kích hơn. 

Từng người một, các kỵ binh bị những chiếc kích của họ hạ gục khỏi ngựa. Mỗi con ngựa chiến đều bị răng cưa trên tấm khiên chặt đứt chân và ngã xuống đất. Thêm nhiều kỵ binh bị mũi tên bắn từ nỏ đen đâm thẳng và rơi thẳng xuống sông.

Một cảnh tượng đi ngược lại lẽ thường của quân đội đã xảy ra. Dù bị bao vây nhưng bộ binh vốn ở thế bất lợi tuyệt đối về quân số lại không hề nao núng trước tác động của kỵ binh. Thay vào đó, họ từ từ tiến về phía trước, đâm chết vô số kỵ binh Hồ khỏi ngựa, trong khi những kỵ binh còn sống sót bị buộc xuống vùng đất cao và bị đẩy xuống sông...

Taiyang Khan mở to mắt nhìn cảnh tượng khó tin này. Ba lần kỵ binh bị bộ binh ép lùi, thậm chí còn bị bộ binh đuổi xuống sông! 

"Khan! Tôi đi đây!"

Một hiệp sĩ mặc áo giáp bạc và cầm hai thanh đại đao nói. Thái Dương Hãn gật đầu, dẫn đầu một đội kỵ binh mặc áo giáp bạc giống nhau xông ra ngoài. 

Đây là tiểu đoàn kỵ binh bay tinh nhuệ của Hãn quốc, và người đứng đầu không ai khác chính là Đạo Khuông, một trong Tứ dũng sĩ. 

Kỵ binh bạch bạc lao về phía đội hình tam giác màu đen, những mũi tên bắn ra từ nỏ đều bị đao của chúng chặn lại và đánh ngã. Ngay khi họ sắp đụng phải bức tường chết chóc được làm bằng kích, các hiệp sĩ đột nhiên đứng lên ngựa, sau đó vung thanh mã tấu nhảy vào đội hình tam giác và bắt đầu chém. 

Đây là cách chiến đấu của kỵ binh bay. Họ là những hiệp sĩ điêu luyện trên lưng ngựa và cũng là những chiến binh mạnh mẽ khi xuống ngựa. Dựa vào chiến thuật này, chúng đã xé nát vô số trận địa bộ binh mà kỵ binh thông thường không thể đánh bại được! 

Chẳng bao lâu, đôi bên rơi vào thế giằng co nhưng sự hỗn loạn chỉ kéo dài được một thời gian. Đột nhiên, hình tam giác màu đen phát nổ. Khoảnh khắc tiếp theo, thêm nhiều kỵ binh bay bước vào những mảnh vỡ của tam giác. Ba ngàn phi kỵ tăng tốc, nhảy vào từng mảnh màu đen rải rác, như muốn nuốt chửng toàn bộ trận pháp của đối phương. Dần dần, màu đen dường như bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Kỵ binh bay dường như đã nhìn thấy chiến thắng, nhưng đây là chiến lược của đối thủ. Đội hình chống kỵ binh quả thực là một trong những vũ khí diệt địch của quân đoàn xác sống, nhưng khi họ giải tán đội hình, đặt kích xuống và rút kiếm đôi, họ có thể giải phóng hoàn toàn sức mạnh khiến kẻ thù khiếp sợ. 

Chẳng bao lâu, kỵ binh bay rơi vào tình thế tuyệt vọng giống như quân Hồ đã bao vây Thành phố Rồng vào đêm hôm trước. Những con quái vật gần như không thể giết được trước mặt họ giống như sứ giả của cái chết trong địa ngục. Những lưỡi kiếm sắc bén bắt giữ tất cả các kỵ binh đang bay xung quanh và buộc chúng phải xuống địa ngục, để cho tiếng than khóc bất lực của chúng vang vọng khắp đồng cỏ. 

Tên điên kiếm kiếm vung kiếm như một cơn lốc khiến những lưỡi kiếm đen xung quanh không thể đến gần. Anh là một trong số ít người vẫn còn có thể chống cự.

"Cát bay và đá bay!" 

Rút thanh kiếm ra khỏi ngực của một kỵ binh đang bay, Lý Hùng Vũ lại đưa chiếc găng tay lên miệng rồi đấm xuống đất. Vô số đá bay tấn công tên điên cuồng kiếm. Anh ta đã cố gắng hết sức để chặn những viên đá bay bằng thanh kiếm của mình, nhưng sớm bộc lộ khuyết điểm của mình. 

Bóng dáng ma quái của Lý Hùng Vũ nhảy ra và dùng chân phải đá mạnh vào ngực đối phương. Tên điên cuồng kiếm hét lên và ngã về phía sau. Hai chiến binh mặc áo giáp đen mỗi người vung kiếm chém vào anh ta. Anh vô thức giơ kiếm lên cầm hai thanh kiếm. Thật không may, ngay sau đó, hai thanh kiếm còn lại của hai chiến binh áo giáp đen đã đâm vào ngực anh...

Tiếng giao tranh dần dần lắng xuống, khi mảng đen trở lại trật tự, mặt đất đã phủ đầy xác chết màu trắng. Mặc dù đợt giao tranh này rõ ràng đã giảm bớt số lượng chiến binh da đen, nhưng họ vẫn canh giữ vùng đất cao. 

Taiyang Khan không thể tin được thảm kịch trước mắt. Ông liên tiếp phái ra hai thế lực mạnh có thể dễ dàng tiêu diệt gấp nhiều lần kẻ địch. Cuối cùng, anh ta chỉ gây sát thương cho một số lượng nhỏ quân của đối phương. Bóng đen đáng lo ngại vẫn đang ép chặt vào lối đi duy nhất, và anh ta nhất thời không thể làm gì được. 

Và gần như cùng lúc đó, điều anh không muốn thấy nhất đã xảy ra. Một đội quân lớn xuất hiện ở phía chân trời xa phía trước. Chẳng bao lâu sau, những lá cờ lớn có chữ “Li” đã mơ hồ hiện rõ. 

"Rút lui..."

Taiyang Khan miễn cưỡng chấp nhận sự thật. Anh hiểu rằng tiếp tục chiến đấu sẽ trở thành một trận chiến vô nghĩa. Anh ta không thể lãng phí sức mạnh quốc gia và quân đội hạn chế của mình vào những trận chiến vô nghĩa…

"Xingyu..."

Lý Cán có chút kích động nhìn cháu gái trước mặt, nhưng lời nói đầy đủ của hắn lại bị ánh mắt oán hận của đối phương đè nén. 

“Bây giờ chú đã về rồi, cháu có thể yên tâm về canh mộ cha cháu rồi.”

"Chú biết cháu ghét chú vì đã không chiến đấu vì bố cháu, nhưng..."

Lý Gan do dự: "Ít nhất hãy để chú làm gì đó để bù đắp..."

"Vậy cho ta một ngàn tù binh cùng tử tù, vong linh quân đội cần bổ sung."

Không hề nhìn lại, Lý Hùng Vũ rời đi cùng với đội quân xác sống...

**********************

Trận chiến khốc liệt ở Saibei đã kết thúc, nhưng trận chiến dưới thành phố Ninh Viễn mới bắt đầu. Tiếng súng dữ dội đã vang lên trên vách đá ở phía bắc. Phía nam vách đá phía dưới, thú nhân quân cũng đã tới gần, thậm chí một đám linh hoạt rừng troll cũng bắt đầu leo ​​lên.

Tuy nhiên, không có chuyển động nào trên vách đá và thậm chí không thể nhìn thấy một người phòng thủ nào. Không phải con người đã thiết lập phòng thủ ở đây sao? Lũ Orc bối rối.

"Xô!"

Đột nhiên, từ vách đá phát ra mệnh lệnh, vô số tảng đá lăn xuống. Những con troll đang leo lên lần lượt bị hạ gục, những con Orc dưới chân núi cũng bị trúng đạn và hoảng sợ bỏ chạy. 

Vô số cờ và binh lính xuất hiện. Hóa ra những tảng đá chất cao trên vách đá không phải được hình thành một cách tự nhiên. Chúng không chỉ che giấu binh lính của quân phòng thủ mà còn trở thành vũ khí đè bẹp làn sóng tấn công đầu tiên của lũ Orc. 

Tuy nhiên, cuộc tấn công thứ hai của lũ Orc ngay lập tức lại bắt đầu. Như thường lệ, họ được chào đón bởi một trận mưa tên dày đặc. Vô số Orc ngã xuống sau khi bị trúng những mũi tên. Tuy nhiên, họ biết rằng họ không thể dừng lại ở đây. Nếu không tiến lên, họ sẽ chỉ phải chịu thương vong lớn hơn. Họ không có thời gian để chăm sóc những người bị thương. Lũ Orc tiếp tục lao về phía vách đá mà không dừng lại dù chỉ nửa bước.

Chẳng bao lâu, khi lũ Orc đến gần, những tiếng súng trầm đục vang lên từ vách đá. Sau đó, tiếng súng bị dập tắt bởi tiếng la hét. Những viên đạn chì bắn ra từ súng hỏa mai gây ra những vết thương đẫm máu như sừng trên cơ thể người bị bắn. Ngay cả khi người bị đánh không phải là bộ phận quan trọng, vết thương như vậy sẽ gây tử vong.

Thật không may, việc nạp lại súng hỏa mai mất quá nhiều thời gian. Trước khi tiếng súng nổ thứ hai vang lên, nhiều con Orc đã lao xuống đáy vách đá và leo lên. Vách đá bị kích động. Trong chớp mắt, vô số viên đá lăn bằng gỗ đã được ném xuống lũ Orc đang leo núi. Chiều cao của bức tường thành đã mang lại cho những tảng đá rơi này một sức mạnh to lớn. Những con Orc bị trúng đòn ngay lập tức bị văng tung tóe và rơi xuống đáy thành phố. Nhưng sau khi một nhóm bị ngã, nhiều người trong số họ tiếp tục liều lĩnh leo lên. 

Không lâu sau, nhiều con Orc đã đến gần đỉnh vách đá và thậm chí còn lao lên vách đá. Mặc dù hầu hết chúng đều nhanh chóng bị những ngọn giáo hạ gục, nhưng sức chiến đấu mạnh mẽ của loài Orc đã tạo nên sức mạnh khủng khiếp trên vách đá hẹp này. 

Con người, những người rõ ràng có lợi thế về số lượng, đã bao vây họ, nhưng họ không thể giành được bất kỳ lợi thế nào trong trận chiến. Những chiếc rìu chiến hạng nặng được điều khiển bởi sức mạnh kỳ lạ man rợ để phát động những cuộc tấn công chết người. Bất cứ nơi nào họ đi, bộ giáp bộ binh nặng nhất do con người chế tạo trên đất liền, Áo giáp Mingguang, nặng ba mươi kg, cũng vô dụng như giấy. 

Mặc dù lũ Orc tiếp tục thất thủ, nhưng chiếc rìu chiến của mỗi con Orc chết trong trận chiến đã biến số người thành xác chết ít nhất gấp vài lần trước khi chủ nhân của nó ngã xuống. 

Ngày càng có ít người trên vách đá, nhưng lũ Orc thì ngày càng nhiều. Ngô Tiểu Kiệt ở dưới vách núi nhìn thấy cảnh này, lo lắng nói: "Xảy ra chuyện gì? Hãy chiêu mộ thêm người!"

"Tướng quân, đường núi hẹp quá không thể đi lên được! Hả? Đó là cái gì vậy?"

Vũ Tiểu Giải nhìn về phía ngón tay của cấp dưới. Giữa tiếng bánh xe nặng nề, những tòa tháp cao bao vây đang bị đẩy đổ. Trên đó không chỉ có một số lượng lớn binh lính mà còn có cả pháo binh. 

"Anh dùng cái này để đưa người lên à?"

Ngô Tiểu Giới đột nhiên ý thức được: "Không nghĩ tới thiếu soái lại có thể đạt đến trình độ này."

"Chết tiệt, hôm nay ngươi sẽ chết ở đây sao?"

Thị Trung Di, người đang chiến đấu bằng kiếm trên vách đá, cũng lo lắng. Anh ta thấy xung quanh mình ngày càng có ít thuộc hạ hơn, nhưng quân tiếp viện lại đến chậm trễ. 

Anh ấy đã sẵn sàng chết trong trận chiến. Anh ta loạng choạng và một chiếc rìu đã đập vào mắt anh ta. Anh ta theo bản năng quay đầu sang một bên, chiếc rìu đập vào vai trái của anh ta, "A!"

Giữa những tiếng la hét, cánh tay trái của anh khuỵu xuống. Anh ta miễn cưỡng vung dao theo chiều ngang và chặt đầu con Orc trước mặt. 

"Tổng quan!"

Một số thuộc hạ xung quanh anh tuyệt vọng chạy đến bảo vệ anh. Khi họ đang tuyệt vọng, họ nghe thấy tiếng đại bác gần đó. Hàng chục tháp bao vây bị đẩy xuống vực. Ngọn lửa từ những khẩu đại bác trên các tòa tháp làm nổ tung ngọn lửa chết chóc trong hàng ngũ lũ Orc ở phía xa. Hàng ngàn binh sĩ lao vào vách đá. Tình hình chiến đấu gần như thay đổi ngay lập tức. Lực lượng khổng lồ này nhanh chóng đẩy lũ Orc xuống đáy vách đá. 

"Tướng quân, quân tiếp viện đang đến, lũ Orc đã bị đánh bại."

Các cấp dưới vui vẻ hét lên. 

"Được rồi, được rồi,"

Thị Trung Di chịu đựng cơn đau dữ dội và nói: "Chiến đấu với chỉ huy trẻ tuổi, tôi biết mình không thể phạm sai lầm."

Trận chiến sau đó trở thành sự lặp lại mà không có bất kỳ ý tưởng mới nào. Lũ Orc hết lần này đến lần khác lao lên, và con người dựa vào khả năng giao hàng mạnh mẽ của tháp bao vây để đẩy chúng lùi lại nhiều lần. Trận chiến kéo dài đến chạng vạng, khi hai bên kiệt sức ngừng giao chiến...

Khi màn đêm buông xuống, hai bên đã chiến đấu ác liệt suốt cả ngày đang liếm vết thương trong sự thỏa thuận gần như ngầm, chuẩn bị cho cuộc chiến chắc chắn sẽ tiếp tục sau bình minh. 

**********************

Wisteria, người đã theo dõi và chỉ huy trận chiến suốt một ngày trên tòa tháp thành phố, có thân hình hơi cứng ngắc. Anh quay trở lại cabin của cảnh sát trưởng và mở cửa. Thứ chào đón anh là mùi thơm cơ thể kép của cô gái sau khi tắm và tiếng ngáy nhẹ trong giấc ngủ - Nguyệt Á Nhĩ đang ngủ yên bình, lấy Catwoman làm gối, hai khuôn mặt nhỏ nhắn gần nhau đều đầy vẻ vui vẻ. 

Nhìn cảnh tượng dịu dàng trước mắt, Tử Đằng mỉm cười đắp chăn cho bọn họ, nhưng lại phát hiện mình có vẻ rất không hợp với hoàn cảnh trong phòng. So với mùi thơm trên cơ thể của hai cô gái thì mùi trên người cô thực sự không dễ chịu chút nào. 

Nhẹ nhàng ra khỏi phòng, cẩn thận đóng cửa lại, Tử Đằng đi thẳng vào phòng tắm mới phát hiện có người bước vào trước. Nhìn đôi ủng đỏ trước cửa, một cảnh tượng quá quen thuộc, mặc dù đã chuyển từ cung điện đến thành phố Ninh Viễn. 

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Wisteria lặng lẽ chạm vào đáy cửa sổ và ngẩng đầu lên từng chút một. Đột nhiên, cửa sổ "kêu cọt kẹt!"

Anh ta bị kéo ra xa với một âm thanh: “Chuyện đó lần nào cũng xảy ra, cậu không thấy chán à?”

Trước mặt Lan Hoa, khuôn mặt hơi đỏ do bị theo dõi hoặc quá nhiều hơi nước tràn ngập vẻ bất lực và quen thuộc. 

"...Chị Lan Hoa, chị càng ngày càng tỉnh táo..."

Ziteng đang chuẩn bị được xối một xô nước từ đầu đến chân, nhưng điều cô nghe được là một giọng nói bất lực: “Lời anh nói thì phải tính… Vào đi… Nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.”

Lúc đó Ziteng mới nhớ ra vụ cá cược gần như là một trò đùa. Tính cách tỉ mỉ của người phụ nữ này vẫn có công. Anh không đành lòng cởi quần áo chạy vào.

Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng tình hình không nằm trong tầm kiểm soát của mình. Lan Hoa nói: "Nhìn thấy thì không được cử động tay."

Hãy làm rõ ranh giới giữa hai người.

Kết quả là Ziteng chỉ có thể ngồi bên bồn tắm và dùng mắt đòi nợ cờ bạc. 

Dù vậy, thân hình khỏe khoắn nhưng gợi cảm, đặc biệt là đôi chân dài chiếm gần 2/3 chiều cao đã nhanh chóng mang lại cho anh phản ứng sinh lý bình thường. 

"Bạn..."

Nhìn thấy con cặc to lớn của Tử Đằng đang nhô lên khỏi mặt nước, Lan Hoa càng đỏ mặt hơn: “Đè cái thứ xấu xí của ngươi xuống!”

“Chị Lan Hoa, chị không phải đang làm khó em sao?”

Ziteng giả vờ vẻ mặt ngây thơ: "Khi nhìn thấy chị tôi, nó rất phấn khích. Tôi có thể làm gì đây? Chị giúp em nhé?"

Lan Hoa cuối cùng không nhịn được nữa đứng dậy, trực tiếp đá vào dây cứu mạng của Tử Đằng. Tử Đằng vội vàng ôm lấy chân cô đá bằng hai tay: “Ở đây không thể tùy tiện đá, nếu không sẽ gặp rắc rối.”

"Tôi có quan tâm đến bạn không? Bạn xứng đáng!"

Lam Hoa tức giận muốn rút chân đá ra, lại phát hiện đối phương tựa hồ không muốn buông ra chút nào, "Buông ra!"

cô ấy hét lên. 

"Không,"

Tử Đằng còn tiến xa hơn, tựa mặt vào bắp chân thon thả của mình: “Chị Lan Hoa, chị biết không, chị có đôi chân quyến rũ nhất.”

"Buông ra!"

Lan Hoa đã vô cùng xấu hổ và tức giận. Ở tư thế này, đôi mắt Tử Đằng có thể nhìn thấy phần riêng tư nhất của người phụ nữ giữa hai chân dang rộng. 

"Cho dù có đánh chết tôi cũng không buông tha cho tôi"

Ziteng giở trò lừa đảo, "Trừ khi..."...

**********************

Cũng vào ban đêm, núi Yinshan trông kỳ lạ hơn rất nhiều. Trong một thung lũng, một ngàn tù nhân chiến tranh Hồ đang tụ tập cùng nhau, và những ngọn núi xung quanh chứa đầy những chiến binh bất tử cầm nỏ canh gác. 

Đôi mắt của những người bị giam giữ luôn nhìn về phía khu đất cao, nơi người phụ nữ đang nắm quyền sinh tử đối với họ vào lúc này. 

Giọng nói lạnh lùng của Lý Hùng Vũ từ trên cao truyền đến, "Nghe đây, theo tính tình của ta, lẽ ra ta nên chôn cất các ngươi, nhưng hôm nay ta sẽ khoan dung. Từ giờ trở đi, kẻ dũng cảm sẽ sống, kẻ hèn nhát sẽ chết. Chỉ có chiến binh dũng cảm nhất, ta sẽ tha mạng cho hắn!"

Những lời này vừa nói ra, tù nhân dưới chân núi bắt đầu nói chuyện, đều sợ hãi, không biết nữ nhân lạnh lùng Yến Hoàng này muốn làm gì với bọn họ. 

Sau một khắc, vô số dao rựa ném xuống sơn cốc, "Hãy cầm đao lên và giết người trước mặt. Mọi người, chỉ có hai trăm người cuối cùng mới có thể sống sót!"

Vào lúc này, giọng nói của Lý Hùng Vũ đối với họ vang lên như tiếng gầm của ác quỷ trong địa ngục.

Tuy nhiên, giọng nói không thể bị vi phạm. Mỗi người cầm một con dao và đối mặt với những thanh kiếm hướng vào nhau. Các tù nhân do dự, lưỡi dao run rẩy trong tay...

"Hừm!"

Lý Hùng Vũ phát ra một âm thanh rất bất mãn, và đội quân xác sống đã bắn nỏ. Số ít run tay nhất ngay lập tức trở thành mục tiêu: "Những ai rụt rè, hãy coi đây như một lời cảnh báo!"

Niềm hy vọng cuối cùng đã tan vỡ. Cuối cùng, các tù nhân hét lên và điên cuồng lao về phía đồng bào của mình. Lưỡi kiếm va vào nhau, máu bắn tung tóe. Chẳng bao lâu, một nửa trong số họ rơi xuống vũng máu, hoặc chết hoặc bị thương. 

Tuy nhiên, không ai ngăn cản, vì ma quỷ đã nói rõ rằng cô chỉ muốn hai trăm chứ không phải năm trăm, nên ba trăm người phải chết. 

Mất hết lý trí, chúng tiếp tục chiến đấu đến chết, giết chóc càng ngày càng ác liệt, gầm thét chấn trời, máu chảy khắp nơi... Thêm nhiều người thương vong ngã xuống đất...

"Dừng lại!"

Cuối cùng chỉ còn lại hai trăm người. Cuối cùng, con quỷ đã hài lòng. Lý Hùng Vũ đi xuống thung lũng sông và đi ngang qua các xác chết. "Được, rất tốt. Hiện tại ngươi còn sống chính là ta muốn người. Không, nói chính xác, ngươi chính là ta muốn thân thể!"

Hai trăm người kiệt sức, người đầy máu, lập tức phát hiện ra cơn ác mộng còn lâu mới kết thúc. Một nhóm chiến binh áo giáp đen lao tới, ép họ vào bức tường đá và khống chế tay chân của họ. Sau đó, với những tiếng hét khàn khàn, hai ống tre được cắm vào cơ thể họ. Một trong số họ tỏa ra dòng máu đỏ, và người còn lại tiêm một chất lỏng đục màu xanh lá cây vào cơ thể họ. 

Máu chảy từng chút một, nhưng sự sống vẫn chưa kết thúc. Ngược lại, cơ bắp càng nổ tung, da co quắp như bị đốt cháy, hàm răng trở nên sắc nhọn như dã thú. 

Được bao phủ bởi áo giáp và áo choàng đen, đeo mặt nạ ma quái và trang bị đồng phục màu đen, một chiến binh undead mới đã ra đời, và đội quân undead lấy lại quy mô hàng nghìn người. 

**********************

"Đặng!"

Một chiếc cốc vỡ dưới chân Lý Hùng Vũ. Tuyết Liên, người đang cầm trà bên cạnh, choáng váng trước cảnh tượng kinh hoàng trước mắt và đứng yên tại chỗ. 

Lý Hùng Vũ cau mày nhìn người phụ nữ Hu xinh đẹp này. Bởi vì Long Mỹ là thủ hộ của Long Thành nên chỉ đưa mẹ của con gái về núi. 

Anh túm tóc cô, kéo cô đứng dậy: “Liếm sạch đi!”

Người phụ nữ không dám trái lời, chỉ có thể lè lưỡi cẩn thận lau sạch lá trà bám trên ủng. 

Người Hồ là dân cưỡi ngựa. Để thuận tiện cho việc cưỡi ngựa, sườn xám của phụ nữ cũng được thiết kế bó sát. Cặp ngực đầy đặn nổi bật nhờ bộ quần áo đung đưa theo chuyển động cơ thể của cô, khiến Lý Hùng Vũ lại tức giận. 

Anh ta túm tóc người phụ nữ và vặn cô lên, xé toạc quần áo trên ngực cô. Hai quả bóng ngực khổng lồ lập tức lăn ra. Anh vén chiếc váy ngắn lên, con gà trống xa lạ đập một cách phấn khích. 

Người phụ nữ bị cưỡng hiếp toàn thân từ lâu biết chính xác điều này có nghĩa là gì. Cô quỳ xuống háng của Lý Hùng Vũ và dùng tay đặt bộ ngực lớn của mình lại. Cặp ngực khủng áp sát vào nhau, khe ngực dài lộ ra. Cô ngay lập tức nhắm con cặc của mình vào khe hở và đưa nó vào. Một cảm giác khác dâng trào qua cái lỗ. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực mềm mại và đàn hồi, cọ xát vào và ra khỏi khe hở. Mỗi khi thoát ra, khoảng trống trước đó sẽ nhanh chóng được lấp đầy bởi bộ ngực, giống như một lỗ mật luôn giữ nguyên độ nén. 

Lý Hùng Vũ nhanh chóng đẩy vào và ra, nắm lấy vai người phụ nữ bằng cả hai tay và điều khiển chuyển động của họ cùng một lúc. Động tác càng lúc càng nhanh, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập...

**********************

Lúc này, cách thành phố Ninh Viễn cách xa ngàn dặm, còn có một người khác cũng đang thở hổn hển hưng phấn. 

Trong phòng tắm của nguyên soái, Lan Hoa không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. Lúc này, đôi chân khỏe khoắn và gợi cảm của cô đang ôm lấy con cặc nóng bỏng của Wisteria và xoa bóp, mười ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô lần lượt trượt trên quy đầu nhạy cảm. 

Tử Đằng cảm giác toàn thân huyết dịch dâng trào, thân thể nằm ở mép bồn tắm không khỏi run rẩy. Anh ngẩng đầu lên và mở to mắt. Trước mặt anh là đám lông mu màu nâu giữa hai chân Lan Hoa. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến anh cảm thấy tất cả máu trong cơ thể đều dồn về một nơi. 

Lúc này, hơi thở của Lan Hoa dần dần trở nên nhanh hơn. Cô cảm thấy vật khổng lồ giữa hai chân mình càng ngày càng lớn, càng ngày càng nóng. Bàn chân của cô nóng đến mức tê cứng, ngứa ngáy và không thể chịu nổi. Cô cảm thấy tiếng gà đập ngày càng lớn. Cô biết rằng người kia đang đến gần giới hạn. "Khi anh chuẩn bị ra ngoài, hãy bảo tôi đừng chạm vào tôi."

"Hmm...được rồi...ah..."

Ziteng bối rối đồng ý, nhưng đồng thời anh cũng đã xuất tinh. 

Từng dòng tinh dịch xuyên qua kết giới, phun thẳng vào không trung rồi rơi xuống như những hạt mưa, để lại hai chân dài của Lan Hoa phủ đầy bùn trắng. 

"Đồ khốn nạn!"...

Sau một tiếng la hét và tiếng dụng cụ cùn đập vào hộp sọ, Lan Hoa tức giận bước ra khỏi phòng tắm, chỉ để lại một người nằm lộn ngược trong bồn tắm, hai chân trên mặt nước khua khoắng vùng vẫy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Tấn Công

Vào đầu giờ sáng, tiếng súng lại vang lên từ hướng bắc và nam bên ngoài thành phố Ninh Viễn. Tử Đằng thong thả bước ra khỏi doanh trại, hướng về doanh trại. Hành động của lũ Orc không làm anh ngạc nhiên chút nào, điều này khiến anh phải củng cố chiến lược của mình. Trên đường đi, anh nhìn thấy Nguyệt Á'er đang tìm kiếm thứ gì đó trong doanh trại quân đội. 

Tử Đằng lắc đầu. Tình huống như vậy lẽ ra không nên xảy ra trong quân doanh, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, anh cũng không có tư cách gì để chỉ trích lính canh, bởi vì không phải anh đã nói với bọn họ rằng dù Nguyệt Á Nhĩ có làm gì, chỉ cần không quá quá đáng thì họ cũng không cần can thiệp? 

"Đại ca,"

Nguyệt Á'er đã đến và hỏi cẩn thận: "Bạn có thấy Shasha không?"

"Có chuyện gì thế?"

Tử Đằng kỳ quái hỏi: “Cô ấy bị lạc à?”

"Không... thực ra thì..."

Nguyệt Á'er gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Chúng ta đang chơi trốn tìm."

"Trẻ con là trẻ con..."

Tử Đằng thầm nghĩ nhưng hoàn toàn quên mất mình chỉ hơn cô hai ba tuổi. "Cái này không đúng, ngươi phải tự mình tìm tới trốn tìm."

Anh vừa nói vừa chạm vào tóc cô bé.

"Tôi biết..."

Sau khi tiễn Nhạc Nguyệt Nhi đi, Tử Đằng đi về phía lều trại của mình. Lam Hoa ở ngoài cửa tức giận trừng mắt nhìn hắn, sau đó báo cáo: “Hai kỵ binh thống lĩnh đang chờ ở trong lều.”

"Ừ... có phải là...?"

Ziteng, người bị ánh mắt chói lóa của cô làm choáng váng, có chút nói không mạch lạc. Cô tránh ánh mắt sát khí của đối phương, chán nản né vào trong lều.

"Chỉ huy trẻ tuổi đang ở đây!" 

Thị vệ áo máu ở cửa nhịn cười hô to, hai người trong lều lập tức đứng dậy: "Hoan nghênh thiếu soái!"

"Sáng sớm đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Bỏ lại ánh mắt xấu hổ của mình, Wisteria trở lại với vẻ ngoài bình thường. 

"Thiếu nguyên soái, chúng ta sấy khô cả ngày, đã xong rồi, ngươi thấy đấy..."

Vũ Quân Di lúng túng nói rằng ngày này cực kỳ khó khăn đối với hai người và kỵ binh của họ. Chứng kiến ​​trận chiến ngăn chặn ở vùng núi phía Bắc và phía Nam đang diễn ra sôi nổi, nhưng anh ta hoàn toàn vô dụng, đây là sự tra tấn khó chịu nhất đối với một nhóm chiến binh. 

"Được rồi, hôm nay anh sẽ không để em yên"

Ziteng vừa nói lời này, hai người lập tức tỏ ra vui vẻ, nhưng tiếp theo là, "Ta ra lệnh cho ngươi dẫn quân... về ngủ đi."

"À..."

Hai người lại nhìn nhau, cảm giác như đang gặp ảo giác. 

Nhìn bộ dạng buồn cười của bọn họ, Tử Đằng gần như bật cười, nhưng hắn cũng biết rất rõ, trừ khi hắn nói rõ hơn, bằng không hai người này cùng vạn kỵ binh dưới quyền sẽ không có tâm trạng ngủ ngon. "Không hiểu? Đi với tôi."

Ziteng đi một mạch đến phía trước bản đồ, chỉ vào một điểm trên đó và nói: “Đây là nơi lần đầu tiên phát hiện ra trại orc, phía sau là Great Gobi. Ở những nơi như vậy không thể lấy được vật tư, nên lũ orc chỉ có hai lựa chọn về vật tư là tích trữ hoặc vận chuyển.”

Hai người gật đầu: “Hai người đều đã ở trong quân đội nhiều năm. Cho tôi hỏi, với năng lực vận tải của quân đội chúng ta, liệu có thể thiết lập một tuyến vận tải ở Gobi rộng lớn này để đảm bảo cung cấp cho 80.000 quân không?”

Sau đó Ziteng hỏi một câu tưởng chừng như không liên quan, cả hai đều lắc đầu trả lời. 

“Vậy năng lực cung cấp và tiêu hao chiến đấu của tộc Orc như thế nào so với quân đội của chúng ta?”

"Cái trước kém hơn quân ta, cái sau mạnh hơn quân ta."

Đương nhiên, hai người họ đều biết điều thông thường này. 

"Vậy... ừm..."

Tử Đằng không nói thêm gì nữa mà chỉ dùng tay gõ nhẹ vào chỗ trước đó. Nhìn bộ dáng trầm tư của hai người, hắn biết không cần phải nói thêm nữa, “Tạm thời chỉ có thể nói với các ngươi bấy nhiêu điều, trở về bảo thuộc hạ của các ngươi ngủ cho đến khi trời tối, đến lúc đó tự nhiên sẽ phải đánh nhau.”

"Vâng."

Hai người làm theo mệnh lệnh nhưng Ziteng vô tình phát hiện ra một chiếc đuôi lông xù treo trên trần lều. Nhìn lên, Catwoman Sasha đang treo lơ lửng trên đó. 

"Meo!"

Nhận ra Ziteng đã nhìn thấy mình, Catwoman vẻ mặt cầu xin, chỉ tay ra ngoài. Tử Đằng đại khái đã hiểu được điều gì đó: “Đúng vậy, nàng cư nhiên trốn ở chỗ này.”

Anh lắc đầu chết lặng, nhưng anh không quá coi trọng điều đó. Ngược lại, hắn bắt đầu suy nghĩ xem có nên nhắc nhở Tiên Nguyệt Nhi đừng lãng phí công sức của mình ở nơi khác hay không. 

"Bạn muốn đột kích kho ngũ cốc của lũ Orc?"

Đang suy nghĩ câu hỏi nhàm chán này, Tử Đằng bước ra khỏi lều, lại bị giọng nói tra hỏi của Lan Hoa cắt ngang. 

"Chị Lan Hoa, sao chị biết?"

Tử Đằng thận trọng nhìn xung quanh, đảm bảo rằng không ai khác có thể nghe thấy anh ta ngoại trừ chính mình và Lan Hoa, rồi hỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi đã bảo mọi người tránh đường rồi"

Lan Hoa nói: "Hôm qua, ngươi nhìn chằm chằm chỗ đó trên bản đồ rất lâu, chẳng phải quá mạo hiểm sao? Chưa kể lũ Orc có thể đã để lại lính gác nặng nề, rất có thể chúng đã cùng quân đội chuyển kho thóc."

"Bọn thú nhân mới phân chia lực lượng được nửa ngày, đã toàn lực tấn công. Cho nên, hai ngươi lo lắng kỳ thật là không cần thiết."

Không cần phải giữ bí mật gì với cô ấy nữa, Wisteria trả lời. 

"Thật vậy..."

Cúi đầu suy nghĩ một lát, Lan Hoa đồng ý với lời nói của đối phương: "Chờ một chút..."

Đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Dùng pháo làm đối tượng tình nghi khiến cho tộc Orc bỏ doanh trại phía trước, dùng quân hạng nặng phòng thủ hai bên sườn để kìm chân lực lượng chủ lực của tộc Orc. Có thể nói rằng ngươi đã tính toán ngay từ đầu, tất cả đều sắp xếp cho bước này sao?”

"Hầu hết."

“Hiện tại xem ra hai chữ Công Tôn đại nhân nói về ngươi quả thực rất hay.”

Với vẻ mặt rùng mình, Lan Hoa thì thầm: "Bạn thực sự 'đáng sợ'."

"'Kinh khủng?' Lão cố vấn quân sự khen tôi như vậy sao?”

Wisteria mỉm cười giả vờ thoải mái. 

"Hắn có phạm sai lầm sao? Mặc kệ người khác có thể nghĩ tới cái gì, ngươi đi sau mấy bước tựa hồ luôn có thể đoán ra được. Người như ngươi trở thành kẻ địch chẳng phải là điều đáng sợ nhất sao?"...

**********************

Trong phòng làm việc của Saibei Princes Mansion ở đèo Baiyun, Lý Can đang nhìn vào chiếu chỉ được trả lại trên bàn và bức thư được gửi cùng với nó với vẻ mặt buồn bã. 

“Vua coi ta là quốc nhân, ta nên báo đáp hắn như quốc vương. Vua coi ta như một con kiến, ta có thể báo đáp công đức gì?”

Những gì cháu gái tôi nói rất đơn giản và rõ ràng. 

Ông biết rất rõ rằng vì cái chết và sự bất công của anh trai mình, trong lòng cháu gái ông tràn đầy oán hận với triều đình. Mặc dù điều này không phù hợp với lòng trung thành và lẽ phải mà nhà họ Lý đã noi theo qua nhiều thế hệ, nhưng anh cũng không thể tìm được tư cách gì để trách móc cô. Trên thực tế, ông thấy rõ sự suy tàn của triều đình và nỗi đau khổ của người dân. Nếu không phải ở vào cương vị này, choáng ngợp với mọi việc và không thể tự chủ được, có lẽ bản thân ông đã nghĩ đến việc giải nghệ. 

"Than ôi..."

Tuy nhiên, mệnh lệnh của hoàng đế không thể trái lệnh, vậy làm sao ông có thể thuyết phục được cô cháu gái bướng bỉnh của mình? 

“Bố, có điều gì làm phiền bố không?”

Lý Hùng Mộng lặng lẽ bước vào thư phòng và cẩn thận bưng trà cho cha mình.

"Xingmeng..."

Lý Càn nhìn con gái mình. Cô ấy trông giống như một cô gái nhà bên sau khi thay bộ quân phục. Mái tóc xanh của cô ấy đẹp như bầu trời. Hai lọn tóc ngắn ngang tai khiến cô trông rất cá tính. Đôi mắt cô ấy thật trong, sáng và dịu dàng; và nụ cười của cô ấy thật trong sáng, như dòng suối trong veo, như mặt hồ trong xanh, như dòng suối trên núi, hay như những làn sóng nhẹ dưới trăng…

Con gái của ông đã trưởng thành, ông thở dài trong lòng, bây giờ ông mới thực sự hiểu được lời bàn tán của cấp dưới. Là cửa khẩu biên giới nên ở đây không có nhiều phụ nữ, hầu hết đều là những phụ nữ nam tính, không giỏi ăn nói và hay cười. Điều này khiến cô gái này chắc chắn trở thành siêu thần tượng trong quân đội. 

Lúc đầu, cô quả thực đã thu hút sự theo đuổi điên cuồng của vô số đàn ông sung túc, nhưng cuối cùng, tất cả những người cầu hôn đều bị nụ cười của cô chinh phục không có ngoại lệ, hoặc có thể nói là bị ảnh hưởng. 

Mọi người đều coi cô như em gái quê hương và rất quan tâm đến cô. Ở đây, Tết Nguyên Đán có lẽ không thịnh vượng bằng ngày sinh nhật của cô. 

Quả thực, mặc dù có thể chỉ là ảo ảnh phóng đại nhưng cô bé này thực sự có thể là tinh thần của Quân đội Saibei. 

"Bố ơi, trên mặt con có dính gì à?"

Lý Hùng Mộng có chút kinh ngạc trước ánh mắt của cha mình. 

"Ồ? Không có gì."

Lý Càn thở dài, không phải là nên tìm một cái nhà tốt cho đứa nhỏ này sao? 

“Chỉ là em gái của ngươi thôi... Hoàng đế đã ban chiếu chỉ phong nàng làm tướng quân, nhưng không phải ngươi không biết tính tình và thái độ của nàng đối với triều đình…”

"Tôi hiểu rồi... Tôi sẽ đi thuyết phục chị tôi thử. Chị ấy từ nhỏ đã yêu tôi nhất, có lẽ chị ấy sẽ nghe lời tôi nói."

Lý Hưng mơ thấy cha mình gặp nạn nên ra mặt. 

"Được rồi... hãy thử xem."

**********************

Trong hoàng cung ở kinh đô, Long Chính Thiên đang đi đi lại lại trong cung điện, hai tay chắp sau lưng, dường như đang có rất nhiều điều trong đầu. Trương Thái Nguyệt vội vàng tiến vào, cúi đầu lạy nói: “Kính lạy hoàng thượng.”

"Tại sao Lý Hùng Vũ không đứng dậy và đi Bắc Kinh?"

Long Chính Thiên lập tức hỏi. 

"Saibei hoàng tử báo cáo, nàng hôm kia trong trận chiến ác liệt bị thương nặng, cần một thời gian để dưỡng thương."

Trương Thái Nguyệt liếc nhìn hoàng đế và thấp giọng báo cáo: "Thị vệ của quân Saibei đã bí mật báo cáo rằng cô ấy không bị thương. Cô ấy chỉ sống ẩn dật trong dãy núi Yinshan để canh thức cho cha mình."

"Cô ấy đang làm bộ kiểu gì vậy? Cô ấy muốn tôi đến thăm ngôi nhà tranh ba lần à?" 

Long Chính Thiên có chút khó chịu.

"Theo ý kiến ​​của tôi, Lý Hùng Vũ không phải là trái lệnh, cô ấy cũng không lên mặt. Cô ấy không tin vào tòa án, và thậm chí ..."

Trương Thái Nguyệt nhìn hoàng đế, do dự một lát rồi nói: "Bệ hạ không tin. Dù sao phụ thân nàng đã chết ở biên cương, nhưng lại bị oan mấy năm, dưới tiền đề như vậy, người khác sẽ..."

"Tôi cũng muốn minh oan cho cha cô ấy, nhưng hiện tại tôi vẫn phải chờ cơ hội."

"Nhưng nàng không biết hoàng thượng tâm tư, nàng chỉ biết hoàng thượng không có minh oan cho phụ thân nàng." 

Trương Thái Nguyệt bất đắc dĩ nói.

"Khôi phục..."

Long Chính Thiên trầm ngâm đọc thầm chữ này, “Đây, mang bút mực cho ta.”

Thái giám lập tức đưa ra Tứ bảo học thư, Long Chính Thiên cầm bút viết. Không lâu sau, trên giấy xuất hiện bốn chữ lớn hình rồng phượng, "Lập tức làm một tấm bảng vàng theo cái này, dùng ấn ngọc của ta đóng dấu, lập tức gửi đến Saibei."

"Hoàng thượng thật thông minh!"

Sau khi nhìn rõ bốn chữ lớn, Trương Thái Nguyệt không khỏi khâm phục: “Như vậy, cho dù hắn không nói gì, ta tin tưởng Lý Hành Vũ cũng sẽ hiểu được cố gắng khổ luyện của hoàng đế.”

"Còn nữa, các ngươi quân bộ cũng đừng cử người đến, để thái y của ta giao tới. Mang theo một ít thuốc tốt chữa vết thương nói: 'Đây là bí quyết của hoàng gia. Mọi vết thương sẽ khỏi trong vòng ba ngày sau khi uống.'" "Ba...ba ngày...không phải là nó lành quá nhanh sao?"

"Cứ nói đi, tôi không còn nhẫn tâm chờ đợi nữa!"

**********************

Tục ngữ có câu: “Bọ ngựa rình rập ve sầu, nhưng chim vàng anh lại rình rập phía sau”.

Ngay khi Ziteng dường như đã tính toán chính xác mọi thứ thì những yếu tố không chắc chắn nằm ngoài tính toán của anh lại xuất hiện ở biên giới. 

Trong một lưu vực ở rìa nhà bên cạnh, một đội quân sói gồm 50.000 người đã dựng trại ở đây. Khi toàn bộ lực lượng quân sự của đường Tây Lăng tập trung vào đội quân 80.000 sư tử, họ lặng lẽ tránh khỏi cảnh hai bên giao chiến dưới thành phố Ninh Viễn. 

Trong căn lều lớn làm bằng đá và da động vật, một người phụ nữ tai cáo đang dựa vào một cây cột. Làn da trắng ngần của cô ấy không có cảm giác thô ráp như những con Orc cấp cao thông thường, và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy toát ra vẻ sáng chói quyến rũ ngay cả khi cô ấy vô cảm. 

Chiếc áo dài không nhiều vải quấn quanh cổ và hướng xuống dưới, chỉ che phần trước của phần thân trên dưới cổ, để lộ vai, cánh tay và gần như toàn bộ phần lưng. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn đặc biệt nổi bật trên nền chất liệu bó sát. Chiếc váy trắng có đường xẻ cao và đôi chân bắt chéo lộ ra. Những đường chân thon dài hướng lên trên, kết thúc ở phần hông đầy đặn và vòng eo thon gọn...

Tộc Cáo là một chủng tộc ngoài hành tinh trong số loài Orc. Chủng tộc này toàn là nữ nhưng lại có luật sinh sản kỳ diệu. Chúng chỉ có thể sinh sản với các chủng tộc khác. Nếu những đứa trẻ họ sinh ra là đàn ông thì tất cả đều thuộc chủng tộc khác. Nếu là phụ nữ thì tất cả đều đến từ Bộ Tộc Cáo. 

Người phụ nữ nhìn về phía giữa căn lều lớn, nơi có một chiếc giường lớn bằng da thú, một người đàn ông cường tráng với đôi mắt sói xanh đang cưỡng hiếp một phụ nữ. 

Cùng đôi tai cáo, cùng làn da trắng mịn như tuyết, cùng dáng người bụ bẫm, quyến rũ nhưng nhìn chung xét về khuôn mặt và dáng người, cô thua kém thành viên cùng nhóm đứng xem show. 

Người phụ nữ rên rỉ và thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ run rẩy trong tay người đàn ông, cặp đùi trắng nõn co giật theo nhịp đẩy của người đàn ông khác. 

Tộc Cáo không có thân hình cường tráng như những loài Orc khác, nhưng chủng tộc giàu nhan sắc này lại có chiến lược sinh tồn riêng trong bầy Orc, một nhóm thú săn mồi trong rừng rậm. Cơ thể là vũ khí mạnh nhất của họ.

Người đàn ông mắt sói cũng thở hổn hển. Phần thân dưới của anh tiếp tục chuyển động của piston. Thân trên của anh cúi xuống, vùi mặt vào giữa cặp bi thịt đang đập lên đập xuống trên ngực người phụ nữ. Anh liếm và hôn cô từ trái sang phải, lúc thì cắn vào phần thịt mềm mại của vú, lúc thì mút núm vú ở phía trên. 

Âm thanh phần thân dưới của họ va vào nhau tràn ngập hội trường. Cơ thể đầy đặn của người phụ nữ đáp lại cú thúc của cặc anh, lăn ra những làn da trắng ngần. Thời gian trôi qua, động tác của người đàn ông này càng ngày càng bạo liệt, hơi thở cũng càng lúc càng bạo liệt...

Cô gái cáo ở bên cạnh xem bộ phim khiêu dâm trước mặt một cách vô cảm. Mỗi lần nhìn thấy em gái mình đặt thi thể mình lên giường của tộc khác không nhằm mục đích sinh sản, trong lòng cô luôn có một cảm giác kỳ lạ, mặc dù đây là chuyện thường tình trong lịch sử tiến hóa hàng trăm năm của tộc hồ ly. 

Không lâu sau, một nữ cáo khác từ ngoài lều thò đầu vào, thì thầm vào tai cô vài câu rồi rời đi. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi đến chiếc giường lớn ở giữa.

Lúc này, con cặc của gã mắt sói đã để lại âm hộ của cô gái hồ ly trên giường. Cô gái hồ ly nửa quỳ trước mặt anh, há cái miệng nhỏ nhắn, linh hoạt quấn lưỡi quanh con cặc, mút thật mạnh. Người đàn ông mắt sói dùng hai tay giữ sau đầu cô, con gà trống phun ra điên cuồng trong miệng cô.

"Đưa vương trượng cho ta, quân của ngươi có việc phải làm." 

Mẫu hệ bước tới trước mặt nam tử mắt sói, lạnh lùng nói. 

"Không...không sao...nó ở ngay cạnh giường..."

Anh đáp, không phân biệt được đông tây nam bắc, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào bộ ngực trần lộ ra từ thắt lưng của mẫu hệ khi cô cúi xuống cầm lấy vương trượng, anh tham lam đưa tay ra.

"À!" 

Hét lên một tiếng, người đàn ông mắt sói rút tay lại như bị điện giật. Lông tóc khắp người anh dựng đứng. Hóa ra anh ta thực sự đã bị điện giật. Có một dòng điện màu xanh nhạt chảy trên bàn tay ngọc của mẫu hệ đang mở bàn tay trộm của mình. 

Tộc Fox không chỉ giàu về nhan sắc mà còn là một sự thay thế giữa loài Orc, một chủng tộc gần như bị cách ly khỏi ma thuật. Tài năng phép thuật của họ không kém gì các yêu tinh trong rừng. 

"Bạn có muốn đấu tay đôi với Bệ hạ không?"

Mẫu hệ quay người bước đi, để lại một câu hỏi lạnh lùng. 

"Cáo hôi hám, dùng con hổ chết đó đè chết ta."

Người đàn ông mắt sói cử động đôi tay tê dại, cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa tà ác không thể khống chế được. "Một ngày nào đó ta giết hắn, trở thành Thú Vương, xem ta có làm ngươi lớn hơn không!"

**********************

Vào buổi tối, tám nghìn kỵ binh bí mật tập trung gần doanh trại Ninh Viễn. Phía trước quân lính, Tử Đằng cưỡi ngựa, phía sau là Lan Hoa và một trăm thị vệ mặc áo máu dưới quyền chỉ huy của nàng. 

"Quân của Lưu Biểu Đồng nên vào chỗ."

Nhìn bầu trời tối đen, Ziteng nói. 

Một giờ trước, hắn đã ra lệnh cho Lưu Thiết Trụ và một trung úy mỗi người dẫn một nghìn kỵ binh hạng nhẹ chia làm hai nhóm, đầu tiên là cắt đứt con đường từ kho lương thực của lũ Orc đến trại mới của chúng. 

"Ngô Quân Di!"

"Tướng quân tới rồi!"

"Ngươi dẫn một ngàn kỵ binh thiết giáp mở đường!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Phần còn lại của quân đội sẽ theo tôi!"...

**********************

Mặc dù kỵ binh loài người dùng bóng tối làm nơi ẩn náu, nhưng tung tích của họ cũng không thể bị che giấu quá lâu. Tin tức này đã gây ra một số hỗn loạn trong trại Orc cũ. Bảo vệ ở đây là ba nghìn kỵ binh chó rừng. Những kẻ lùn và tầm thường này là những kẻ yếu nhất và có địa vị thấp nhất trong số những con Orc cấp thấp. Vì vậy, khi những con Orc cấp thấp khác hãm hiếp phụ nữ sư tử, họ không tham gia vào việc đó. Khi chiến tranh bắt đầu, họ chỉ được triển khai ở một nơi gần như bị mọi người lãng quên. 

Nếu biết mình đang đối mặt với tám nghìn kỵ binh nhân loại, bọn họ nhất định sẽ lựa chọn bỏ chạy. Tuy nhiên, do Tử Đằng phân chia quân dần dần nên những gì họ phát hiện được chỉ là một nghìn quân tiên phong do Vũ Quân Di chỉ huy. 

Sau một hồi hỗn loạn, hơn hai nghìn kỵ binh chó rừng do thủ lĩnh Bamond chỉ huy lao ra khỏi doanh trại. Thông tin sai lệch khiến thủ lĩnh chó rừng cho rằng một cuộc chiến có thể xảy ra. Ông cử người đi hai hướng cầu cứu, đồng thời dẫn quân chủ lực chiến đấu. 

Đội quân chó rừng đã tiến về phía đông nam. Bamond thông minh đã lên kế hoạch đi vòng sang hai bên sườn của kỵ binh con người để tấn công bất ngờ, nhưng lại bỏ qua tính khả thi của kế hoạch này trong môi trường chiến trường phức tạp. Anh không ngờ rằng do sai sót trong tính toán thời gian, quân của anh sẽ chen vào khoảng trống giữa đội tiên phong là con người và cặp chủ lực.

"Cái gì?" 

Tử Đằng nhận được tin tức, hắn có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng đối phương sẽ phát hiện ra hành động của mình. Trên thực tế, kế hoạch của ông là dùng kỵ binh thiết giáp có sức chiến đấu mạnh mẽ để đánh chặn và trì hoãn kẻ thù có thể chủ động tấn công, sau đó đội của ông sẽ che đậy và đánh bại kẻ thù. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng lực lượng tấn công của lũ Orc sẽ trực tiếp xuất hiện ở vị trí hiện tại mà không gặp phải lực lượng tiên phong của anh. 

"Cái gì? Đây không phải là một phần trong kế hoạch của bạn sao?"

Lan Hoa ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt không ngờ tới của Tử Đằng. 

“Những tình huống ngoài ý muốn là không thể tránh khỏi”

Ziteng lộ ra thần sắc thoải mái, "Không có gì đáng lo ngại, ưu thế và chủ động vẫn thuộc về chúng ta. Tiểu đoàn Hỏa kỵ binh sẽ chiếm lấy đỉnh đồi bên sườn lũ Orc, những đội quân khác đã sẵn sàng chiến đấu!"

anh ấy ra lệnh. 

Đội quân chó rừng ngừng tiến lên. Họ cũng ngạc nhiên khi không gặp phải một đội quân con người. Hiện tại bên kia đang ở đâu? 

Bạn đã vượt lên chính mình hay chưa đạt đến vị trí này? 

Balmond chỉ cảm thấy khó xử. 

"Đội trưởng, không ổn, nhìn xem!"

Một phó bên cạnh đột nhiên hét lên. Bamond nhìn lên và thấy ánh sáng lạnh lẽo của vũ khí lóe lên trên sườn đồi bên cạnh.

Trên đỉnh núi là hai ngàn hỏa kỵ binh của Ziteng. Những người lính này trên danh nghĩa đều là kỵ binh, nhưng trên thực tế, mặc dù đều hành quân trên lưng ngựa, nhưng phần lớn thời gian họ vẫn xuống ngựa để chiến đấu. 

Ngay lập tức, sườn núi được bao phủ bởi những họng súng hỏa mai đen tuyền. Các chiến sĩ của Tiểu đoàn Kỵ binh Hỏa lực được chia thành ba hàng, hàng trước cầm súng sẵn sàng khai hỏa, hàng thứ hai cầm súng chờ, hàng thứ ba cầm thắt lưng riprap, không phải chất đầy đá mà là sấm sét đen tuyền. 

Bọn chó rừng chưa kịp phản ứng thì súng của hàng đầu tiên đã nổ súng, rồi đến hàng thứ hai, rồi đến hàng đầu tiên. Khi mỗi hàng bắn ra, hàng kia nhân cơ hội nạp đạn. 

Tiếng nổ vang lên cùng lúc với tiếng súng, và những quả mìn bốc cháy bay ra cùng với những viên đạn. Mặc dù những khẩu súng ném này không mạnh bằng đại bác nhưng vụ nổ của chúng cũng đủ để tiêu diệt nhiều mục tiêu gần đó. Không lâu sau, một lượng lớn thi thể rơi xuống núi.

Tuy nhiên, đây chỉ là khúc dạo đầu cho cuộc tấn công của con người. Người đàn ông chó rừng, người cuối cùng đã kiềm chế được dây cương, nhanh chóng phát hiện ra rằng thứ xuất hiện trong làn khói đang tan dần là một đoàn kỵ binh người đang tiến về phía họ. 

Đi đầu là ba ngàn kỵ binh hạng nhẹ, mỗi người cầm nỏ và tiếp cận kẻ thù như cơn lốc trên sa mạc. Một trăm bước, năm mươi bước, ba mươi bước...

Một cơn mưa tên bay về phía người đàn ông chó rừng đang choáng váng vì vụ nổ. 

Bamond sử dụng chiếc búa thiên thạch để cố gắng đánh bật những mũi tên, nhưng những mũi tên quá dày đặc dường như có mắt, tất cả đều bắn trúng Bamond và những người khác phía sau anh ta. Không lâu sau, hàng trăm con chó rừng bị trúng tên và ngã ngựa. Những người sống sót nằm trên nền đất đầy sỏi rên rỉ đau đớn, có người thì kêu la ầm ĩ, khuôn mặt méo mó. 

Ngay sau khi thủ lĩnh hung dữ và đầy quyền lực chết đi, đám chó rừng ngay lập tức không có thủ lĩnh. Sự hỗ trợ tinh thần và tâm lý của họ rõ ràng đã sụp đổ. Họ không có ý định chiến đấu và bỏ chạy để thoát thân. Họ quay ngựa bỏ chạy về phía sau, chạy nhốn nháo như một con chó gặp nạn. 

Lại có tiếng vó ngựa vang lên, hai nghìn kỵ binh mặc áo giáp từ sau ngọn đồi đi vòng qua đột nhiên xuất hiện trước mặt những tên chó rừng còn lại, chặn đường bọn chúng, như từ trên trời rơi xuống. 

Được dẫn đầu bởi Lan Hoa, người mặc áo giáp đỏ, đội kỵ binh mặc áo choàng và cầm kiếm sắc bén bất ngờ lao tới. Trước mặt họ, những người mặc áo giáp sắt, đội kỵ binh chó rừng gần như cởi trần ngay lập tức bị tan thành từng mảnh và buộc phải rút lui. Phía sau họ có kỵ binh hạng nhẹ của con người đang truy đuổi. 

Những người đàn ông chó rừng còn lại trở thành cá mắc lưới đánh cá, nhận những cú đánh dữ dội từ mọi phía. Họ sợ chết khiếp và biết rằng hôm nay là ngày tận thế của họ. 

Và những mũi tên lông vũ giống như châu chấu bay về phía họ trong không trung thành từng đợt, và một nhóm chó rừng khác rơi khỏi ngựa của họ. 

Để sống sót, những người đàn ông chó rừng tuyệt vọng đã vứt vũ khí sang một bên, xuống ngựa và quỳ xuống đầu hàng. 

**********************

Chỉ trong nửa giờ, cuộc chạm trán của kỵ binh đã kết thúc trong trận chiến tiêu diệt. Ziteng chưa kịp dọn dẹp chiến trường đã nhận được hai tin nhắn.

Một là tin tốt được mong đợi. Trong thời gian diễn ra trận chiến chính, quân tiên phong của Vũ Quân Di đã đột kích vào trại Orc già gần như không được phòng thủ, và tất cả thức ăn đều trở thành nhiên liệu cho ngọn lửa.

Người còn lại hoàn toàn bất ngờ. Nó thậm chí có thể được coi là một tia sét từ xanh. Những người được cử đi liên lạc với lực lượng phong tỏa cánh phía Bắc đã chứng kiến ​​một cảnh tượng khủng khiếp. Một ngàn Thanh Kỳ, bao gồm cả Biểu Thông Lưu Thiết Chu, đều bị tiêu diệt...

Lần đầu tiên, Ziteng cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Bất kể ai tấn công họ, điều đó có nghĩa là tin tức đã bị rò rỉ. Cho dù liên kết nào có trục trặc, điều đó có nghĩa là xung quanh cô ấy có gián điệp...

Đó là ai? …

Có thể nào! 

Anh chợt nhớ đến một chi tiết mà anh đã bỏ qua. Nếu Catwoman đó chỉ là một cô orc bình thường thì làm sao cô ta có thể vào được căn lều được canh gác nghiêm ngặt để “trốn tìm”? 

Nếu cô ấy là gián điệp thì...

Nhưng lúc này, hắn không có thời gian tiếp tục lý luận. Tuy rằng hắn không biết là ai tấn công quân bên sườn, nhưng xem ra bọn họ không có ý định trực tiếp tấn công đội của hắn, nếu không thì bọn họ đã ra tay. Tuy nhiên, dưới tình hình hiện tại, e rằng Sư Tộc phương Bắc sẽ nhận được tin doanh trại cũ bị tấn công. Tình báo cho thấy quân Orc ở đó đều là kỵ binh sói được trang bị nhẹ và nhanh nhẹn. Số lượng tuy không lớn nhưng có thể khiến họ khó có thể di tản thuận lợi. Nếu phải mất quá nhiều thời gian, chờ đợi quân orc chủ lực ở phía nam nhận được tin tức và đến nơi...

"Làm gì bây giờ? Tập hợp quân đội và rút lui nhanh chóng, trước khi lũ Orc đuổi kịp."

Lam Hoa đề nghị. 

"Ngựa không thể chạy nhanh hơn con sói khổng lồ. Nếu chúng ta rút lui như thế này, sẽ rất phiền phức khi bị sói kỵ binh truy đuổi. Chúng ta phải xử lý cái đuôi này trước."

Tử Đằng trầm ngâm nhìn thung lũng phía bắc...

**********************

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ở đây..."

Rosa, người đang vội vã hỗ trợ vựa lúa với hai nghìn kỵ binh sói, cũng bị sốc trước xác của kỵ binh người trên mặt đường, nhưng cô không có thời gian để nghĩ về điều đó. Hai nghìn kỵ binh sói giẫm lên xác chết và máu dọc theo hẻm núi về phía nam. 

Trong bụi rậm trên hẻm núi, nữ tộc trưởng của bộ tộc Hồ và một số người dân trong bộ lạc đang lặng lẽ quan sát mọi thứ dưới vách đá. Những xác chết trên mặt đất là kiệt tác của đội quân sói dưới sự chỉ huy của cô. 

"Tiểu thư, tại sao dọc đường chúng ta chỉ tấn công nhân loại? Nếu như sư tộc chủ lực đến kịp thời, nhân loại đánh lén có thể sẽ biến thành chính mình tai họa."

một trong những người trong tộc hỏi. 

"Nhân loại có bị đánh bại hay không đối với chúng ta đều không có ý nghĩa gì. Với địa vị của chúng ta trong nước, không đến lượt chúng ta chia sẻ kết quả. Đối với chúng ta mà nói, làm suy yếu sức mạnh của chủng tộc khác là kết quả tốt nhất. Chỉ cần Rosa xảy ra chuyện gì, lão sư tử sẽ chống lại loài người. Đây là điều ta muốn thấy."

"Nhanh!"

Rosa vẫn đang thúc giục người của mình, khói đen cuồn cuộn bốc lên từ kho ngũ cốc từ xa đã có thể nhìn thấy: "Chúng ta có thể đuổi kịp! Chúng ta nhất định có thể đuổi kịp!" 

cô ấy khóc trong tâm trí.

"Bùm!"

Những gì cô ấy phản ứng là hai vụ nổ dữ dội. Những tảng đá lăn xuống từ nơi xảy ra vụ nổ. Một khu vực chặn đường họ, và khu vực kia chặn đường họ quay trở lại. 

"Không tốt!"

Rosa sửng sốt, đây là trong thung lũng, hai ngàn kỵ binh của cô lập tức biến thành rùa trong bình khi bị chặn từ đầu đến đuôi. 

Như để trả lời cô, một lượng lớn sấm lửa được ném xuống từ vách đá.

Quân nhân đã chờ đợi trên vách đá từ lâu. Đội kỵ binh bọc thép cầm thương xuống ngựa tạo thành một đội hình dày đặc phía trước. Mũi của kỵ binh lửa nhô ra từ khoảng trống giữa chúng. Phía sau họ là kỵ binh hạng nhẹ với dây cung được kéo căng đầy đủ. 

Các vụ nổ tiếp tục xảy ra trong thung lũng và ngọn lửa tràn ngập không khí. Khói dày đặc tràn ngập không khí. Kỵ binh sói choáng váng. Nhiều người bị nổ tung tại chỗ, số còn lại thì hỗn loạn. Sợ lửa là bản năng của loài thú, và những con sói khổng lồ được huấn luyện bài bản cũng không ngoại lệ. Đối mặt với ngọn lửa dữ dội lóe lên từ vụ nổ, Flame, thú cưỡi của lũ Orc đều do dự, và lũ Orc cưỡi chúng bị mù bởi khói do vụ nổ tạo ra. Họ chỉ có thể quay đầu lại và trở thành mục tiêu sống của cung tên và súng hỏa mai. Mũi tên và đạn dữ dội trút xuống, có người liên tục bị trúng đạn ngã xuống đất.

"Mau lên núi!" 

Rosa hô to mệnh lệnh, dẫn đầu dẫn đầu sói xông lên núi. Thật không may, không có nhiều người có thể đi theo cô trong lúc hỗn loạn. Đội tấn công nhanh chóng bị áp đảo bởi cơn mưa tên. Hầu hết đều ngã xuống sau khi bị trúng mũi tên. Những người may mắn lao về phía trước cũng đụng phải đội hình những ngọn giáo đang chờ sẵn và trở thành những con nhím. 

Con ngựa của Rosa cũng đâm trúng ngọn giáo. Đúng lúc đó, cô lao về phía trước, nhảy qua đám quân nhân rồi lăn lộn đứng dậy. Cô nhìn thấy người đàn ông loài người, thủ lĩnh của đội quân loài người này, người được bảo vệ bởi một nhóm hồng vệ binh. Đôi mắt cô chứa đầy cơn thịnh nộ giết người, nhưng cô không thể tiến về phía trước được nữa. Một số mũi tên lông vũ cắm vào lưng cô, và cô chống đỡ cơ thể bằng thanh kiếm ở cả hai tay. Cô ấy quá bướng bỉnh để có thể gục ngã.

Ziteng cũng thích thú nhìn nữ sư tử bướng bỉnh trước mặt. Cô có mái tóc dài màu nâu, đồng tử tím, đôi môi đỏ tươi, làn da màu lúa mì và dáng người bụ bẫm và hoang dã khiến đàn ông thu hút nhất. Cơ thể run rẩy và đôi mắt bướng bỉnh đã mang đến cho cô một vẻ đẹp độc đáo. 

Tuy nhiên, điều Ziteng quan tâm không chỉ là vẻ đẹp hoang dã của cô mà anh nhớ rằng tình báo cho thấy chỉ huy của lũ Orc Đường Bắc là con gái của Vua sư tử ngày xưa. Anh biết rằng danh tính của người phụ nữ này có thể là chìa khóa giúp anh giành chiến thắng trong trận chiến này, "Đưa cô ấy trở lại." 

Anh bình tĩnh ra lệnh.

**********************

Núi Yinshan dưới ánh trăng vẫn yên tĩnh hơn bao giờ hết. Trong sân trên núi, Lý Hành Ngọc đang nằm yên lặng trên giường. Quần áo anh mặc ban ngày đã được cởi bỏ. Có một số vết bầm tím trên tấm lưng trần của anh ấy sau trận chiến. Xuelian, người cũng khỏa thân, đang quỳ sang một bên và cẩn thận bôi thuốc cho cô. Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch liên tục nhỏ giọt giữa hai chân cô. 

Sau trận chiến trước đó, trái tim vốn đã im lặng nhiều năm của cô lại trở nên bồn chồn. Cô vốn tưởng rằng mình có thể hoàn toàn rũ bỏ trách nhiệm mà họ này mang lại, nhưng...

Xa xa ở đèo Bạch Vân mơ hồ xuất hiện một tia sáng trắng bạc. Có người đang sử dụng Thổ Linh bùa để tiến vào đèo Bạch Vân từ phía xa. Có lẽ tòa án lại cử người đến. Lý Hùng Vũ trong lòng nghĩ, tại sao ngươi không từ bỏ? 

Tiếng vó ngựa vang lên ngay sau đó khiến cô cau mày. Nhanh như vậy? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Anh đứng dậy, túm lấy tấm chăn ở một bên để quấn mình rồi đi đến cửa sổ. Trên đường lên núi chỉ có một người một ngựa, người cưỡi ngựa chính là anh họ của hắn. 

"..."

Nhìn em gái mình đang tiến lại gần với cảm xúc lẫn lộn, Lý Hùng Vũ cầm lấy một ngọn giáo và ném nó trực tiếp. Ngọn giáo đâm vào cái cây trước đầu con ngựa như thể nó có mắt. 

Con ngựa đột ngột dừng lại, đá chân lên không trung. 

Lý Hùng Mộng cố gắng hết sức để giữ vững con ngựa của mình. Có vẻ như chị gái cô thực sự không chào đón cô. Cô đã lường trước được tình huống này. 

Sau khi xuống ngựa và buộc dây cương, Lý Hành Manh bước vào trong sân: “Cách đón tiếp mọi người của chị tôi thực sự rất đặc biệt.”

“Bác phái cháu đi vận động hành lang phải không?”

Đối phương không cho cô cơ hội chuyển chủ đề. 

"Tỷ tỷ, ngươi tại sao lại làm như vậy? Hiện tại là triều đình tuyển người thời điểm, ngươi..."

“Có phải những kẻ lười biếng ở triều đình cuối cùng cũng chán việc đối phó với người của mình rồi không?”

Giọng điệu của Lý Hùng Vũ đầy mỉa mai, "Nhưng bạn có mong đợi tôi làm việc cho người đã giết cha tôi không?"

"Chị, sao chị có thể nói như vậy? Chị đã quên phương châm gia đình của họ Lý chúng ta rồi sao? Chị đã quên tổ tiên bao đời nay đã trung thành phụng sự đất nước sao?"

“Ta hiện tại làm việc này là vì quốc gia, triều đình đã mục nát rồi, thay hoàng đế, thay đổi triều đình có lẽ là chuyện tốt cho quốc gia.”

"Nứt!"

Lý Hùng Mộng tát vào mặt em gái mình. 

Cô không thể tưởng tượng được chị gái mình lại bình tĩnh nói ra những lời như vậy: "Em không hề làm việc này cho đất nước, em chỉ muốn nhìn thấy triều đình sụp đổ và tự mình cảm thấy cân bằng. Em chỉ đang làm xấu mặt chú tôi mà thôi!"

"Bạn biết gì?"

Cảm giác nóng rát trên mặt dường như thắp lên ngọn lửa trong lòng Lý Hành Ngọc, "Em có biết hận thù là gì không? Em có biết cô đơn là gì không? Em có biết nỗi buồn là gì không? Em không hiểu! Em chỉ là một công chúa được gia đình yêu quý từ khi còn nhỏ. Em đã trải qua tất cả những gì anh đã trải qua chưa? Em có biết cảm giác mất đi cha mình là như thế nào không? Em có biết cảm giác nhìn người thân đã chết của mình gánh chịu sự bất công suốt nhiều năm không? Em có tư cách gì để nói với anh?" 

"Tôi..."

Lý Hùng Mộng không nói nên lời trước lời nói của em gái mình.

Đúng là như cha tôi đã nói, dù chị có quay lưng với nước cũng không ai có tư cách trách móc kinh nghiệm của chị gái mình. Nhưng cô ấy không làm vậy mà chỉ đứng lên vào thời điểm nguy cấp nhất của đất nước, “Tôi xin lỗi…”

"Quên nó đi..."

Suy cho cùng, cô ấy là người em gái mà anh yêu nhất từ nhỏ, Lý Hùng Vũ khó có thể thực sự tức giận với cô ấy. "Tôi biết tình hình hiện tại của triều đình, nhưng ít nhất... họ nên cho tôi chút gì đó để hy vọng." 

Đây là dòng cuối cùng của cô ấy.

"Tiểu thư, hoàng y vừa tới truyền chỉ..."

Xuelian bước vào, bộ quần áo cô mặc vội trông có vẻ hơi bừa bộn. 

"Bác sĩ, anh lại làm gì nữa vậy?"

Danh tính của người khách khiến cô ngạc nhiên: “Người đó ở đâu?”

“Anh ta để lại một chiếc hộp lớn rồi rời đi. Anh ta còn nói rất nhiều lời khó hiểu, nói rằng trong đó có linh dược hoàng gia, mọi vết thương sẽ lành trong vòng ba ngày.”

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Nghi ngờ, Lý Hùng Vũ bước ra khỏi phòng và cau mày nhìn chiếc hộp dùng để đựng thuốc. Cái hộp quá lớn. Suy nghĩ một lúc, cô dùng lòng bàn tay chém nó xuống, biến chiếc hộp thành những mảnh gỗ vương vãi khắp sàn nhà. Bốn ký tự dát vàng trên tấm bảng sáng bóng trở nên sống động - dưới dòng chữ "Dragon City Flying General" là con dấu của hoàng đế. 

"..."

Lý Hành Ngọc trên mặt không có biến hóa, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút hưng phấn, có chút run rẩy bả vai, "Xingmeng, ta cùng ngươi cùng trở về Bạch Vân quan."

"Chị...thật sao?"

"Tất nhiên rồi, nhưng..."

Lý Hùng Vũ quay lại và nhìn em gái mình với một nụ cười. Lúc này cô mới để ý hôm nay em gái mình ăn mặc rất hấp dẫn. Chiếc áo khoác lụa phát sáng trong suốt dưới ánh trăng, mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót màu đỏ bên trong. "Chúng ta phải đợi đến rạng sáng. Trên đường núi ở đây có rất nhiều sói hoang, chúng sẽ ăn thịt những cô bé như em."

"Hả?"

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, hoặc là ở lại bị muội muội ăn thịt, hoặc là đi ra ngoài bị sói hoang ăn thịt."

Lý Hùng Vũ nói rằng anh đã đưa tay ra để cởi quần áo cho em gái mình. 

"Chị... chị... ghét..."

Lý Hành Manh nhẹ nhàng nói, không có một chút phản kháng, bởi vì người trước mặt không chỉ là tỷ tỷ của nàng, mà còn là người đầu tiên cũng là duy nhất từng hưởng thụ thân thể của nàng. 

"A...chị...chị..."

Lý Hùng Mộng cúi người xuống, ngoan ngoãn yêu cầu em gái cởi quần áo lụa. 

Ném bộ quần áo lụa sang một bên, Lý Hùng Vũ đặt em gái mình xuống đất, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo lót màu đỏ và kéo thật mạnh. Một cặp vú nhọn đầy thiếu nữ lộ ra, núm vú hồng hào run rẩy theo hơi thở của chủ nhân. 

Lý Hùng Vũ nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của em gái mình và cởi quần lót của cô ấy ra. Cùng lúc đó, anh kéo tấm trải giường trên người ra. Con cặc của anh ta đã cương cứng đến mức khiến hầu hết đàn ông phải xấu hổ. 

"Vào đi, chị ơi, nhanh lên..."

Lý Hùng Mộng dang rộng hai chân, cảm nhận được sức nóng khi đầu con cặc chạm vào âm đạo của mình và sự căng mọng khi con cặc tiến vào từng chút một. 

"Nóng quá...con cặc của chị...nóng quá..."

Lý Hùng Mộng ngẩng đầu lên và rên rỉ bối rối. Cô cảm thấy cơ thể mình dần giãn nở, một con cặc nóng bỏng dần dần xâm nhập sâu vào cơ thể cô. Với mỗi inch nó đi vào, cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình…

"À!"

Lý Hùng Mộng hét lên, và giọng nói oi bức tự nhiên ngày càng to hơn khi em gái cô dần dần tăng tốc động tác, "A...ah...chị...em muốn...thêm..."

Cơ thể của Lý Hùng Mộng run lên yếu ớt trong cơn cực khoái, để em gái đùa giỡn với cơ thể mình.

Lý Hùng Vũ dùng lực rút ra rồi lại nhét vào. Con cặc của anh hưng phấn lao vào trong âm đạo của em gái. Chất lỏng dâm dục tràn ra từ nơi hai người họ kết nối. Chiếc chăn trên mặt đất dần dần ướt đẫm...

"Xingmeng, tỷ tỷ sắp ra rồi!"

Lý Hùng Mộng, người đang liên tục đạt cực khoái, nghe thấy tiếng kêu phấn khích của em gái mình và cảm thấy cơ thể em gái căng lên, sau đó là những cơn co giật dữ dội. Từng đợt chất lỏng nóng hổi chạm vào cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy đến đỉnh điểm của cô, "A! Chị! Chị!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên, âm hộ co rút dữ dội, như muốn nuốt cặc và tinh dịch của em gái vào tử cung.

**********************

Khi anh trở về trại thì đã khuya nhưng Ziteng không có ý định nghỉ ngơi. Hai trận hủy diệt đẹp đẽ liên tiếp cũng không thể xóa đi nỗi lo lắng trong lòng anh. Xung quanh anh có gián điệp của kẻ thù, điều đó có nghĩa là mọi kế hoạch ban đầu của anh có thể phải bị hủy bỏ và tính toán lại.

Trong khi bí mật cử lính canh đi điều tra nguồn gốc của Catwoman, Wisteria bắt đầu suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. 

Tôi e rằng hiện tại tôi đang phải đối mặt với ít nhất hai đội quân Orc và ít nhất một đội đang ở trong bóng tối. Lực lượng chủ lực vẫn chưa đến. Nếu không thể tiêu diệt Lion Clan càng sớm càng tốt, đội quân Orc ẩn náu có thể giáng cho tôi một đòn chí mạng bất cứ lúc nào. Và giờ đây, con gái của Vua sư tử già đang ở trong tay tôi. Đây là một con át chủ bài đầy biến số. Nếu sử dụng tốt, nó có thể ổn định Lion Clan và thậm chí loại bỏ mối đe dọa của họ. Nếu sử dụng không đúng cách...

Một cảm giác khủng khiếp dâng lên trong lòng anh. Anh hiểu tại sao lực lượng sư tử ẩn nấp chỉ tấn công lực lượng phong tỏa được triển khai trên đường phía bắc. Họ chỉ muốn ép tộc sư tử chiến đấu với anh ta. 

"Thực sự có những người tháo vát như vậy trong số loài Orc,"

Anh thở dài: “Xem ra chúng ta phải tính toán lại những hành động có thể xảy ra của đối phương.”

"Nhưng trước tiên..."

Tử Đằng suy nghĩ một chút rồi đứng dậy đi về phía nơi giam giữ nữ tù nhân, "Tôi phải tìm cách khiến con át chủ bài này có lợi hơn cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Kế hoạch trong kế hoạch

Rosa ngạc nhiên đi theo con người trước mặt. Cô không biết người kia đang có ý đồ gì. Người đàn ông này giải tán lính gác và đi đến một góc hẻo lánh, không có ai chú ý. Anh ta thậm chí còn không tự mình xiềng xích. Anh ấy muốn làm gì? 

Cô siết chặt nắm đấm. Bây giờ là cơ hội tốt nhất để giết hắn và trốn thoát...

"Nhìn xem, nếu cậu thực sự muốn tát tôi từ phía sau thì cũng không phải là không thể, nhưng có một chàng trai có lẽ sẽ tốt hơn đúng không?"

Âm thanh đột ngột làm cô giật mình. Cô ngước lên và thấy thanh kiếm của mình đang cắm trên gò đất trước mặt. 

Đột nhiên, Wisteria dường như cảm thấy một cơn gió thổi qua, ngay sau đó một tia sáng lạnh đập vào mắt cô. 

Rosa bay lên và chém bằng thanh kiếm của mình, nhưng lưỡi kiếm đã chạm đất. Lúc đó, cô có cảm giác như mình đang bị ảo giác, hình như con người biến thành một tia sáng lóe lên sau lưng cô. 

"Nó rất mạnh mẽ, nhưng nó không chính xác lắm."

Giọng nói phía sau nói rõ ràng với cô rằng đó không phải là ảo ảnh. Cô lại giơ kiếm lên và vung kiếm, đi thẳng đến nơi phát ra giọng nói. 

"Hừm!"

Ziteng không né tránh nữa. Anh mở rộng vòng tay và biến năng lượng bên trong cơ thể thành vàng. Trong chốc lát, làn da của anh tỏa ra ánh vàng rực rỡ, giống như một tác phẩm điêu khắc làm bằng vàng. 

"Đặng!"

"Cái gì?"

Rosa không thể tin vào mắt mình. Con người thực sự đã bắt được thanh kiếm của cô bằng đôi bàn tay vàng sáng ngời, nhưng ngay sau đó, cảnh tiếp theo khiến cô cảm thấy những gì mình vừa nhìn thấy chẳng là gì cả - thanh kiếm nặng làm bằng sắt mịn đã bị bàn tay vàng nghiền nát thành từng mảnh! 

"À!"

Trong khoảnh khắc, bàn tay tưởng như có thể nghiền nát mọi thứ hiện ra trước mắt cô. Rosa bị sốc nhưng vài giây sau đầu cô không vỡ thành từng mảnh như thanh kiếm. Khi cô mở mắt ra lần nữa, bàn tay trước mặt đã mất đi màu vàng, rồi đặt lên ngực cô.

“Anh không có phản ứng gì cả?” 

Cảm nhận được sự chạm vào của cơ bắp trên tay khác với phụ nữ loài người, anh có chút kinh ngạc khi đối phương không hề thực hiện bất kỳ động tác phản kháng nào, nhưng chuyển động của tay anh lại không hề dừng lại. Tay còn lại đã đưa ra sau eo Rosa và muốn đặt cô nằm xuống đất. 

"Nếu như ngươi thua, nhất định phải bị đối phương thương xót. Đây là chúng ta Orc quy tắc."

Rosa thờ ơ trả lời, như thể đó là chuyện bình thường, cô hợp tác nằm xuống, thậm chí vặn vẹo người và hợp tác với tay Wisteria để cởi bớt quần áo của cô. 

"Ngươi võ công giỏi như vậy, tại sao lúc đánh nhau vẫn luôn ở phía sau?"

"Một vị tướng vĩ đại là người hoạch định chiến lược và giành chiến thắng trong trận chiến ngàn dặm. Người đó phải là một vị tướng."

Wisteria mỉm cười khi cô một lần nữa đưa tay về phía bộ ngực quá đầy đặn theo tiêu chuẩn của con người của Rosa. 

“Đừng nói những điều tôi không hiểu.”

Không biết là do câu trả lời ngạo mạn của Ziteng hay do cơn đau do bị kéo vào ngực, Rosa cau mày nói: “Đất nước của các ngươi đã luyện võ từ xa xưa. Thể hiện võ thuật tốt như vậy chẳng phải có thể nâng cao uy tín của một người sao?”

"Tôi không xứng đáng với danh tiếng của mình. Thứ đó quá nhàm chán."

Wisteria thờ ơ trả lời, xé chiếc áo lót cuối cùng của đối phương. 

"Vậy thì bạn đang làm gì?"

"Không rõ ràng sao?"

Ném chiếc áo ngực rách sang một bên, Ziteng mỉm cười đáp: “Người phụ nữ xinh đẹp như em là người anh yêu nhất”.

"Đẹp, đẹp..."

Đôi má của nữ chiến binh sư tử mạnh mẽ đỏ bừng. Trong ký ức của cô, chưa từng có ai nói về mình như thế này...

"Tại sao phải nghi ngờ chính mình? Đối với một người phụ nữ như em, đừng nói với anh là em không biết mình xinh đẹp như thế nào."

Tử Đằng nhìn xuống. Sau khi mất đi sự kiềm chế, một cặp ngực đầy đặn và nhọn nổi lên như một đôi gò bồng đảo. Tử Đằng đưa lưỡi cho một người trong số họ, sau đó ngậm vào miệng, mút một lúc. 

Tử Đằng đưa tay về phía bên trái Như Sơn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cảm giác nặng nề và dày đặc cộng thêm cảm giác chạm vào mềm mại như lụa khiến Ziteng không thể đặt nó xuống. Bộ ngực đầy đặn được vắt ra từ giữa những ngón tay của anh. Mỗi lần anh mút và vuốt ve, hai hòn bi của anh lại dấy lên làn sóng. 

"Ờ..."

Rên rỉ nhẹ nhàng, Rosa, người đã quen với sự thô bạo của loài Orc, tận hưởng sự dịu dàng mới mẻ. 

Lúc này, tay Tử Đằng đã luồn vào trong váy da của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Chẳng mấy chốc, ngón tay cô cảm thấy hơi ấm còn sót lại. 

"Đây có phải là cái mà con người gọi là tán tỉnh không? Có hơi dư thừa một chút, nhưng cảm giác thực sự rất tuyệt..."

Rosa bàng hoàng vươn tay ôm lấy kẻ đang xâm phạm mình, trong khi Wisteria hoàn toàn cởi bỏ lớp vỏ bọc cuối cùng, chẳng mấy chốc, cơ thể trần trụi của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt anh - bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo không mỡ và đôi chân dài rắn chắc, cùng làn da ngăm đen đầy hoang dã đã thu hút anh nhất...

Sau khi mở hai chân của Rosa và đặt lên vai anh, Wisteria nâng toàn bộ cơ thể cô lên, sau đó cởi cúc quần của anh, cầm dương vật của anh trong tay và đưa thẳng vào âm đạo vốn đã ướt át.

"A! Haaah!" 

Rosa nhanh chóng cảm thấy con cặc của người kia đang xâm chiếm cơ thể mình. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một con người xâm nhập vào cơ thể cô trong tư thế bình thường. Con cặc khổng lồ bắt đầu khuấy động âm đạo của cô. Tiếng nước xèo xèo lọt vào tai cô, và một lượng lớn chất lỏng trong suốt rỉ ra. 

"Bạn...bạn có thực sự...là một con người..."

Cô sớm phát hiện ra rằng mình đã phạm sai lầm. Độ bó được điều chỉnh ban đầu mà cô cho là phù hợp với kích thước con người đã đánh giá thấp hoàn toàn kích thước con người. 

"Được rồi, chặt quá..."

Tuy nhiên, sai lầm của cô khiến Ziteng rất thích thú. Con cặc của cô bị bức tường thịt ngăn cản chặt chẽ, khoái cảm quá mức, gần giống như đòi lại vùng đất trinh nguyên, lan đến từng tế bào trong cơ thể cô. 

Và khi con gà trống thăm dò vào bên trong, sự co bóp của thành thịt trở nên mãnh liệt hơn - cơ thể của Rosa dường như dành một phần thưởng đặc biệt cho sự xâm nhập bất ngờ này, quấn chặt lấy nó và nghiền nát nó...

"A! Ahhh! Ahhh!"

Bằng cách hét đi hét lại để giải tỏa khoái cảm mãnh liệt xen lẫn cơn đau từ âm đạo, cơ thể Rosa run lên, và âm đạo của cô càng co lại nhiều hơn như theo phản xạ. 

Sự chào đón như phần thưởng này khiến Ziteng mất kiểm soát như một con ngựa hoang. Đây là một sự kích thích mạnh mẽ mà anh không thể cảm nhận được ở một người phụ nữ loài người. Anh thở hổn hển và đưa con cặc sưng tấy của mình vào mạnh hơn. Mỗi chuyển động bơm của phần thân dưới của anh đều gây ra những dao động mạnh mẽ trong cơ thể Rosa bên dưới anh. Với chuyển động giống như pít-tông, hai bộ ngực cao ngất ngưởng rung chuyển lên xuống dữ dội…

"A...ôi chúa ơi...tôi thực sự...phải thua một con người hai lần..."

Nữ sư tử cường tráng cau mày, chống lại cảm giác lên đỉnh, vòng eo không ngừng vặn vẹo, phối hợp với Wisteria tiếp tục khám phá hết vẻ đẹp trên cơ thể nàng. 

"Cái gì? Bạn không bị thuyết phục à? Bạn có thể tiếp tục kiên nhẫn..."

Không ngừng tăng tốc độ bơm tới lui phần thân dưới, Ziteng cười lớn, tiếp tục dùng lực mãnh liệt đưa con cặc của mình vào lỗ mật hẹp. Đồng thời, anh nâng cặp mông đầy đặn và săn chắc của Rosa để cặc anh tiến sâu hơn. Ngay lập tức, cú đâm bạo lực gây ra âm thanh sủi bọt dữ dội phát ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"Anh vẫn cố chấp à?"

Đoán rằng mình không thể cầm cự được lâu, Ziteng quyết định giáng cho cô một đòn cuối cùng. Anh duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hạt ngọc đỏ lấm tấm phía trên lỗ mật. 

"A! A!"

Dường như cọng rơm cuối cùng đã đến với con lạc đà kiệt sức. Rosa cuối cùng cũng hét lên và đạt đến cao trào, âm đạo nóng bỏng của cô co thắt mạnh mẽ. Lực mạnh mẽ xoắn chặt con cặc của Wisteria. 

"Ừm...được rồi..."

Cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt từ sự hút không ngừng của các bức tường thịt xung quanh, Ziteng bất giác rên rỉ và đẩy mạnh hơn. Một lúc sau, anh đột nhiên rút ra, chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng đục từ phía trước con cặc bắn ra khắp hai bầu vú trên ngực Rosa. 

“Thật vô lý khi con người các ngươi đi dạo cùng tù nhân của mình để vui chơi.”

Không thể đoán được ý định của đối phương, cũng không thể phán đoán nên làm gì trong tình huống hiện tại, Rosa nhặt quần áo lên, lau sạch tinh dịch trên ngực trong khi tạm thời chuyển chủ đề. 

"Thanh kiếm đó rất nặng. Ngươi hẳn là một chiến binh xuất sắc. Sư tộc của ngươi là một quốc gia giỏi chiến đấu."

Ziteng đã buộc chặt quần lại, đưa chủ đề đi xa hơn, "Nhưng quốc gia giỏi chiến đấu này hiện đang gặp nguy hiểm lớn."

"Đương nhiên, với một đối thủ xảo quyệt như ngươi, chúng ta đang ở trong tình thế vô cùng tồi tệ."

“Có thể, nhưng mối đe dọa chết người thực sự là những gì vô hình, những gì ở phía sau.”

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Rosa lùi lại một bước và cảnh giác nhìn người kia. 

"Ngươi hẳn là nhìn thấy ta phái kỵ binh thi thể đi cắt tin tức lúc ngươi xông về cũ doanh trại, ngươi nghĩ là ai làm?"

"?"

Liệu điều cha tôi lo lắng nhất có xảy ra không?

Tất nhiên là cô muốn biết đó là ai. Không còn nghi ngờ gì nữa, đằng sau bộ tộc của cô còn có một đội quân thú nhân khác, mục đích của họ rõ ràng không phải là hỗ trợ cuộc chiến của Sư tộc. 

Nhưng... giết hết bọn chúng! 

Quy tắc bất thành văn này về cuộc đấu tranh giành quyền bá chủ của gia đình hoàng gia trong loài Orc lại được áp dụng - mặc dù gia đình sư tử đã thua trong cuộc chiến của gia đình hoàng gia, quyền lực và sức mạnh còn lại của họ vẫn còn đó, vì vậy vị vua thú mới sẽ sử dụng sức mạnh của con người để loại bỏ chúng. Đúng như cha anh đã nói, trong trận chiến này, thất bại là sự diệt vong của toàn bộ tộc, chiến thắng là dùng máu của chính mình để mở đường cho người khác. Phụ thân không nói một lời, cho dù có thắng, sư tộc bị tổn thất nặng nề cũng khó tránh khỏi bị tân thú vương giết chết.

"Tôi nguyền rủa tất cả các vị thần!"

Cô hét lên tuyệt vọng, xé tóc như một người điên, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào thân cây tỏa sáng dưới ánh trăng và thì thầm với giọng đứt quãng xen lẫn tiếng nức nở, như đang nói với chính mình: "Mọi chuyện đã kết thúc, không còn hy vọng... Có 8.000 tộc nhân và 80.000 thú hầu đi theo chúng ta. Tôi và cha tôi đã dẫn họ đến con đường không thể quay lại..."

Tám nghìn, tám mươi nghìn, vừa nghe thấy những con số đó, trong mắt Wisteria lóe lên ngọn lửa tham lam và đầy tham vọng, đầu hắn bắt đầu choáng váng, toàn thân chợt run lên. 

Anh mở to mắt và nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm đầy sao. Nếu 88.000 binh sĩ mạnh mẽ có thể được đặt dưới sự chỉ huy của anh ta, thì...

Cả hai đều im lặng: một người đau đớn, người kia chìm đắm trong những ảo tưởng đầy tham vọng. 

Người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là Rosa, người dường như đã tỉnh dậy sau nỗi tuyệt vọng. "Tại sao bạn lại nói với tôi điều này? Bạn muốn gì?"

"Không ai biết tôi muốn gì. Có lẽ, ngay cả bản thân tôi cũng không biết. Nhưng tôi cần tập hợp sức mạnh để bay ra khỏi tổ và tìm kiếm lý tưởng của mình. Vì vậy, tôi muốn cho mình một cơ hội và cho quốc gia của các bạn một cơ hội."

Cởi áo khoác khoác cho Rosa, Wisteria chậm rãi nói: "Đi thôi."

"Đi?"

Rosa không còn tin vào tai mình nữa: "Anh muốn để tôi đi à?"

"Đúng. Tình thế hiện tại là sự lựa chọn tồi tệ nhất của cả tôi và anh. Bỏ lại anh là lựa chọn tồi tệ nhất. Cha anh sẽ mất trí và hủy hoại khả năng chiến thắng của tôi và khả năng sống sót của anh."

"Tôi hiểu..."

Rosa im lặng gật đầu, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn khó tả khiến cô đặt ra một câu hỏi kỳ lạ: "Chúng ta sẽ gặp lại nhau chứ?"

"Sớm thôi, và không phải trên chiến trường."

Tử Đằng thản nhiên nói rồi nhìn cô rời đi cho đến khi...

“Anh có thấy hết mọi thứ không?”

“Không, nhưng những gì tôi thấy cũng đủ để đưa anh đến Tòa án xét xử.”

Bóng dáng ma quái của Lan Hoa hiện ra từ sau gốc cây, "Vậy ngươi tốt nhất nên cho ta một lý do."

“Từ xưa đến nay, chưa có một quốc gia nào, bất kể đông hay tây, từng bị chinh phục hoàn toàn trên chiến trường, và sau này sẽ không bao giờ có một quốc gia nào khác.”

Wisteria thì thầm.

"Chỉ vậy thôi à?"

"Như vậy còn chưa đủ sao? Tôi dừng ở đây. Về phần làm như thế nào thì tùy cậu."

Bỏ lại Lan Hoa đang trầm ngâm, Tử Đằng đi một mạch đến trại chữa trị thương binh. 

**********************

Sau khi gửi lời chia buồn tượng trưng tới một số thương binh trên đường đi, Ziteng bước vào lều y tế dành cho các tướng lĩnh. Trên giường bên trong, Thị Trung Di, người bị mất một cánh tay, đang hồi phục vết thương. Người này là người duy nhất mà về cơ bản anh ta có thể loại trừ là nghi phạm. Tuy rằng không hẳn là an toàn, nhưng hắn cũng chỉ có thể thử một lần.

Nhìn thấy Tử Đằng đi vào, hắn chật vật đứng dậy: "Thiếu soái." 

"Đừng di chuyển,"

Tử Đằng tiến lên mời hắn nằm xuống, sau đó đem những người khác trong lều dời đi, "Thạch tướng quân, ta đưa ngươi về chữa trị vết thương. Dù sao điều kiện ở đây rất đơn giản."

"Thiếu soái, tướng quân còn một tay, vẫn có thể giết địch, không cần."

Người Tây Bắc gồ ghề không hề có ý định rời xa chiến trường. 

Tử Đằng lắc đầu ghé sát vào tai anh: "Anh Thạch, tình thế cấp bách nên tôi sẽ nói thẳng với anh, trong thành có gián điệp."

"Ai?"

Thị Trung Di bị sốc. 

“Tôi vẫn chưa biết, nên…”

Anh ta càng hạ giọng: "Hãy nhớ rằng, chuyện này ảnh hưởng đến sự sống chết của hàng trăm ngàn người ở đây, xin hãy giao cho tôi."

"Yên tâm đi, thiếu soái ca, ta biết rõ!"

"Vâng."

Tử Đằng gật đầu, đứng dậy nói: “Lại đây, phái Thạch tướng quân về hậu phương chữa trị vết thương.”…

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Tử Đằng một mình đi lên tháp. Đây là nơi ở cũ của anh ấy. Tuy nhiên, lúc này anh đã không còn bình tĩnh như mấy ngày trước nữa, "Ai ôi..."

Với một tiếng thở dài, anh nói ra câu nói mà anh từng nghĩ sẽ không bao giờ nói trong đời: “Tôi đã làm tất cả những gì có thể, còn lại hãy để số phận lo liệu”....

**********************

Trong hai ngày tiếp theo, lũ Orc không phát động bất kỳ cuộc tấn công nào một cách bất thường. Đối với 50.000 quân lính trong doanh trại Ninh Viễn, cuộc sống không chiến đấu rất dễ dàng, nhưng cũng rất buồn bã, bởi vì chỉ huy của họ đã hai ngày không rời khỏi tháp, đồng thời ra lệnh nghiêm ngặt không ai được phép lên đây trừ khi có tình huống quân sự khẩn cấp.

Ngày thứ ba chạng vạng, nhìn thấy quân đội thảo luận, sĩ khí sa sút, Lan Hoa cuối cùng không nhịn được nữa, cầm kiếm xông lên tháp: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Sĩ khí của quân đội sắp bị ngươi tiêu diệt rồi, ngươi..."

Lời trách móc của cô nghẹn ngào trong tiếng nức nở khi Ziteng quay lại. Thân thể đã đứng vững ba ngày như muốn đổ nát, mái tóc bị gió cát tàn phá xõa trên trán, đôi mắt mệt mỏi hiện lên vẻ bất an...

“Tôi biết việc mình không xuất hiện sẽ ảnh hưởng đến tinh thần, nhưng vấn đề là, nếu tôi xuất hiện như thế này, tinh thần sẽ sụp đổ ngay lập tức.”

Tử Đằng cố nở một nụ cười gượng: “Tôi đã phạm sai lầm, buộc mình phải dùng đến số phận mà tôi chưa bao giờ tin tưởng nên tôi không yên tâm.”

“Có chuyện gì vậy anh?”

Là người biết rõ mọi chi tiết về vụ tấn công kho lương thực Orc trước đó, Lan Hoa hiểu rõ điều gì đã khiến người trước mặt mình bị tra tấn như vậy. "Đó không phải lỗi của bạn. Không ai có thể đoán trước được mọi chuyện."

"Không quan trọng là lỗi của ai, mọi việc trên thế giới này đều có hậu quả riêng và phải được thực hiện. Với tư cách là người chỉ huy quân đội, tôi có trách nhiệm với tất cả binh lính. Vì vậy, dù có chết, tôi cũng sẽ đứng đây và chết, nhìn chằm chằm về hướng lũ Orc có thể xuất hiện." 

Tử Đằng lắc đầu, lời nói đầy mệt mỏi và bất lực.

Lan Hoa ngơ ngác nhìn bông hoa tử đằng trước mặt. Cô dường như nhìn thấy anh trai mình đã không còn sống. Anh ấy mười tám tuổi... Năm đó anh ấy cũng bằng tuổi phải không?

Vâng, anh ấy mười tám tuổi. Dù người đàn ông trước mặt có xuất sắc đến đâu, dù có vẻ như có thể nắm bắt được mọi chuyện thì bộ mặt thật của anh ta cũng chỉ đơn giản là một cậu bé lớn chưa đầy hai mươi tuổi. Anh ấy hẳn đang ở độ tuổi có thể yêu những quý cô quý tộc xứng đôi như những chàng trai quý tộc cùng tuổi. Và anh ta chỉ buộc phải trưởng thành sớm, trở nên trần tục và trở nên máu lạnh vì phải gánh quá nhiều thứ quá nặng nề, thậm chí quá tàn nhẫn...

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy người trước mặt đang cần được quan tâm, cô không khỏi cảm thấy muốn ôm anh một cái an ủi. 

Ziteng muốn cử động đôi chân tê cứng của mình, nhưng sự mệt mỏi sau ba ngày không ngủ khiến bất cứ cử động nào của anh cũng gây ra thảm họa thể chất. Một cơn chóng mặt dữ dội ập đến với anh, và anh cảm thấy cơ thể mình rơi xuống. Sau đó, một đôi bàn tay mảnh khảnh khỏe mạnh đỡ lấy hắn, đỡ hắn từ từ ngã xuống. Cuối cùng, anh cảm thấy đầu mình tựa vào một nơi tràn đầy hương thơm trên cơ thể phụ nữ, "Chị Lan Hoa, chị..."

"Im đi và im lặng nghỉ ngơi. Tại sao bạn lại nói đến trách nhiệm nếu bạn tự hủy hoại mình?"

Lam Hoa kéo hắn vào lòng, để hắn nằm trên đùi mình, "Ngủ ngon nhé, có chuyện gì thì tỷ tỷ sẽ đánh thức ngươi."

Ziteng đột nhiên cảm thấy mặt mình như bốc cháy, nhưng đó không phải là sự ngại ngùng khi tiếp xúc giữa nam nữ mà là sự luyến tiếc trước sự dịu dàng của chị em. Đối với anh, người đã phải gánh chịu một gánh nặng không thể giải thích được từ khi còn nhỏ, sự dịu dàng như vậy gần như chưa bao giờ được nếm trải. Anh chợt thả lỏng khi vô cùng mệt mỏi, còn Ziteng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.

"..."

Nhìn khuôn mặt đang ngủ say như một đứa trẻ, Lan Hoa không khỏi đưa tay vuốt ve hắn: "Anh chàng này có lẽ không khó chịu như bề ngoài... nhưng... tại sao lại là con trai anh ta?"...

**********************

Khi mặt trời lại mọc, phía dưới tháp có thể nghe thấy tiếng bước chân leo lên cầu thang: "Thiếu soái! Hả?"

Quân chỉ huy vội vàng chạy tới nhưng lập tức sững người, “Ồ... tôi không thấy gì cả…”

Anh quay người lại và muốn rời đi. 

"Sự trở lại!"

Tử Đằng trong lòng Lan Hoa đã mở mắt và trở lại thái độ thường ngày. Anh đứng dậy và nói: “Có chuyện gì thế?”

"Tả Long Vô Uy quân đã đến, Vu tướng quân đang ở trong lều chờ đợi thiếu soái lệnh."

"Cuối cùng!"

Tử Đằng thở dài một tiếng. Lúc này, Lan Hoa hiểu rằng thời kỳ nguy hiểm nhất đã qua.

Tử Đằng vội vã quay trở lại trại. Vũ Thiếu Thanh đã dẫn các tướng Tác Long Vũ Vi chờ đợi rất lâu. Khi thấy ông đến, các tướng lĩnh chào đón ông: "Hẹn gặp lại, thống chế trẻ!"

"Tướng quân, mời đứng dậy. Mọi người, xin hãy đứng dậy."

Tử Đằng lo lắng hỏi: “Hạ Long Vô Uy của Lạc tướng quân đâu?”

"Thiếu nguyên soái, quân của La tướng quân gặp phải lũ quét, đường tiến quân bị chặn lại, e rằng sẽ phải mất một thời gian."

Vũ Thiếu Thanh nói, rồi lại gần Tử Đằng và thì thầm, "Anh ấy nhờ tướng quân nói với anh ấy, 'Ý định của Thiếu nguyên soái, anh ấy đã biết rằng chiến tranh có thể bắt đầu khi quân đội của Yu đến.'"

Tử Đằng gật đầu, “Ngươi đã vất vả đi một chặng đường dài, nên nghỉ ngơi một lát, nhưng đừng lơ là, chiến tranh sẽ đến bất cứ lúc nào.”

"Nhận lệnh." 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Lan Hoa hỏi sau khi các tướng quân rút lui. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông."

Wisteria trả lời dễ dàng.

"Đông Phong?"

"Ồ... Phải nói là gió tây từ Lisa thổi tới."

"Lisa..."

Cái tên một quốc gia phương Tây có phần xa lạ này dường như đang gợi cho Lan Hoa nhớ đến điều gì đó: “Nói đến Lisa, khi cô nhốt mình trên tháp, một đoàn lữ hành từ đất nước này đi ngang qua. Họ nghe nói có nhân vật lớn như cô đã đến đây và để lại một món quà.”

"Một món quà? Nó là gì vậy?"

“Vậy thì đó không phải là vấn đề lớn, chỉ thế thôi.”

Lam Hoa lấy ra một viên ngọc từ trong lòng, ném qua: "Chất lượng và trọng lượng đều tốt, nhưng cũng không phải vấn đề lớn."

"Cô đang nói cái gì vậy, Lan Hoa tỷ tỷ, đây cũng là lễ vật đến đúng lúc."

Sau khi cẩn thận quan sát viên ngọc một lúc, Ziteng vui mừng khôn xiết và nói: "Đông, ôi không, gió Tây đã đến rồi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ma thuật của phương Tây cũng kỳ diệu như ma thuật Đạo giáo của chúng ta. Phong ấn là một trong số đó. Nó có thể biến những vật lớn thành tinh thể nhỏ như đá quý bằng ma thuật. Sau đó, chỉ cần sử dụng các phương pháp và nguyên liệu thích hợp để phá vỡ chúng, chẳng hạn..."

Wisteria nói, cắt ngón tay và nhỏ máu lên viên ngọc: "Lối này..."

Trong khoảnh khắc, viên ngọc phát ra ánh sáng chói lóa khiến cả hai người đều chói mắt. Một lúc sau, ánh sáng tiêu tán, viên ngọc trên bàn biến mất, thay vào đó là ba mảnh giấy da. 

"Cái này..."

Lan Hoa nhìn kỹ nội dung trong ba tờ giấy, lập tức giật mình: "Đây là cái gì?"

"Chứng thư đất đai."

“Tôi biết đó là chứng thư đất đai, nhưng tại sao lại có tới ba bản, và…”

"Và một phần là trong Kinh Qur'an và phần còn lại là chữ viết của Orc?"

Ziteng bày tỏ sự nghi ngờ đối với cô: "Rất đơn giản. Thứ nhất, mảnh đất này được mua từ người Gulan. Thứ hai, tôi mua nó để làm nơi ở cho lũ Orc."

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Chỉ huy sẽ sớm biết! Hãy đánh trống và tập hợp các tướng!"...

**********************

Hai mươi phút sau, các tướng quân đã tập trung đầy đủ trong căn lều lớn. Tử Đằng nhìn thoáng qua có thể biết phe phái đã rõ ràng. Các tướng Tác Long Vũ Vi do tướng Vũ Thiếu Thanh đứng đầu ở bên trái, trong khi các tướng liên kết với đồn trú trên đường Hy Linh Hồ Vi Vi đứng ở bên phải.

Tử Đằng lắc đầu. Hắn không thích tình huống trong quân chia rẽ phe phái, nhưng cũng không thể làm gì được, vì thế bắt đầu trực tiếp ra lệnh: "Tả Long Vô Uy tướng quân, nghe lệnh! Nhanh chóng tập hợp quân đội, chuẩn bị bữa trưa hôm nay, buổi trưa tấn công tộc Orc!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Dư tướng quân, thực xin lỗi, đại quân một đường tới, lẽ ra nên nghỉ ngơi, nhưng tình thế chiến đấu không đợi người."

Tử Đằng nói với Vũ Thiếu Thanh một cách xin lỗi. 

“Anh đang nói gì vậy, cảnh sát trẻ?”

Là lực lượng chính trên chiến trường, Longwuwei cũng đồng hành cùng Ziteng trong nhiều chuyến thám hiểm. Các sĩ quan và binh lính bắt đầu từ hai vị tướng đều hết sức ngưỡng mộ vị nguyên soái trẻ tuổi. "Tả Longwuwei là một đội quân dã chiến, việc chúng ta đi đường dài để tấn công chúng ta là chuyện bình thường."

"Tướng Xue!"

"Tướng quân tới rồi!"

"Các ngươi hãy dẫn quân và ở lại phía sau,"

Tử Đằng vừa nói vừa bước xuống khỏi sân ga, đưa tay nắm lấy vai Tiết Bác Nhân, thâm ý nói: "Ngươi nhất định phải hỗ trợ Trương Thành thủ hộ thành..."

Tiết Bác Nhân có chút khó hiểu nhìn Tử Đằng ánh mắt xa lạ. Một lát sau, hắn tựa hồ hiểu ra cái gì: "Cuối cùng tướng quân nhận lệnh."

"Nhớ kỹ, chỉ cần ngươi chăm sóc thành phố, bên ngoài xảy ra chuyện gì cũng không thành vấn đề."

Tử Đằng lại thì thầm vào tai hắn: “Ngoài ra, hãy ra lệnh cho thợ rèn giỏi nhất trong quân đội sử dụng những vật liệu tốt nhất để chế tạo một thanh kiếm và một chiếc rìu nặng cán dài. Trọng lượng và kích thước lần lượt là gấp rưỡi và gấp đôi tiêu chuẩn. Chúng phải được hoàn thành trước khi quân đội xuất phát.”

"Thiếu nguyên soái yên tâm, tướng quân sẽ biết chuyện gì xảy ra."

"Vâng." 

Tử Đằng gật đầu, quay người ra lệnh: “Những tướng lĩnh còn lại của Hộ vệ Hổ Uy, ra lệnh cho toàn bộ quân mã của tổng bộ chúng ta, buổi chiều cùng nhau tấn công!”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Các tướng hét lên. 

**********************

Buổi trưa, khói bốc lên sớm từ trại người. Nửa giờ sau, gần như mấy trăm vạn quân xuất phát, thẳng tiến về phía tây nam.

Một giờ sau, trại sói ẩn náu ở rìa sa mạc ồn ào. Những người lính đang bận rộn đóng gói hành lý và chuẩn bị vật tư. Tuy nhiên, một vài lều dường như không bận rộn. Thay vào đó là âm thanh của âm nhạc và nhảy múa bên trong.

Trong căn lều lớn nhất trong số đó, tộc trưởng tộc Hồ đang nhàn nhã cắt móng tay. Cửa lều mở ra, người đàn ông mắt sói bước vào. "Lệnh từ hổ chết đã đến, quân đội của ta nửa giờ nữa sẽ xuất phát, ta nghĩ các ngươi nên nhanh chóng chuẩn bị."

"Anh đang chuẩn bị gì vậy? Anh không thể cãi nhau trên giường phải không? Anh không cần chúng tôi."

Mẫu hệ chủ ngữ lười biếng không ngẩng đầu lên nói: “Chúng ta không đi đâu cả, chúng ta chỉ ở lại đây thôi.”

"Đó là việc của bạn!"

Tức giận trước thái độ của cô, người đàn ông đóng sầm cửa lều lại, quay người bỏ đi: “Nếu đến lúc đó con hổ chết tiệt đó có trách thì không liên quan gì đến tôi!” 

"Tiểu thư, chúng ta thật sự không muốn đi sao?" 

Người đàn ông bước đi, một cô gái cáo bên cạnh có chút lo lắng hỏi.

"Bạn định làm gì? Chết?"

bà mẹ hùng hồn hỏi.

"Nhưng loài người đều ra tay chống lại hư không. Đây là tình báo do chính người trong cuộc của chúng ta gửi đến. Họ đã tận mắt nhìn thấy."

"Những gì bạn nhìn thấy bằng chính mắt mình có thể là giả."

Trong mắt mẫu hệ lóe lên một tia sáng kỳ lạ: "Tổng tư lệnh nhân loại đã biết sự tồn tại của chúng ta, hắn có thể lừa gạt lão sư tử, hắn không có lý do gì lại phạm phải sai lầm ngu xuẩn như vậy."

“Vậy cậu có muốn nhắc nhở họ không?”

“Họ sẽ lắng nghe chứ?”

Mẫu hệ khinh thường nói: “Hơn nữa, lãnh thổ của tộc sói gần chúng ta nhất, cho nên để bọn họ mất đi 50.000 tinh anh này thực sự là lựa chọn tốt nhất của chúng ta.”…

**********************

"Cái gì?"

Khi vua sư tử già Muradin nghe báo cáo trinh sát rằng có hàng chục đội quân nhân loại đã đến gần doanh trại của ông và con người dẫn đầu yêu cầu phỏng vấn ông, ông cảm thấy mình đã nghe nhầm. Ông nhìn con gái mình: "Đây có phải là người mà con đang nói đến không? Anh ấy thực sự rất can đảm."

“Tôi tin rằng anh ấy có lòng can đảm như vậy, và…”

“Và cậu tin lời hứa của anh ấy?”

Nhìn con gái đang chần chừ không nói nên lời, lão sư vương thay hắn nói: "Được rồi, xem hắn có thể mang đến cho chúng ta cái gì, nói cho hắn biết, để hắn một mình đi vào!"

Anh lớn tiếng ra lệnh. 

Không lâu sau, Ziteng một mình bước vào doanh trại của Vua sư tử cũ. 

"Tất cả các bạn ra ngoài,"

Muradin ra lệnh: "Cái lều này thuộc về tôi và con người này. Có lẽ chỉ một người trong chúng ta có thể thoát ra được."

Những con Orc khác trong lều lần lượt đi ra ngoài và Rosa là người cuối cùng. Cô có chút lo lắng, cuối cùng nhìn lại rồi kéo rèm xuống. 

“Anh không nói điều này cho họ, anh nói điều đó cho tôi.”

Tử Đằng nhìn lão sư tử có vẻ hơi hốc hác. 

"Anh không sợ chút nào à?"

Muradin nhìn đôi mắt sâu thẳm tưởng như không có đáy đó, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

"Đương nhiên, tình huống của ta rất nguy hiểm, nhưng ngươi cũng không khá hơn là bao."

Ziteng giả vờ thoải mái. 

"Ý anh là gì?"

“Anh lẽ ra phải biết rõ hoàn cảnh của mình hơn tôi chứ.”

Tử Đằng từng bước một tiến lên, "Cho dù ngươi không muốn đối mặt, ta cũng có thể nói cho ngươi biết, có 25 vạn quân của ta ở gần doanh trại của ngươi, nếu trong vòng nửa giờ ta không an toàn ra ngoài, doanh trại của ngươi sẽ bị pháo binh san bằng!"

"Ngươi...ít nhất...ta có thể...giết ngươi!"

Muradin, người từng bước bị đẩy ra rìa, bối rối hét lên. 

"Bạn sẽ không."

Wisteria dường như không quan tâm. 

"Tại sao?"

"Làm việc nhất định phải có động cơ, ngươi làm tới bây giờ động cơ chỉ là để cho người của ngươi sống sót, giết ta cũng không cứu được bọn họ, chỉ càng đẩy nhanh bọn họ hủy diệt, cho nên ngươi sẽ không."

"Bạn..."

Mọi thứ dường như đều bị con người này điều khiển, Muradin cảm thấy một nỗi sợ hãi mà trước đây anh chưa từng trải qua, "Anh muốn gì?"

Ziteng không trả lời mà ném tờ giấy đất viết bằng tiếng Orc ra trước mặt. 

"Đây là..."

"Gần đây tôi làm ăn thua lỗ và mua một mảnh đất ở Gulan, nơi tộc Orc và Tam quốc Yan và Huang gặp nhau,"

Tử Đằng tựa hồ đang nói cái gì đó hoàn toàn không liên quan, “Ta vốn là muốn làm địa chủ đi thu tiền thuê nhà, nhưng lại phát hiện cái nơi chết tiệt này toàn là núi rừng, không có cách nào làm ruộng, dù sao cũng vô dụng, nhưng ta có thể cho ngươi mượn ở.”

"Cái... ý bạn là gì?"

"Tiền này ta đã trả rồi, nhưng ngươi có thể sống yên ổn hay không thì phải xem năng lực của chính ngươi."

Tử Đằng không trả lời mà chỉ nói tiếp. Hắn biết đối phương sẽ hiểu ý của hắn: "Ý của ngươi là gì? Nghĩ kỹ đi, nhưng nhanh lên. Ngươi biết phía sau còn có cái gì, nguy hiểm cho ngươi và ta, cho nên ta không có nhiều thời gian để ngươi suy nghĩ, thời gian của ngươi càng ít."

"..."

Muradin đau đớn giằng co trong lòng. Trung thành với kẻ thù là một điều đáng xấu hổ. Lòng trung thành với kẻ thù đã đánh bại anh ta là sự xấu hổ đáng hổ thẹn. Anh vừa trải qua nỗi xấu hổ như vậy ở đất nước này, vì sự sống còn của người dân mình. Giờ đây, liệu anh có phải chịu đựng thêm lần nữa vì lý do tương tự không? 

"Chúng tôi sẽ đi cùng bạn..."

Mười phút im lặng đối với hai người đối diện nhau như vô tận. Một người mâu thuẫn trong đau đớn, còn người kia lại lo lắng về mâu thuẫn của người kia. Khi Muradin gần như nghiến răng nói ra những lời đó, Wisteria cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh chỉ cảm thấy lưng mình đổ mồ hôi lạnh. 

"Người của ta không có lựa chọn nào khác, ta nghĩ bọn họ sẽ tha thứ cho ta, nhưng đối với những người hầu kia, ta không dám chắc." 

Muradin ngay lập tức đưa ra cho anh một câu hỏi mới.

"Bọn họ sẽ phái đi theo ngươi. Địa vị và địa vị của bọn họ trong chủng tộc của bọn họ cũng không hơn gì ngươi." 

Tuy nhiên, Ziteng đã chuẩn bị sẵn sàng cho vấn đề này.

“Quả thực, bọn họ cơ bản đều là Orc cấp thấp, bị gạt ra ngoài lề xã hội và bị coi thường nhất trong tất cả các bộ tộc.”

"Việc đó dễ xử lý."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi sẽ cho bạn những gì bạn muốn, và tôi sẽ cho họ những gì họ muốn. Những gì bạn muốn là hy vọng, và những gì họ muốn là phẩm giá."...

**********************

"Con người?"

Khi một nhóm người được trang bị vũ khí hạng nặng bước vào trại của lũ Orc cấp thấp, toàn bộ trại đã hỗn loạn. Lũ Orc không biết đối phương vào bằng cách nào, hoặc đối phương muốn làm gì. 

"Sư Tử Tộc đã đầu hàng ta. Lão Sư Vương nói với ta, ngươi là kẻ vô dụng nhất, bị khinh thường nhất trong chủng tộc của mình!"

Lời đầu tiên của người dẫn đầu đã gây ra một tiếng hét giận dữ, và nếu không phải những gì anh ta nói tiếp theo, nó có thể đã biến thành một cuộc đổ máu ngay lập tức, "Nhưng tôi không nghĩ vậy, bởi vì tôi đã thấy bạn chiến đấu như thế nào và máu của bạn như thế nào! Vì vậy, tôi dự định cho bạn một cơ hội để lựa chọn con đường của riêng mình trong tương lai!"

Bọn Orc nhìn nhau và dường như không thể phản ứng trong giây lát. 

Ziteng không tiếp tục nói gì mà chỉ đi về phía lũ Orc cấp thấp đang tụ tập lại với nhau. Anh ta dường như vô tình nhặt được một con dao nằm trên mặt đất ở hàng ghế đầu. Đó là một con dao sắt đen nhám, “Anh thường dùng nó để chiến đấu trên chiến trường à?”

Giọng điệu của anh ấy gần như khiến bạn nghĩ rằng anh ấy đang quan hệ tình dục với con orc. 

"Ừ...vâng..."

Giọng điệu này khiến đối phương cảm thấy hụt hẫng. 

"Có lẽ từ bây giờ bạn có thể làm mà không cần nó,"

Tử Đằng vừa nói vừa cắm dao xuống đất, thò tay ra phía sau. Một người lính canh ngay lập tức giao thanh kiếm rõ ràng là lớn hơn cơ thể con người rất nhiều. Sau đó chỉ bằng một cái vẫy tay, con dao cắm dưới đất dễ dàng bị cắt đứt. "Cái này là làm bằng thép tốt, tùy theo hình dáng cơ thể và sức lực của ngươi chế tạo. So với nó, thứ ngươi đang dùng bây giờ chỉ là sắt vụn!"

Vừa nói, hắn vừa ném con dao về phía lũ Orc đang choáng váng, "Đi theo ta, là của các ngươi!"

Anh ta nửa quay mặt về một bên với con ngưu nhân, lấy chiếc rìu cán dài làm bằng kiếm từ người lính canh, dùng hết sức chém nó, biến tấm khiên gỗ dày ở bên thành từng mảnh. "Nó được làm từ cùng chất liệu với con dao đó, và cũng được chế tạo theo nhu cầu của bạn. Tất cả tấm chắn và áo giáp phía trước đều được làm bằng giấy!"

Nói xong, anh ta ném chiếc rìu vào con ngưu ngưu dẫn đầu, nó nhanh chóng đưa tay ra bắt lấy, trông như không thể bỏ xuống: “Đi theo ta, là của ngươi!”

Sau đó hắn lấy súng hỏa mai từ tay một tên lính canh, quay lại nhìn lũ troll trong góc rồi đá cây lao xuống đất, "Mày dùng món đồ cổ này hàng trăm năm rồi phải không?"

"À...vâng..."

Con troll dẫn đầu trả lời có phần đờ đẫn. 

"Đã đến lúc vứt nó đi,"

Ziteng kể, trong lúc châm ngòi súng cháy, anh ta giơ súng lên và bóp cò. Một phát súng làm gãy một chiếc cọc gỗ ở rìa trại. "Súng que diêm Kolat 1873 do Lisas Tulip Arsenal sản xuất, có thể bắn xuyên người trong vòng 50 bước. Đi theo tôi, nó là của bạn!"

Nhìn đối phương ánh mắt tò mò có chút khó hiểu, hắn nói tiếp: "Đương nhiên, ngươi có thể không quen sử dụng loại vật tạo lửa này, không sao cả, ta có cung nỏ rất mạnh, nếu ngươi đi theo ta, chúng cũng sẽ là của ngươi!"

"Hả?"

Lũ Orc lại la hét khi vài người lính đẩy một khẩu đại bác vào.

"Không cảm thấy dễ chịu khi bị trúng súng cao su khi các bộ tộc đang tranh giành quyền bá chủ sao?" 

Tử Đằng mỉm cười hỏi, lại không cho đối phương thời gian trả lời. Hắn vỗ vỗ khẩu pháo bên cạnh, "Nhưng thứ đó cũng chẳng là gì cả! Vị pháo dã chiến xa hơn nó! Chính xác hơn nó! Nó tàn nhẫn hơn nó! Hãy theo ta, nó cũng sẽ là của ngươi!"

Lần này anh không nghĩ ra thêm gì nữa, vì anh biết thế là đủ. 

"Ngoài ra còn có những chiếc khiên tốt nhất và một bộ áo giáp đầy đủ. Hãy đi theo tôi, tất cả đều là của bạn! Đi theo tôi và bạn sẽ được cấp vũ khí! Bạn sẽ có đủ thức ăn và đồ uống! Sẽ có một ngôi nhà để bạn ở! Sẽ có rừng để bạn săn bắn! Bạn sẽ nhận được tiền quân sự khi chiến đấu! Và, điều quan trọng nhất..."

Hắn dừng một chút, tựa hồ muốn bình tĩnh lại giọng điệu: "Quan trọng nhất là, đi theo ta. Nếu ngươi thắng trận, sẽ không có người dám coi thường ngươi!"

Ziteng không tiếp tục nói gì nữa. Trại im lặng đến chết người, nhưng trong không khí lại có một bầu không khí khác thường. Lúc này, cả lũ Orc cấp thấp trong trại và lũ Orc sư tử bên ngoài đều có vẻ mặt khó tả. Gọi là hy vọng, tựa như người chết đuối thật sự tìm được cọng rơm cứu mạng. Họ chỉ cảm thấy tâm hồn mình lạc lối trong tủi nhục và phân biệt đối xử dường như được thức tỉnh…

**********************

Khi màn đêm buông xuống, trong biệt thự của Zhang Huân ở thành phố Ninh Viễn, người bảo vệ thành phố đang hồi hộp chờ đợi điều gì đó. Đột nhiên, những tiếng la hét của cái chết và sự hỗn loạn nổi lên. Chẳng bao lâu, nó dường như đã tràn ngập cả thành phố, "Cuối cùng thì chúng ta cũng đã đến đây!"

Anh ấy rất vui mừng.

Chẳng mấy chốc, dường như đã có một nhóm lớn người đi tới cửa. Anh vội vàng ra lệnh cho người mở cửa, "Cuối cùng thì anh cũng..."

Tuy nhiên, người bước vào không phải là người anh chờ đợi. Trong chớp mắt, hắn và tất cả những người xung quanh đều kề dao của tên vệ binh mặc áo máu vào cổ. 

"Tôi không thể tin được, ông Zhang."

Lính gác giải tán hai bên, Wisteria bước vào.

"Bạn..."

Trương Hoán không thể tin vào mắt mình, bởi vì bên cạnh Tử Đằng bên người mặc áo máu hộ vệ, kỳ thực còn có lão sư vương cùng con gái của hắn, "Ngươi khi nào..."

"Nếu ngươi muốn hỏi ta nghi ngờ ngươi khi nào, có lẽ là từ lúc ngươi gửi con mèo con đó cho ta. Tuy nhiên, lúc đó ta chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì dù là một con orc, thân thể của nó cũng quá khỏe so với tiêu chuẩn của một cô gái bình thường. Đương nhiên, chỉ là có chút kỳ lạ. Nhưng sau đó, khi tin tức truyền ra khi ta tấn công kho lương thực của Lion Clan, lúc đó ta đã hiểu được hai điều. Thứ nhất, ta đang đối mặt với một đội quân orc khác, thứ hai, có một kẻ phản bội."

"Báo cáo!"

Dường như hợp tác với lời giải thích của hắn, Tuyết Bà Nhân đi vào báo cáo: "Thiếu nguyên soái, những người di chuyển ở các nơi khác nhau trong thành phố đều đã bị bắt, nhưng tung tích của Catwoman vẫn chưa rõ."

"Hy vọng."

Tử Đằng thản nhiên nói, rồi quay lại với Zhang Huân, "Tôi nhanh chóng xác định rằng một trong những kẻ phản bội là Catwoman trông có vẻ vô hại, nhưng tôi cũng biết rất rõ rằng mặc dù cô ấy có thể lợi dụng sự sơ suất và lỏng lẻo của tôi để lấy một số thông tin, nhưng chắc chắn không phải là tất cả. Hơn nữa, cô ấy ở cùng với em gái tôi khi cô ấy ổn. Không thể gửi thông tin ra ngoài, đồng thời, những người tôi cử đi điều tra lai lịch của cô ấy phát hiện ra rằng không có làng mèo ở vùng núi gần đó, vì vậy tôi lập tức chỉ ra sự nghi ngờ của mình. Nhưng tôi vẫn không thể chắc chắn được, lại không có bằng chứng gì nên đành phải giăng bẫy.”

"Trước hết, Youlongwuwei của Tướng Luo hoàn toàn không gặp phải lũ quét. Họ thực sự đã đến gần trước Zuolongwuwei. Tuy nhiên, Tướng Luo đã nhận được mật lệnh của tôi để vượt qua Ningyuan và phục kích trước hẻm núi Nanshan.

Sau đó, tôi dẫn quân tấn công không phải để tiêu diệt tộc Sư Tử. Trên thực tế, tôi đã tự tin rằng mình sẽ đầu hàng họ. Tác Long Vũ Vi không phát động cuộc tấn công mà bí mật di chuyển sang phía bên kia của Hẻm núi Nanshan sau khi ra khỏi phạm vi giám sát của bạn.

Tất nhiên, bạn không biết, tất cả những gì bạn biết là phòng thủ thành phố đột nhiên trống rỗng, vì vậy bạn nhất định sẽ thông báo cho đội quân Orc ẩn náu và đáp trả chúng, vì vậy tôi sẽ dùng một thủ thuật để cho đội quân sư tử hành quân về phía Ningyuan, bởi vì họ đều là Orc, hơn nữa lúc đó là ban đêm và người của bạn nghĩ rằng đó là tộc sói đang đến, nên họ lần lượt nhảy ra ngoài và bị tướng Xue, người đã chuẩn bị kỹ lưỡng, giết chết. Về phần đội quân 50.000 sói tộc thực sự, giờ đây họ đã bị đội quân 200.000 người của tôi ở hẻm núi Nam Sơn làm bánh bao! "...

**********************

"Tin tốt!"

Vào buổi sáng sớm, những âm thanh phấn khích vang lên từ phủ Tây Lăng Vương triều vào buổi sáng sớm.

"Đọc nhanh!"

Lâm Hùng Trần lo lắng nói.

"Tin tốt: Trận chiến bảo vệ thành phố Ningyuan đã thành công. Trận chiến này bắt đầu vào ngày 10 tháng 5 năm Thần Long thứ 43. Chiến thắng là vào ngày 16 tháng 5. Trong sáu ngày, hơn 70.000 con thú nhân đã bị tiêu diệt. Người bảo vệ thành phố Ninh Viên Trương Huân đã hợp tác với kẻ thù và nổi loạn, và từ bên dưới Một trăm ba mươi tám người không vâng lời đã bị xử tử. Lion Clan cảm nhận được sức mạnh của thiên đường của chúng ta Triều đại, và toàn bộ gia tộc đã đầu hàng. Các con trai và các bộ trưởng của họ đã được sắp xếp hợp lý để họ có thể phục vụ như một lực lượng chiến đấu của chúng ta. Là một người bảo vệ tài năng ở Fang, tôi muốn tiến cử anh ta làm người bảo vệ thành phố Ningyuan. Đội trưởng đội cận vệ Huwei, Thị Trung Di, đã nhiều lần thực hiện những chiến công phi thường. Kẻ thù bị tàn tật một tay, chỉ huy Hồ Vi Vi Biểu đã dẫn đầu và mất mạng trên chiến trường, xin các vị hãy quan tâm đến họ. Các tướng lĩnh khác tham gia trận chiến đều đã chiến đấu hết mình. Xin hãy ban thưởng cho họ một cách thích đáng.

"Được! Được rồi!"

Lâm Hành Thần thở dài: "Tử Nhi làm tướng quân tài giỏi như vậy, hắn nói gì đều không cần bàn lại, đều do tổng tư lệnh trực tiếp thực hiện, hắn sẽ báo cáo thắng lợi trước triều đình, khắp nơi chuẩn bị đại quân đại thắng!"

**********************

"Yueya'er... chuẩn bị quay về."

Ở rìa thành phố Ningyuan dưới ánh nắng ban mai, Ziteng vỗ nhẹ vào em gái đang có vẻ ngơ ngác của mình. 

"Nhưng... Shasha vẫn chưa quay lại."

Nguyệt Á'er có vẻ hơi buồn. 

“Có lẽ cô ấy đã về nhà rồi.”

Wisteria an ủi. 

"Thật sự... về nhà..."

Nguyệt Á'er tiếp tục ngơ ngác nhìn về phía Orc Vương quốc, nhưng không nhận thấy ánh mắt của vị sư huynh phía sau đang nhìn cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Tháp Cửu Phong

Trong thư phòng của Vương phủ Tây Lăng, Lâm Tinh Thần đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ. Đột nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, "Ngươi ở đây?"

Có tiếng trục gỗ quay, một phần giá sách trong phòng làm việc mở ra như một cánh cửa. Một mùi thơm thoang thoảng bay vào, một người phụ nữ bước ra. 

Người phụ nữ này có vẻ khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu tím, để lộ thân hình thon thả. Mái tóc đen dài của cô được buộc nửa chừng, trên thái dương có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai. Một viên ngọc sáng to bằng ngón tay cái tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ trên bầu trời đêm. Tấm mạng che mặt màu tím giống nhau che phủ khuôn mặt của cô từng lớp một, chỉ để lộ ra một đôi mắt tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Anh ấy đã đến thành phố Bạch Vân. Cuộc hành trình đã bình yên."

Người phụ nữ lạnh lùng nói.

“Còn chuyện kia thì sao?” 

"Ngươi lo lắng cái đó càng là vô dụng, mật báo chưa hề đến tay hoàng đế, trong nội thị cũng có người họ Hướng gia, đây là một tin tình báo có giá trị phản hồi."

"Thật vậy..."

Lâm Hùng Trần trầm giọng nói: “Đáng sợ hơn là chủ nhân còn chưa kịp ra tay thì thuộc hạ đã giải quyết xong mọi việc.”

"Có những điều còn tệ hơn"

Người phụ nữ nói: “Cuộc đấu tranh đảng mà bạn lo lắng sẽ sớm lan sang chúng tôi”.

"Cái gì?"

"Báo cáo trận chiến Ninh Viễn, hoàng đế nhận được hai bản, một từ nội các và một từ Nội vệ. Bản nội các cố ý hay vô ý che giấu tên của ông ta; còn bản sao từ Nội vệ, có lẽ chúng ta nên cảm ơn vì sự thâm nhập của Tương Đãng vào Nội vệ vẫn còn rất hạn chế. Hiện tại, hắn không chỉ được các tướng lĩnh trong quân đội hậu thuẫn, mà còn được triều đình trong triều ủng hộ. Bất kể hắn có muốn hay không, hoàng thất chắc chắn đã lên kế hoạch dùng hắn làm con át chủ bài. lắc lư Tương Đăng."

"Đảng đấu tranh..."

Lâm Hùng Trần giật mình, dường như nhớ lại điều gì đó đau đớn, "Nhưng... họ cũng nên hiểu rằng anh ta thiếu vốn cạnh tranh lớn nhất khi đối mặt với chế độ cha truyền con nối."

"Đừng quên ngươi còn có một cái nữ nhi, nếu như Thánh Linh cho hắn gả cho hắn thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa. Hơn nữa, ta nghe nói, giữa cô gái đó và hắn quan hệ thật sự không giống như anh em."

"Than ôi..."

Lâm Hùng Trần thở dài: "Cảnh đẫm máu giữa tôi và Lương vương mười năm trước vẫn còn ở trước mắt, liệu đời sau có tái diễn nữa không? Tôi không thể tưởng tượng được..."

“Anh thực sự không thể nghĩ về điều đó à?”

Người phụ nữ mỉa mai nói: "Không phải anh đã có giải pháp từ nhiều năm trước sao? Không phải anh yêu cầu tôi có quan hệ như vậy với anh ta chỉ để giải quyết sao?"

"Tôi xin lỗi...tôi..."

"Đừng nói gì cả,"

Nữ nhân xoay người đi về mật đạo, không để ý tới hắn, "Liên Nhi đã lớn rồi, nhiều năm nữa ta cũng không thể dùng cái tên này, chỉ là lợi dụng ta còn có tên là Hạ Hầu Cầm đi làm nhiều việc cho gia tộc!"

…

**********************

Lĩnh Nam là vùng đất có núi và thung lũng từ xa xưa. Một ngôi chùa nhỏ chỉ có một ngôi nhà trong một thung lũng đầy hoa và núi trông thật yên bình và bình dị. Nếu có điều gì kỳ lạ thì đó chính là xung quanh tòa nhà dường như có một lớp sương mù mỏng ẩn hiện dưới ánh trăng.

Tuy nhiên, ngôi đền có vẻ bình thường này lại khác thường. Nó chứa chìa khóa mở cánh cổng của thành phố ma phong ấn Fengdu, là bằng chứng về chiến thắng của Huyền Môn trong Chiến tranh Âm Dương thời cổ đại.

Âm nhạc tao nhã lan truyền khắp nơi. Trước cửa chùa có một chiếc bàn thấp đặt trên bậc thềm, trên đó đặt một chiếc đàn tranh. Một đôi bàn tay trắng và thon đang chơi nó. 

Đôi mắt xinh đẹp của chủ nhân đôi bàn tay hơi khép lại, khuôn mặt phía dưới mắt được che phủ bởi một tấm màn mỏng. Mái tóc nâu dài được chải đến ngang lưng, phần tóc mái dài trên trán được buộc gọn gàng bằng dây buộc tóc màu trắng. Viền áo gió dài trơn xòe trên bậc thềm do tư thế ngồi. Chiếc quần lụa bó sát trơn đồng màu tôn lên những đường cong quyến rũ của đôi chân.

Có hai người phụ nữ đứng ở bên trái và bên phải ở cuối bậc thang. Quần áo của họ giống với quần áo của các cầu thủ trên các bậc thang. Người bên trái không lớn lắm, mái tóc ngắn màu xanh lá cây chải thành đuôi ngựa sau gáy. Gương mặt cô tràn đầy sức sống trẻ trung. Cô ấy mang một thanh kiếm dài phủ đầy bùa chú sau vai trong tay trái. Người bên phải rõ ràng là lớn tuổi hơn, với mái tóc hồng dài tới vai. Có một chút u sầu trong con ngươi cùng màu. Trong tay phải, cô ấy cầm một ngọn giáo trên mặt đất.

"Có khách tới..."

Người chơi trên bậc thang không dừng tiếng nhạc mà từ từ mở mắt ra, con ngươi nâu toát ra ánh sáng quyến rũ.

Hai người phụ nữ trên khán đài nhìn nhau rồi lao ra khỏi "sương mù" với kiếm và súng. Họ dường như không chào đón khách.

Vô số con mắt giống sói lóe lên trong bóng tối, khi đến gần hơn, bạn nhìn thấy một nhóm quái vật trông giống con người nhưng không phải con người. Chúng có làn da màu nâu, xanh lam, đen hoặc xanh lục, mái tóc trắng héo, những chiếc sừng xấu xí và những chiếc răng nanh đáng sợ. Họ cầm chùy, kiếm đầu ma hoặc rìu dính máu, lao về phía họ. 

“Ma chiến tranh?”

Cô gái tóc xanh giật mình, nhưng không chút do dự, cô nhảy vào đám ma chiến tranh. Thanh kiếm rơi khỏi tay cô nhưng dường như có thứ gì đó được kết nối với tay cô. Nó bay theo mọi hướng với những chuyển động giống như khiêu vũ của cơ thể cô, cuốn theo cơn gió như một lưỡi kiếm ở bất cứ nơi nào nó đi qua, làm vỡ xương của những bóng ma chiến tranh xung quanh và phá hủy cơ thể và linh hồn của chúng. 

"Hừm!"

Người phụ nữ tóc hồng dường như đã đoán trước được điều đó và không hề ngạc nhiên. Đầu súng xuyên qua không khí vẽ một vòng tròn, sau đó người và súng xuyên qua nó như những mũi tên rời khỏi dây lao vào đám ma chiến tranh. Bất cứ nơi nào họ đi qua đều có sấm sét, và những bóng ma chiến tranh bị biến thành tro bụi. 

Tuy nhiên, hai người ngăn chặn hàng trăm hồn ma chiến tranh cuối cùng cũng chú ý đến một thứ và đánh mất thứ kia. Một vài hồn ma chiến tranh trốn thoát, lao thẳng vào chùa nhưng chúng lại tru lên và lao vào “sương mù” không dấu vết.

"Ngu ngốc! Kết giới này không thể bị phá vỡ bởi những người như bạn!" 

Cô gái tóc xanh kiêu ngạo nói, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra, đám ma chiến tranh vây hãm cô đã tản ra nhường đường, và một "bóng người" mặt xanh, có răng nanh nhưng mặc áo giáp hoàn chỉnh đi tới. 

"Quỷ Tướng?"

Cô vô thức lùi lại từng bước, nhìn thấy đối thủ càng ngày càng gần. Cuối cùng, cô ấy tấn công bằng thanh kiếm của mình. Tuy nhiên, cơn gió kiếm làm gãy xương của các chiến binh ma đã bị quỷ tướng dùng tay không chặn lại. Cô dùng hết sức lực chém đi một lần nữa, và kết quả...

Con ma duỗi tay trái ra, cô gái tóc xanh có cảm giác như mình đang bị nhấc bổng lên không trung. Sau đó, đối thủ đấm cô vào không trung, nhưng dường như đó là một lực mạnh đã khiến cô bay đi rất xa.

"Lạc Tuyết!"

Khi người phụ nữ tóc hồng nhìn thấy người bạn đồng hành của mình bị thương, cô ấy đã kêu lên: "Ra khỏi đây!"

Hắn tức giận bắn đi con ma chiến bên cạnh, ngọn thương ngưng tụ tia sét đâm vào lưng ma tướng.

"Cái gì?" 

Nhưng đối phương căn bản không né tránh, thậm chí cũng không quay đầu lại. Anh đưa tay phải ra sau nắm lấy thân súng và kéo mạnh. Người phụ nữ bất ngờ mất thăng bằng và bị kéo qua.

Buông thương, quỷ tướng dùng cùi chỏ quay lại, người phụ nữ bị đánh văng ra xa. Hai người phụ nữ bị thương vừa đứng dậy, lập tức bị một đám lớn ma chiến tranh bao vây.

Quỷ tướng tựa hồ cũng lười quan tâm tới bọn họ, chỉ tiếp tục tiến về phía trước. Anh ta nhanh chóng chạm tới "sương mù", đặt tay lên "sương mù", phát ra một tiếng gầm kỳ lạ, hơi thở đen xì từ lòng bàn tay tỏa ra, xua tan "sương mù" trong thời gian ngắn. 

"Kêu la!"

Nó gầm lên và vẫy tay, hàng chục con ma chiến tranh tràn về phía nó.

Tiếng đàn trên bậc thang bỗng trở nên gấp gáp, theo từng nốt nhạc, một luồng sáng vàng từ dây đàn bay ra, trong chớp mắt, hơn chục hồn ma chiến tranh biến mất trong ánh sáng. 

"Kêu la!" 

Quỷ tướng trở nên giận dữ, khói đen từ miệng phun ra, ngưng tụ thành một con rắn đen khổng lồ trên không trung và hướng về phía người phụ nữ trên bậc thang. 

Người phụ nữ ngừng chơi, cúi người xuống để tránh tác động của con rắn khổng lồ. Đồng thời, cô đá chân phải từ phía sau như đuôi bọ cạp và đánh trúng con rắn khổng lồ bảy tấc. Con rắn khổng lồ liên tiếp kêu lên hai tiếng vì người phụ nữ đã đứng dậy với tốc độ cực nhanh. Chiếc móng dài của ngón giữa bên phải của cô đâm vào bảy inch của con rắn khổng lồ.

"Ảo ảnh ánh sáng!"

Cô ấy hét lên một cách ngọt ngào và nhảy múa bằng những ngón tay của mình. Con rắn khổng lồ biến thành một làn sương đen trong quá trình xoay tròn, sau đó dần dần biến thành một quả cầu ánh sáng màu vàng.

Người phụ nữ bay lên, dang hai chân thành một đường thẳng và đáp xuống đất. Cô ấn thẳng tay phải xuống đất. Quả cầu ánh sáng vàng hòa vào lòng đất và biến khu vực xung quanh thành một hồ nước vàng. Tất cả những bóng ma chiến tranh trong khu vực đều biến mất. Ngay cả những tướng ma tưởng chừng như bất khả xâm phạm cũng bị đẩy lùi lại vài bước. 

Quỷ tướng đứng vững và lại đấm. Màn sương đen ập vào người phụ nữ. Người phụ nữ không hề hoảng sợ chút nào. Cô đưa tay ra và đẩy về phía trước. Sương đen và ánh sáng vàng va chạm dữ dội trong không trung. 

Ba người canh giữ ngôi chùa dường như không có thời gian rảnh rỗi, nhưng lần này họ đã lợi dụng những bóng ma chiến tranh đến sau. Một người trong đó đã chạy tới cửa, hưng phấn muốn mở cửa chùa: "A!"

Nhưng khoảnh khắc bàn tay của nó chạm vào cánh cửa, nó có cảm giác như đang chạm vào một ngọn lửa. Nó hét lên và dừng tay lại, thổi vào lòng bàn tay bị bỏng một cách vô ích. 

Cánh cửa mở ra, hồn ma chiến tranh và một nhóm người tương tự phía sau anh ta ngạc nhiên nhìn vào trong. Chẳng bao lâu, sự ngạc nhiên chuyển thành hoảng loạn, một con rồng lửa lao ra khỏi cửa và nhấn chìm tất cả. 

Tư Mã Phù Vân bước ra khỏi cửa, mái tóc dài màu đỏ rực tung bay không gió do chân năng khắp cơ thể bùng nổ, như ngọn lửa rực cháy. Những con rồng lửa gầm lên từ mái tóc của anh ta, bay, nuốt chửng và đuổi theo, chiếu sáng màn đêm như ánh sáng ban ngày và biến những bóng ma chiến tranh rải rác lần lượt thành tro bụi. 

"!"

Quỷ tướng có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh mạnh mẽ tỏa ra từ người phụ nữ loài người này. Biết mình không phải đối thủ, anh liều lĩnh bị ánh sáng vàng nuốt chửng và buộc mình phải quay lại tìm cách trốn thoát. 

Tuy nhiên, Tư Mã Phúc Vân không có ý định để anh ta trốn thoát. Anh ta lấy ra một lá bùa từ trong tay, thì thầm vài lời rồi ném nó lên không trung. Lá bùa nhanh như chớp, nhanh chóng đuổi kịp quỷ tướng. Quỷ tướng giật mình quay người bỏ chạy. Lá bùa đã biến thành một vết nứt giống như một vòng xoáy màu xanh lá cây trong không khí và hút nó hoàn toàn vào. 

"Đốt cháy!"

Rút lá bùa ra, Tư Mã Phù Vân nhẹ nhàng nói, lá bùa trong tay nhanh chóng biến mất trong ngọn lửa. Anh nhìn lên thì thấy hai người phụ nữ bị thương đã quay lại đỡ nhau. Dường như họ không còn bị thương nặng nữa, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Không ngờ có quỷ tướng xuất hiện, tiểu thư. Chẳng lẽ Phong Đô phong ấn là... Không có khả năng?" 

Người phụ nữ đeo mạng che mặt nói.

"Không có gì là không thể."

Giọng nói của Tư Mã Phù Vân nhẹ nhàng như gió xuân: “Một nhà hiền triết phương Tây từng nói: ‘Nếu chuyện gì có thể xấu đi, thì nhất định có một ngày nó sẽ trở nên tồi tệ và gây ra hậu quả nghiêm trọng nhất.’ Xem ra ta phải đi về phía tây nam, vừa vặn... Ngày giỗ của mẫu thân sắp đến, trong thời gian này ta giao cho ngươi xử lý Huyền Môn."

**********************

Kênh Solan, ở thời đại này, con kênh khổng lồ do thủy tộc đào đào gần như đã trở thành đồng nghĩa với giao thương đông tây trên lục địa. So với mức thuế gần như cắt cổ của Đế chế Verchy trên tuyến đường buôn bán trên bộ và những rủi ro lớn hơn của tuyến đường thương mại hàng hải, con kênh này gần như là một thiên đường cho thương mại. 

Thành phố Bạch Vân, cảng thương mại phía đông của kênh Solan. 

Thành phố này, được các thương gia phương Tây gọi là "Ngôi nhà kho báu", là trung tâm thương mại Đông-Tây và là thành phố lớn thứ hai của Đế quốc Yanhuang, chỉ đứng sau thủ đô của đế chế khổng lồ này. 

Bên bờ sông Khúc Giang nối liền với kênh và đường thủy ở thành phố Bạch Vân, có những con sóng xanh gợn sóng và phong cảnh tuyệt đẹp...

Nền kinh tế và thương mại ở đây rất thịnh vượng và các thương nhân tập trung tại đây. 

Khách sạn và nhà trọ xếp thành hàng dài, có vô số cửa hàng và nhà hàng. 

Đường phố đông đúc người, xe cộ và khách du lịch, khiến nó trở nên rất sôi động.

Ở đây, ngoài người dân Yanhuang và các thương nhân từ thành phố Wilt nơi có kênh đào, còn có Lisas, Frans, Hermans, Udonas, Yalans, v.v. 

Các mặt hàng mà người nước ngoài bán cho Yanhuang chủ yếu bao gồm trầm hương, ngà voi, thuốc, đá quý, ngọc bích, sản phẩm thủy tinh, sản phẩm ma thuật, v.v.; Các mặt hàng mà người Yanhuang bán cho người nước ngoài chủ yếu bao gồm lụa, đồ sứ, trà, v.v. 

Tại đây, ngoài các doanh nhân đến từ nhiều quốc gia khác nhau, bạn còn có thể nhìn thấy các giáo sĩ từ mọi tầng lớp xã hội cầm trên tay những bức tượng của các vị thần và kinh thánh. Hầu hết họ đến từ các ngôi chùa lớn ở phía Tây và lục địa Trung tâm, và đến Yanhuang, quốc gia đông dân nhất lục địa, để phát triển tín đồ. 

Khác với sự hội nhập chính trị và tôn giáo ở hầu hết các nước phương Tây, không có quy định tôn giáo bắt buộc nào ở triều đại Yan và Huang trong hàng trăm năm. Vì vậy, các hoàng đế của các triều đại trước đây về cơ bản đã áp dụng chính sách khoan dung đối với các tôn giáo nước ngoài miễn là chúng không ảnh hưởng đến sự cai trị của chính họ. Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi Đạo giáo địa phương chiếm ưu thế và nhiều tôn giáo cùng tồn tại. 

Ở cuối phía nam của con phố có một khách sạn lịch sử tên là Jiufeng Tower. 

Lịch sử của khách sạn này có thể bắt nguồn từ thời Đế chế mới được thành lập. Vào thời điểm đó, người ta nói rằng chín cô gái đã cùng nhau mở Tháp Cửu Phong đầu tiên. Nghe nói, chín chị em đều mười sáu, mười bảy tuổi, mỗi người đều giống như tiên nữ, lãng mạn và quyến rũ. 

Những người uống rượu đều bị mê hoặc bởi những cô gái xinh đẹp tự nhiên này, và họ đều đến nhà hàng để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của họ dưới danh nghĩa uống rượu. 

Kết quả là nhà hàng Cửu Phong suốt ngày đông nghịt thực khách và công việc kinh doanh phát đạt. Nó đã trở thành một nhà hàng nổi tiếng. 

Về sau, quy mô của Tháp Cửu Phong ngày càng lớn hơn. Trong hơn hai trăm năm qua, nó không chỉ có chi nhánh trên khắp đế quốc mà còn mở nhiều chi nhánh ở các nước phương Tây. 

Hôm nay như thường lệ, cửa hàng vẫn đông khách. Mọi người đều ngưỡng mộ điệu nhảy uyển chuyển và âm nhạc tao nhã, du dương của người đẹp, đồng thời nếm thử những loại rượu và món ngon yêu thích của mình. 

Vòng eo thon gọn của các vũ công thực hiện những động tác vũ đạo đẹp mắt, quyến rũ khiến các quan khách có mặt hết lời khen ngợi; giọng hát đẹp đẽ, cảm động cùng giai điệu nhẹ nhàng, thanh tao của họ cũng gây chấn động trong lòng mọi người từ khắp nơi trên thế giới. Họ cổ vũ ầm ĩ đến mức gần như làm rung chuyển cả ngôi nhà cao và rộng rãi. 

Một căn phòng trong phòng trong của Tháp Cửu Phong tràn ngập sương mù, vài cánh hoa hồng đỏ rực đang bồng bềnh trong nước. Người phụ nữ xuất hiện trong thư phòng của cung điện đang bước xuống nước. Làn da trắng như tuyết của cô ấy giống như gelatin, và thân hình cong sang một bên khiến lưng cô ấy vẽ một vòng cung sâu. Bộ ngực được nâng lên thật chặt, toát lên vẻ đẹp đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Theo tiếng nước, thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ từ từ chìm vào trong nước, chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở, mái tóc buông xõa bay đi, những cánh hoa trên mặt nước nhẹ nhàng lay động. Thời gian dường như dừng lại, mọi thứ đều đẹp đẽ, hoàn mỹ như một bức tranh tắm tiên nổi tiếng. 

Một lúc lâu sau mới có tiếng đẩy cửa.

"Liên Nhi?" 

người phụ nữ hỏi.

"Chị ơi, anh ấy ở đây."

Một cô gái bước vào từ ngoài cửa. Cô ấy trông chưa đầy hai mươi tuổi. Vẻ đẹp của cô không thua kém gì người phụ nữ trong nước, nhưng dáng người vẫn hơi xanh. "Thiên Ngọc Hiệp ở tầng ba."

"Tôi biết rồi, cậu đi làm việc của mình đi!"

Người phụ nữ đáp lại, cô gái lập tức đi ra khỏi cửa...

**********************

Tầng ba của Tháp Cửu Phong là phòng riêng dành cho những vị khách quý. Phía cạnh lan can được chia thành nhiều không gian nhỏ bằng những bức tường gỗ thơm. Những người uống rượu bên trong có thể vui chơi mà không bị làm phiền, đồng thời có thể tận hưởng tiếng hát và điệu nhảy tuyệt vời ở tầng dưới. 

Trong một căn phòng, trên bàn bày một dãy món ngon rực rỡ, từ thú rừng Tây Bắc đến món ngon Tây Nam. Nó được gọi một cách hoa mỹ là "Tiệc toàn tiệc Tây Lăng" và trên bàn có một bình rượu hảo hạng. Nắp nồi không thể che đi mùi thơm say lòng người. 

Ở một bên bàn, Nguyệt Á'er đang vùi đầu vào trong đồ ăn ngon với vẻ mặt vui vẻ. Trên ghế chính, Wisteria đang trầm ngâm nhấm nháp ly rượu. 

Lan Hoa ở bên kia nếm thử chút rượu trong ly, nhưng cau mày nhìn Wisteria đang ngơ ngác. Nàng quyết định bắt chuyện: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi, hoàng tử trong cung, dự định khi nào sẽ lộ bộ mặt thật ở Lư Sơn?"

"Bạn đang vội vàng vì điều gì?"

Tử Đằng cười nói: "Nếu mở nghi lễ, mặc đầy đủ hành trang, quan viên các nước chắc chắn sẽ ra tay. Dọc đường dọn đường tự nhiên sẽ kém vui hơn rất nhiều. Tốt nhất nên làm theo cách này!"

Tôi ngẩng đầu uống thêm một ly nữa, dư vị vô tận là mùi thơm êm dịu của rượu. "Bạn không chỉ được trải nghiệm những phong tục dân gian thú vị của vùng Tây Bắc mà còn được thưởng ngoạn cảnh đẹp của vùng quê, đồng thời còn có thể nếm thử một ly 'Tây Bắc View' sảng khoái. Trên đời không có gì vui hơn thế này."

"Tuy nhiên, đối với Tiên Quan mà nói, 'Nhìn về hướng Tây Bắc' này không dễ chịu chút nào."

Lan Hoa nửa phàn nàn. Đêm đó trên tháp lâu đài Ningyuan vô hình đã đưa hai người dường như luôn không hợp nhau lại gần nhau hơn rất nhiều. 

"Ồ... chết tiệt, làm sao tôi có thể quên được?"

Tử Đằng tựa hồ chợt nhận ra, vội vàng xin lỗi: “Chị Lan Hoa, chị là người Đông Nam, không quen uống rượu mạnh của Tây Bắc.”

"Hừm..."

Nhìn vẻ mặt không mấy thành thật của anh, Lan Hoa cười trừ nói: "Buổi trưa chúng ta ăn món ngon Giang Tiên bên sông, buổi tối lại tổ chức yến tiệc ở Tây Lăng. Xem ra chỉ cần theo anh làm người sành ăn, em sẽ ăn ngon. Nhưng có thể đẩy xa hơn một chút, ít nhất áp dụng bữa sau không uống rượu mạnh được không?"

"Được rồi được rồi... Chị Lan Hoa, chị có quyền quyết định cuối cùng,"

Tử Đằng gãi đầu nói: "Không cần ăn thêm nữa, tối nay ở đây ta đãi ngươi loại rượu êm dịu nhất."

"Vậy tôi sẽ miễn cho anh chi phí!"

Lan Hoa cười nói: "Nhưng vương tử vừa nói, lần này hoàng tử yêu cầu ngươi đến thành Bạch Vân. Ngoại trừ việc thăm phu nhân và đón tiểu thư, e rằng cũng là để ban thưởng cho ngươi phải không? Ngươi đã vất vả trong trận chiến Ninh Viễn, nên nên ra ngoài nghỉ ngơi."

"Được rồi, Hoàng Lan Hoa, ngươi đã đoán được 50% ý của cha ta rồi."

"Chỉ một nửa thôi? Còn gì nữa?"

"Tôi tự hỏi liệu bạn có nghe thấy gì không?"

Tử Đằng hạ giọng, sắc mặt có chút u ám: “Đông Thành Lương, một thành viên của Bộ quân sự hoàng gia, đã chết trong cuộc chạm trán với bọn xã hội đen ngày hôm kia. Anh không thấy điều này kỳ lạ sao?”

Ông nói: “Thật bất thường khi một quan chức cấp cao bị giết trong một vụ cướp đơn giản trong thành phố”.

Lan Hoa nghĩ: "Ý của ngươi là..."

"Ừ."

Tử Đằng gật đầu, không có ý định nói thật: “Còn một chuyện nữa có thể ngươi không biết. Mấy ngày trước, khi Ninh Viễn vừa giành được thắng lợi, Đổng Thừa Lương đã làm lễ tưởng niệm cho cha mình, nghĩ ta nên làm tổng tư lệnh điều động vệ binh ở Tây Lăng. Chuyện này khiến một số người không vui, cho nên…”

"Một số người... họ có thể là thái tử không? Nhưng..."

"Không thể nào, hắn quá thẳng tính, không có loại bản lĩnh đó."

Tử Đằng xua tay ra hiệu cho cô không tiếp tục nữa, "Đông Thành Lương hy vọng có thể tạo ra một phòng thủ tổng hợp ở mặt trận phía Tây. Đây là vì tình hình chung, nhưng chẳng qua là biểu hiện của lòng trung thành, nhưng anh ta lại phớt lờ một người."

"Ai?"

"Tương Thanh Ti,"

Nhắc đến cái tên này, Tử Đằng như hít một hơi khí lạnh: “Tôi biết rõ người phụ nữ này. Thành phố rất sâu, bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng có thể bí mật đứng sau lưng. Nhưng đó không phải là điều đáng sợ nhất. Điều đáng sợ là đằng sau cô ấy là gia tộc nắm quyền kiểm soát một nửa đất nước.”

"Cô ấy đã làm điều đó à?"

Lan Hoa sửng sốt: "Hoàng tử biết sao?"

"Cha ta không bối rối, nhưng lại không nhịn được. Ngay cả hoàng đế cũng phải lo lắng về thế lực của Tương gia chứ đừng nói đến hắn? Cho nên đưa ta ra ngoài là một hành động bất lực. Hiện tại ta đang quá chú ý. Hãy tạm thời rời khỏi vòng xoáy tranh giành quyền lực, đợi mọi chuyện lắng xuống một chút."

Trong lúc trò chuyện, toàn bộ Tháp Cửu Phong dường như đột nhiên sôi sục. Nguồn gốc sự phấn khích của những người uống rượu là người phụ nữ xuất hiện trên sân khấu. Người phụ nữ xuất hiện trong thư phòng của Vương phủ Tây Lăng - Hạ Hậu Tần. Cô cởi bỏ mạng che mặt và trở thành ngôi sao hàng đầu của Tháp Cửu Phong. Cô là người tình trong mơ của vô số người nghiện rượu. Những bước nhảy của cô lúc thì quay cuồng, lúc lại chuyển động một cách chói lóa. 

Trong phòng riêng cạnh Wisteria, có một người đàn ông cao lớn với đôi mắt và bộ râu màu nâu sẫm cũng đang nhìn chằm chằm vào sân khấu. 

Anh ta là một thủ lĩnh xã hội đen nổi tiếng trong thành phố, tên là Phong Tử Độ. 

Tôi nhìn thấy Phong Tử Độ một chân đặt trên ghế, trong mắt anh ta có vẻ hoang mang. Nếu không phải công chúng nhìn thấy rõ ràng, anh thật sự muốn nhảy lên sân khấu, ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Hậu Cần, hôn đôi môi đỏ mọng mọng nước của cô một cách say đắm và thô bạo. 

Sau khi nhảy theo bài hát, cô không bước ra khỏi sân khấu mà vẫy tay, dải ruy băng đỏ trên tay áo bay thẳng vào phòng riêng trên tầng ba. 

Tử Đằng khẽ mỉm cười, cầm lấy dải ruy băng kéo ra, người phụ nữ bay thẳng vào phòng riêng của hắn như tiên nữ trên trời. 

"Đồ biến thái, cậu đến đây không báo trước cho em gái mình."

Hạ Hậu Tần nhân lúc đó ngồi vào lòng Tử Đằng, không chút do dự nói chuyện trìu mến. 

"À... thực ra thì..."

"Tôm!"

Tiếng phá cửa làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người, Phong Tử Độ hung hăng xông vào, "Nữ nhân hôi hám, dù tôi có tặng quà thế nào thì cô cũng luôn giả vờ tao nhã, tiểu tử này là cái gì, cô và hắn. . . "

"Im đi!"

Phong Tử Độ bị gián đoạn bởi một tiếng gầm giận dữ với giọng Gulan rõ ràng và phương ngữ Yanhuang khập khiễng. Anh quay lại và nhìn thấy một doanh nhân Gulan đang ở trong một phòng riêng khác đang trừng mắt nhìn anh. 

"Con nhỏ này..."

Những con dao rựa của vệ sĩ của doanh nhân ép từ "tọc mạch" trở lại vào miệng anh ta. Một tên xã hội đen như vậy đương nhiên sẽ độc đoán khi đối mặt với người bình thường, nhưng anh ta sẽ lập tức mềm lòng khi đối mặt với kiếm thật. 

"Kinh doanh nhàn rỗi là gì?"

Doanh nhân dường như càng tức giận hơn: "Nếu ông dám coi thường quý ông này, thì ông đang thiếu tôn trọng Đức vua thiêng liêng và vĩ đại của chúng ta. Tôi thề với Allah toàn năng vĩ đại rằng tôi sẽ chặt ông thành từng mảnh ngay bây giờ!" 

Sau khi nghe xong, một số vệ sĩ đã giơ kiếm chém anh ta.

"Được,"

Tử Đằng nói: "Nơi này không phải nơi dùng dao, bảo hắn rời đi!"

"Vâng, thưa ngài..."

Doanh nhân khiêm tốn nói, ngăn cản vệ sĩ, sau đó chỉ vào Phong Tử Độ và nói: "Bạn thật may mắn, hãy rời khỏi đây ngay lập tức!"

Phong Tử Độ sợ hãi đến mức bò ra ngoài và bỏ chạy. Người lái buôn khiêm tốn bước ra khỏi cửa và nói: "Tạm biệt, thưa ngài."

"Bạn thật tự hào!"

Lan Hoa, người đã chứng kiến ​​​​mọi chuyện, ngạc nhiên nói: “Vừa rồi tôi bước vào và gặp doanh nhân, cảm thấy rất kỳ lạ. Vẻ mặt cung kính của anh ta lúc đó sẽ khiến anh ta phải quỳ xuống trước mặt bạn nếu bạn không ngăn cản anh ta.”

"Thật ra người có phẩm cách cao nhất không phải là tôi, chính là người này."

Ziteng vừa nói vừa giơ tay khoe chiếc nhẫn trên tay. Trên võ đài, một con đại bàng sải cánh trên đầu một con hổ. "Qulan lão vương qua đời năm ngoái, em trai của ông ta nhân cơ hội nổi loạn. Con trai ông ta, bây giờ là vua Amon, chạy trốn đến lãnh thổ của chúng ta. Khi đó, ta chỉ huy tả hữu Ying Yang Guard ở phía tây bắc, nên đã phái quân đến giúp ông ta lấy lại đất nước. Quốc vương cảm ơn lòng tốt to lớn của ta nên đã đến triều đình để cống nạp và trở thành chư hầu, đồng thời cũng đưa cho ta thứ này."

“Ý nghĩa của chiếc nhẫn này là gì?”

"Nói thế nào nhỉ? Đại bàng là biểu tượng của hoàng gia Qulan, còn hổ là biểu tượng quân sự của quân đội Qulan. Hoa văn tượng trưng cho quyền lực tối cao của Quốc vương ở đất nước Qulan. Nói một cách đơn giản, chiếc nhẫn này gần như tương đương với con dấu ngọc của hoàng đế chúng ta. Bất cứ ai từ Gulan nhìn thấy nó đều giống như nhìn thấy chính Quốc vương." 

"Không có gì lạ..."

Lam Hoa theo thói quen cầm ly rượu lên, sờ lên môi, cau mày, sau đó lại đặt xuống. 

“Tại sao, ‘nhìn về hướng Tây Bắc’ này không phải là tệ sao?”

Động tác của cô không thoát khỏi tầm mắt Hạ Hậu Cần.

"Không, đây là rượu ngon."

Lan Hoa giải thích: “Tôi mới là người Đông Nam Bộ, không quen uống rượu.”

"Ồ..."

Hạ Hầu Cầm thần sắc nhẹ nhõm, vỗ tay, một thị nữ từ cửa đi vào. Cô thì thầm vào tai cô hầu gái vài câu, cô hầu gái liền đi ra ngoài.

Không lâu sau, người giúp việc quay lại, bưng vò rượu rót vào cốc. Hương hoa núi phương nam xông vào mũi cô: “Thử cái này xem sao?” 

Hạ Hậu Cần mỉm cười.

"Đây là..."

Lan Hoa cầm ly và nếm nó với vẻ ngạc nhiên. Rượu trôi xuống cổ họng anh: “Rượu ngon!”

Cô ngạc nhiên: “Dễ chịu và sảng khoái hơn cả mùi hoa gạo nổi tiếng miền Đông Nam Bộ. Đây là gì vậy?”

"Mùi thơm quá..."

Nguyệt Á'er cũng bị hương thơm đặc biệt này hấp dẫn, tò mò uống một ngụm: "Thật ngọt ngào..."

Khuôn mặt cô bé vốn chưa từng uống rượu lập tức đỏ bừng, ngơ ngác ngủ trên bàn. 

"Đây không phải là thứ dành cho một cô gái tuổi teen uống,"

Hạ Hầu Cầm cười nói: “Rượu này tên là Túy Thánh Mộng Tứ, là rượu bí mật của cửa hàng chúng ta.”

"Say rượu đến chết?"

"Đúng vậy! Trong cuộc sống luôn có những phiền toái không thể quên được. Khi say, bạn có thể tạm thời quên đi. Đặc điểm lớn nhất của loại rượu này là nó có thể khiến người ta say nhanh chóng và bất tỉnh trong hương thơm êm dịu."

"Quên đi..."

Lúc này Tử Đằng cảm thấy Lan Hoa trước mặt mình dường như là một người khác. Anh phát hiện, người phụ nữ này dường như cũng ẩn chứa quá nhiều cay đắng trong lòng giống như anh. Lan Hoa suýt uống đến say, và chẳng mấy chốc đã say.

**********************

Sau khi tiễn hai người phụ nữ say rượu về phòng, Tử Đằng nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rút lui. Ngoài cửa, Hạ Hậu Cần đã chờ đã lâu. 

“Tối nay cậu không đi phải không?” 

cô ấy hỏi với một nụ cười.

"Làm sao tôi có thể rời đi như thế này? Hơn nữa, cho dù tôi có thể rời đi, anh sẽ để tôi đi chứ?"

"Thật tốt khi biết."

Ôm lấy Tử Đằng, Hạ Hầu Cầm dẫn hắn một đường về phòng. 

Vào đến phòng, hai người nhanh chóng ôm nhau ngã xuống giường, "Đồ biến thái..."

Cảm nhận được tay Tử Đằng mò mẫm trên người mình, Hạ Hậu Cần mỉm cười trìu mến, vặn vẹo cơ thể phối hợp với động tác của tay Tử Đằng, chủ động hôn hắn. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Tử Đằng nhẹ nhàng gỡ tấm vải lụa của Hạ Hầu Cầm ra, "Tần tỷ..."

Nhẹ nhàng hôn lên dái tai người phụ nữ đã khiến anh lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui tình dục, anh để lộ cơ thể cô từng chút một. 

Tấm gạc màu tím được vứt sang một bên, chiếc áo ngực màu hồng nhạt bay về phía cửa sổ. Toàn bộ phần thân trên của Hạ Hậu Tần đã mất đi sự bảo vệ trước đó, bộ ngực cực kỳ trắng nõn và mềm mại đang lên xuống theo hơi thở của chủ nhân, trông vô cùng quyến rũ. 

Tử Đằng dùng tay trái ôm lấy eo Hạ Hậu Tần, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc trắng nõn nà, mút núm vú hồng hào; Tay phải của cô không nhàn rỗi, mạnh mẽ nhào nặn bên ngực còn lại, cảm nhận được lực nảy lên kinh người. 

"À..."

Hạ Hầu Cầm phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ, hô hấp dần dần gấp gáp, lồng ngực phập phồng càng thêm kịch liệt, "Tử..."

Cô dụ dỗ bằng giọng nói đầy khao khát và ấn đầu Wisteria vào giữa ngực mình. 

Tử Đằng thoải mái liếm và mút vào rãnh ngực của cô, đồng thời đưa tay ra để cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng ở phần thân dưới của cô. Khi cô ngẩng đầu lên, phần bí ẩn nhất của người phụ nữ lộ ra trước mắt Tử Đằng. 

Bên dưới thắt lưng chỉ có thể nắm bắt của con ong bắp cày, nối chặt với cặp mông tròn trịa và đầy đặn, cặp đùi trắng nõn như pha lê đang vô thức run rẩy, và cái lỗ mật ong màu hồng giữa đám cỏ hơi ẩm giữa hai chân đang đóng mở. 

Tử Đằng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần áo, lại nằm giữa hai chân Hạ Hậu Cần, "Chị Tần..."

Anh gọi người phụ nữ bên dưới mình, chờ đợi sự cho phép của cô. 

"KHÔNG!"

Tuy nhiên, Hạ Hậu Cần đã đứng dậy và đẩy anh lên giường. Cô lướt những ngón tay mảnh khảnh lên cơ ngực săn chắc của mình: "Đừng đùa em. Anh có bao giờ đến chỗ em gái em bảo em tự di chuyển không?"

"Thành thật mà nói, hãy để chị gái tôi chăm sóc bạn ..."

Cô nửa chừng gọi món, sau đó đứng dậy hôn lên má Tử Đằng. Hạ Hậu Tần biết rất rõ cơ thể của "kẻ biến thái" này. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô lần theo từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể anh từ trên xuống dưới, khiến cơ thể anh run lên vì sung sướng. 

Đầu lưỡi của Hạ Hậu Tần lướt xuống hết tốc lực, nhanh chóng liếm con cặc đã sưng tấy đến cực điểm của Ziteng. Sau đó, anh chỉ cần mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con gà trống vào miệng và mút, lăn và liếm nó bằng lưỡi. 

"À..."

Cơ thể của Ziteng co giật. Kỹ năng nói tuyệt vời của Hạ Hậu Tần khiến anh cảm thấy dễ chịu không kém gì trong âm đạo của một phụ nữ bình thường. Anh không nhịn được đưa tay tóm lấy búi tóc của Hạ Hậu Cần, dùng miệng cô làm âm đạo để thâm nhập. 

Đâm vào một lúc, Hạ Hầu Cầm dường như không chịu nổi nên cô thoát ra khỏi tay anh, nhổ cặc anh ra: "Đồ biến thái, đừng lãng phí tinh dịch của mình trong màn dạo đầu."

Cô ấy vừa nói vừa cưỡi trên người Wisteria, nắm lấy cặc của Wisteria và ngồi xuống. "À..."

Hạ Hậu Cần khẽ kêu lên một tiếng thỏa mãn, lỗ hoa ẩm ướt ấm áp của cô cuối cùng cũng có được cảm giác thỏa mãn đã lâu không gặp. 

"Đến...đến...chị muốn...của bạn..."

Hạ Hầu Cầm cưỡi trên người Tử Đằng bận rộn di chuyển, bộ ngực trên ngực không ngừng run rẩy. Tử Đằng càng trở nên dâm đãng hơn và nâng họ lên từ dưới lên trên. Bộ ngực có cảm giác ấm áp, đầy đặn và đầy đặn. Tử Đằng dùng hai tay nắm lấy đôi thịt viên đó, nhào nặn. Cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, tận hưởng nó một cách thỏa mãn. 

"Hmm...ah...tuyệt quá..."

Lúc này Hạ Hầu Cầm hai tay ôm lấy Tử Đằng trong lòng. Chiếc búi tóc trên đầu cô đã bị bung ra do sự thô ráp trước đây của Tử Đằng. Mái tóc của cô ấy đung đưa trong không khí. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, vẻ mặt say sưa và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Biểu cảm quyến rũ khiến Ziteng càng thêm sừng sỏ. Anh chỉ đơn giản ôm lấy vòng eo thon thả của cô, trực tiếp ngồi dậy, vùi đầu vào giữa hai ngọn núi ngực cao chót vót. Anh tận hưởng sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, ngửi mùi hương trầm tuyệt vời của cô, tham lam mút lấy, ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô và chạy điên cuồng. 

"À... không thể nào... nếu chuyện này tiếp tục..."

Hạ Hậu Tần cảm thấy mình sắp mất trinh. Làm sao cô có thể sẵn sàng thua cuộc dưới tay "kẻ biến thái" mà cô đã huấn luyện này? 

Cô dùng sức giằng ra khỏi vòng tay Tử Đằng, đẩy anh trở lại giường nằm xuống, "Chờ đã, chị sẽ tìm cách chăm sóc cho em..."

Cô rên rỉ, giọng nói ngọt ngào đến mức nói: "Hãy để anh thử kỹ năng đặc biệt của em gái tôi, Thiên Ngoại Phi Tiên, đây là một dịch vụ đặc biệt mà bạn không thể thưởng thức ở bất cứ nơi nào khác!"

Tiếp tục duỗi thẳng vòng eo thon gọn, Hạ Hậu Cần đưa tay sờ sờ bộ quần áo mà Tử Đằng cởi ra vứt sang một bên. Cô tháo dải ruy băng đỏ ở cổ tay áo ra, cầm trong tay: “Nhìn xem…”

Cô mỉm cười ngọt ngào và ném dải ruy băng lên chùm tia. Dải ruy băng vòng quanh chùm tia chính và quay trở lại tay cô. Cô dùng cả hai tay siết chặt hai đầu dải ruy băng. Dưới ánh mắt bối rối của Ziteng, cơ thể cô bị kéo lên. Chỉ có cơ quan sinh dục của họ vẫn được kết nối. 

Hạ Hầu Cầm dang rộng hai chân. Cơ thể cô linh hoạt đến nỗi hai chân cô tạo thành một đường thẳng ở hai bên cơ thể. 

Cô vặn vẹo cơ thể nhẹ nhàng của mình, vung nhẹ cánh tay và xoắn dải ruy băng màu đỏ thành một vòng xoắn. Sau đó, cô giải phóng lực trong tay, và khi dải ruy băng xoay, cơ thể cô thực sự bắt đầu xoay. Vòng quay tốc độ cao mang lại khoái cảm tột độ cho cả hai. 

"Tần... Tần tỷ..."

Ziteng chỉ cảm thấy nó mới lạ và thú vị. Niềm vui mãnh liệt như vậy không thể đạt được bằng các phương pháp làm tình thông thường. Nó vượt xa giới hạn mà cơ thể anh có thể chịu đựng được. Anh không khỏi nắm chặt tấm chăn bên dưới và rên rỉ một cách quên lãng. 

"Ồ...thật tuyệt...bạn nghĩ sao? Thủ đoạn của chị tôi...rất mạnh phải không?"

Hạ Hậu Tần tự hào hỏi, nhưng cô đã kiệt sức. Cô cảm thấy như có một luồng nhiệt sắp phun ra khỏi cơ thể mình. Cảm thấy sắp đạt đến cao trào, cô xoay người nhanh hơn. 

"À...tôi ở đây...một...chúng ta hãy cùng nhau đi..."

Hạ Hậu Tần hét lên một tiếng, âm đạo co rút mạnh mẽ, toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Niềm vui tột đỉnh mạnh mẽ khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đồng thời, dưới sự kích thích kép của những cơn co thắt dữ dội và ma sát quay khi đạt cực khoái, Ziteng cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Tình Yêu Và Ham Muốn

Thành phố Bạch Vân được mệnh danh là thành phố không bao giờ ngủ. Hầu như chỉ vào sáng sớm nơi đây mới có được khoảnh khắc yên bình hiếm có. Sau một đêm náo nhiệt, hầu hết các cửa hàng, nhà hàng, điểm bắn pháo hoa dọc sông Khúc Giang đều đóng cửa. Chỉ có một số nhà hàng sáng sớm mở cửa sớm. Trên đường cũng rất ít người đi bộ, thỉnh thoảng chỉ có thể nhìn thấy ba, năm người đi công tác dậy sớm đang trên đường đi. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua khung cửa sổ giấy chạm khắc gỗ rỗng. Hạ Hậu Tần đã mặc quần áo đầy đủ trong phòng. Trong phòng vẫn còn mờ nhạt dấu vết của cuộc vui điên cuồng vào ban đêm. Anh mở cửa sổ, để không khí lẫn mùi dâm dục trong phòng bị làn gió buổi sáng thổi bay đi. Nhìn lại chiếc giường, Wisteria vẫn đang ôm chiếc gối mà cô nhét vào tay anh khi cô đứng dậy thoát khỏi vòng tay anh đang vướng víu. 

"Chị Tần..."

Trong giấc ngủ, trong đầu Tử Đằng dường như vẫn tràn ngập những thứ tục tĩu, như đang vô thức kêu lên, nước bọt gần như chảy về phía "người thay thế" Hạ Hậu Cần. 

"Thật sự là..."

Hạ Hậu Cần không biết nên cười hay nên khóc. Anh cúi xuống gõ nhẹ vào đầu Tử Đằng như đang trừng phạt cậu: "Đồ biến thái... hả?"

Tuy nhiên, cô bất ngờ phát hiện ra bàn tay của "tiểu biến thái" đã buông gối ra, vòng tay qua eo và cổ cô: "Em tỉnh lâu rồi à?"

Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Hehe..."

Đôi mắt tinh nghịch của Ziteng trả lời cô. 

“Con chim sớm bắt được con sâu.”

Nói xong, anh ngẩng đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Hạ Hầu Cầm, đồng thời kéo cô lại giường, ôm cô vào lòng, “Chị Tần, anh muốn ăn con côn trùng xinh đẹp này của em.”

"Không, đêm qua tôi đã đến đây rất nhiều lần, bây giờ anh vẫn muốn."

Hạ Hầu Cầm vặn vẹo thân thể, tựa hồ đang giãy giụa, nhưng thực chất là đang điều chỉnh tư thế, để đối phương ôm thoải mái hơn. 

"Không đủ... Nói với Tần tỷ, bao nhiêu lần cũng không đủ..."

Ziteng cắn dái tai cô trìu mến nói. Một tay thò vào trong váy lụa để tìm dây buộc áo ngực. Tay còn lại vén chiếc váy đỏ lên và vuốt lên cặp đùi thon thả của cô. Cô khéo léo lột bỏ chiếc quần lót cuối cùng khỏi cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

Chiếc áo ngực bị mất dây nhanh chóng bay sang góc giường bên kia. Ziteng nóng lòng ôm lấy bộ ngực từ phía sau và điên cuồng nhào nặn những quả bóng tròn trịa và mềm mại. Anh một lần nữa khẳng định ngực của Hạ Hậu Tần có vốn đáng kể, mặc dù không bằng ngực Tây La của chị Xila. Ưu thế về chủng tộc về hình dáng cơ thể và tài năng bẩm sinh có phần đáng ngờ của cô bé Nguyệt Á Nhĩ, nhưng kích thước mềm mại trong tay cô rõ ràng là gần như không thể cầm được bằng một tay. Bộ ngực mềm mại bị lòng bàn tay bóp chặt, giữa các ngón tay nhào nặn, biến đổi đủ loại hình dạng...

"Hừm... kinh tởm..."

"Bạn ghét nó ở đâu?"

Không để ý Hạ Hậu Cần dần dần chuyển thành rên rỉ, hắn tiếp tục thưởng thức bộ ngực mịn màng của nàng, xoay người phụ nữ trong vòng tay mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. Trong lúc nhất thời, Hạ Hầu Cầm thân thể mềm nhũn như bị điện giật. 

Chiếc lưỡi tiếp tục ngậm lấy chiếc Wisteria "tương tự" nhỏ hơn nhiều trong miệng người kia. Một tay giữ lấy lưng Hạ Hậu Cần, ngăn cản thân thể mảnh dẻ của cô không chống đỡ nổi. Tay còn lại tiếp tục công việc lột quần lót trước đó. Một lúc sau, chiếc quần lót có phần ẩm ướt rời khỏi một chân, rồi “trượt” dọc theo làn da mịn màng của chân kia, đến tận mắt cá chân. 

Tử Đằng cởi cúc áo ngủ, bên trong không còn quần áo nữa. Đáy quần của cô đã mất đi lớp vỏ bọc đầy máu đến mức nổi gân xanh, và con cặc của cô đang đứng run rẩy. 

Kéo eo Hạ Hậu Cần lại gần, đầu cặc của hắn đẩy vào cửa lỗ mật, sau đó một hơi đâm thẳng vào đó.

"À!" 

Hạ Hậu Cần cau mày rên rỉ, cơ thể đột nhiên bị một vật thể to lớn xâm chiếm, nhưng dường như không phải vì đau đớn mà là vì anh chưa hoàn toàn quen với khoái cảm đột ngột. Rất nhanh, tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp đầy thỏa mãn. 

"Có vẻ như Tần tỷ vẫn thích 'dữ dội' hơn."

Ziteng cười xấu xa nói, sau đó không cho đối phương đáp lại, hắn trực tiếp ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, eo cô đột nhiên bắt đầu chuyển động pít-tông dữ dội. 

"A!...Ồ!...Đừng...đột nhiên...nên...nhanh lên..."

Như vẫn chưa thể hoàn toàn thích ứng với niềm đam mê đột ngột này, Hạ Hầu Cầm trong vòng tay anh bắt đầu hét lên nửa vui nửa đau. 

Wisteria hiển nhiên sẽ không vì thế mà buông tha cho nàng, nàng tiếp tục thô bạo rút ra và đưa con cặc vào, thậm chí còn đẩy nhanh tốc độ và tăng cường độ. 

Tiếng rên rỉ ngắt quãng của Hạ Hậu Tần dần dần chuyển thành tiếng thì thầm mơ hồ, kèm theo hơi thở gấp gáp do giao hợp quá mãnh liệt. 

Tử Đằng tiếp tục đẩy, cảm giác cặp mông đầy đặn và hấp dẫn trong tay khiến anh không khỏi nghĩ đến vị trí đặc biệt của người phụ nữ trong vòng tay anh trong cuộc đời mình. 

Đó là khi anh mười hai tuổi, người phụ nữ trong tay anh lúc đó hai mươi hai tuổi, đang ở trạng thái hoàn hảo, nơi sức hấp dẫn của tuổi trẻ và vẻ đẹp của sự trưởng thành dần dần cùng tồn tại. 

Đêm hôm đó, chàng trai bị dày vò bởi những ảo tưởng tình dục kép về chủ nhân và mẹ nuôi có phần phi lý đã gặp cô trên bờ sông Khúc Giang. Đêm hôm đó, anh, người hoàn toàn không hiểu gì về tình dục, lần đầu tiên được trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. 

Anh vẫn còn nhớ đêm đó, khi anh vừa ngơ ngác vừa lo lắng, anh đã ngơ ngác khi đối mặt với thân hình kiều diễm của cô. Anh thậm chí còn không biết phải vào đâu. Chính cô là người hướng dẫn cuộc xâm lược đầu tiên của anh bằng những ngón tay mảnh khảnh và dịu dàng của mình. Chính cô là người đã dùng cơ thể mình để dạy anh cách mang lại hạnh phúc trọn vẹn cho cả hai bên trong sự kết hợp giữa nước và sữa. Chính việc cô thay đổi những tư thế khác nhau đã cho phép anh nếm trải những khác biệt tinh tế cũng như sự phấn khích và hạnh phúc khác nhau. 

Lần cuối cùng, trước khi mọi người kiệt sức, cô để anh từ phía sau đi vào, xoay người đẩy anh ra ngoài vào giây phút cuối cùng của vụ nổ, để chất lỏng phun ra làm vấy bẩn cái bụng mịn màng, bộ ngực cao chót vót, cái cổ trắng ngần và khuôn mặt Hạ Hồng đang đạt cực khoái với những mảng trắng sữa. 

Cảnh tượng quyến rũ và dâm đãng đó là điều mà anh sẽ không bao giờ quên. Điều anh còn nhớ là cảm giác thú vị khi phần thân dưới chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại trong lần chạy nước rút cuối cùng. 

"Chị Tần..."

Anh đưa miệng ghé sát tai Hạ Hậu Cần, “Anh muốn đụ em từ phía sau.”

"Hả?..."

Trong lúc say mê, Hạ Hầu Cầm dường như không nghe rõ hắn nói gì. Anh lười biếng mở mắt ra và phát ra âm thanh thắc mắc. 

"Nếu bạn nói 'có', bạn đồng ý."

Ziteng ngay lập tức bắt được cô bất tỉnh, giơ hai chân lên ấn mạnh vào ngực cô, sau đó tóm lấy eo cô và xoay người cô 180 độ.

"A!...Cảm giác thật tuyệt!" 

Lực ma sát nhanh chóng do chuyển động quay gây ra khiến Ziteng phấn khích kêu lên, gần như không kìm được. Anh vội vàng chạy chậm lại để điều chỉnh nhịp thở. 

"A!..."

Cuộc tấn công bạo lực bất ngờ cũng khiến Hạ Hậu Tần hét lên. Anh ta vội vàng bò lên giường bằng bốn chân, gần như không thể chống đỡ được cơ thể và dường như đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ ngay lập tức. 

Cô quay đầu lại, có chút oán hận liếc nhìn Tử Đằng, "Đồ biến thái, cậu thật bừa bộn..."

"Cái gì, tỷ tỷ không thích?"

Tử Đằng tiếp tục động tác piston, nhìn khuôn mặt giả vờ tức giận của Hạ Hậu Cần, trông đặc biệt đáng yêu, không khỏi mỉm cười hỏi. 

"Bạn..."

Hạ Hầu Cầm không có lời nào với tiểu biến thái này, xoay người bất đắc dĩ rên rỉ: "Tiếp tục..."

Ziteng vui vẻ làm theo. Vị trí này giúp anh mơ hồ nhìn thấy sự ma sát giữa hai người từ "thung lũng" giữa cặp mông hoàn hảo. Âm thanh dâm dục vang lên không ngừng theo nhịp điệu của động tác. Anh có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu tràn ra từ cơ thể Hạ Hậu Tần bị cặc anh ép ra và trượt xuống bên trong chân anh. 

Niềm vui gấp ba lần về thị giác, thính giác và xúc giác khiến anh không thể tự chủ được. Anh xua tay, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp quyến rũ, "Pah, pah..."

Tiếng tát vang vọng khắp phòng. Như cố tình hợp tác với cái tát của anh ta, Hạ Hậu Tần phát ra một tiếng rên say mê theo nhịp của tiếng tát, khiến tâm trạng của anh ta càng phấn chấn hơn. 

Tử Đằng đưa tay qua bụng Hạ Hậu Cần, vuốt ve bộ ngực trên người cô, tăng dần sức mạnh cho cô, cuối cùng ôm lấy bộ ngực của cô gần như đang vắt sữa, xoa mạnh núm vú nhô ra và cương cứng do cơ thể cô hưng phấn...

“A, tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, Hạ Hậu Tần gần như ngã xuống, gần như khóc, lắc đầu trái phải, thở dốc cầu xin sự thương xót, nhưng Ziteng, người đã lao tới cơn khoái cảm tột cùng cuối cùng, lại có thể để cô đi? 

Anh ta buông bộ ngực, đứng dậy và tiếp tục tăng cường tấn công. Anh ta thậm chí còn vươn tay nắm lấy mái tóc dài của Hạ Hậu Tần và kéo nó ra sau, để tiến sâu hơn, sâu hơn ...

Nhanh hơn...

khó hơn...

"À!"

Một tiếng hét the thé vang lên, Hạ Hầu Cầm không thể chống đỡ nổi nữa, nằm bất động trên giường. 

Gần như cùng lúc đó, Ziteng cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh nhớ lại cảnh tượng tuyệt vời khi Hạ Hậu Tần đầy tinh trùng vào đêm đó. Vì vậy, vào giây phút cuối cùng, anh đột nhiên rút dương vật của mình ra, túm tóc Hạ Hậu Cần, kéo phần thân trên của cô lên. Sau đó anh di chuyển vị trí của mình và chĩa dương vật của mình vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. Những làn sóng chất lỏng màu trắng phun ra, để lại dấu vết gợi dục trên mặt, vai và ngực cô...

Sau khi uống hết giọt cuối cùng, Ziteng nằm ngửa trên giường thở hổn hển. 

"Tiểu biến thái... Ngươi từ khi nào học được biến thái như vậy?"

Hạ Hậu Cần cũng thở hổn hển, yếu ớt nằm trên giường phản đối. 

Nghỉ ngơi chốc lát, hơi thở của Hạ Hậu Cần dần dần ổn định trở lại. Cô đứng dậy đi đến bồn rửa cạnh giường để rửa sạch tinh dịch còn sót lại. Tuy nhiên, ngay khi cô treo chiếc khăn lại, cô cảm thấy Ziteng lại ôm cô từ phía sau, con cặc đã trở lại cứng cáp, to lớn và nóng bỏng đang cọ xát vào khe hở trên mông cô. 

"Không... không thể nào!"

cô ấy kêu lên…

**********************

"Sư huynh, chào buổi sáng... eh?"

Nguyệt Á Nhĩ mở mắt ra và theo thói quen nói, trong khoảng thời gian này, cô và sư huynh mỗi đêm đều ngủ trong lòng anh sau khi làm những chuyện vui vẻ, nhưng hôm nay...

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào trần nhà xa lạ một lúc, rồi cuối cùng cũng chắp nối lại những thông tin khó hiểu trong trí nhớ về ngày hôm qua…

Có vẻ như tôi đang say. Còn anh trai thì sao? Chắc là ở bên cạnh...

Cô bé đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Cô mở cửa phòng bên cạnh, nhìn thấy cô em gái tên Lan Hoa mặc đồ đỏ đang ngơ ngác nhìn con dao ngắn trên tay. Nguyệt Á'er có chút tò mò, nhưng không biết nên hỏi thế nào, đành phải rút lui.

"Sư huynh không có ở đây... Hắn sẽ ở đâu?"

Cô bé tiếp tục tìm kiếm. Đột nhiên, thính giác đặc biệt nhạy cảm do luyện tập võ thuật của cô nghe thấy giọng nói vui mừng quen thuộc. Cô lặng lẽ bước tới và đẩy cánh cửa hé mở. Khung cảnh bên trong khiến cô bớt nóng nảy hơn.

Trong phòng, cô chị lớn hôm qua bay lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, lưng cong thành hình vòng cung. 

Chiếc áo ngực dưới lớp lụa trên người cô đã bị vứt ở góc giường, bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài lớp quần áo. Chiếc váy đỏ được vén lên đến thắt lưng, quần lót treo trên mắt cá chân, run rẩy theo đôi chân run rẩy.

Toàn bộ cơ thể của chị cả được ôm trong vòng tay của sư huynh. Anh cả đang vùi đầu vào ngực chị cả. Anh cả hoàn toàn khỏa thân, con cặc to giữa hai chân ngày nào vào cơ thể anh trong mấy ngày qua đang di chuyển ra vào trong chân của chị cả. 

"A...đừng...đừng..."

Hạ Hậu Tần phát ra âm thanh cầu xin, nhưng Ziteng không có ý định dừng lại mà chỉ thở chậm lại và di chuyển nhanh hơn. 

Lúc này, Hạ Hậu Cần cảm thấy không ổn, bởi vì cô vừa mới bắn một lần, lần này hoa tử đằng đặc biệt dai dẳng, hơn nữa thân thể còn chưa hoàn toàn bình phục sau khi đạt cực khoái, lại đặc biệt nhạy cảm, khiến cô có chút choáng ngợp. 

Hạ Hậu Cần vô tình liếc nhìn cửa phòng, quân tiếp viện đã tới! Cô vẫy tay mạnh mẽ, dải ruy băng dài trên tay áo bay ra, quấn lấy Nguyệt Nguyệt'er đang bối rối, kéo cô đến giường.

"Trăng lưỡi liềm?" 

Ziteng vô cùng ngạc nhiên khi thấy một thân hình nhỏ nhắn và thơm tho trong vòng tay cô. 

"Tiền bối...anh trai..."

Nguyệt Á'er nhận thấy em gái đã thở hổn hển và cởi quần áo. Có lẽ cô ấy đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy với người phụ nữ khác và anh trai mình nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ. 

"Dễ thương quá..."

Hạ Hậu Tần vừa khen vừa khéo léo giải tán phòng ngự của cô bé. Một lúc sau, thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm hoàn toàn lộ ra. 

Nguyệt Á'er xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể nhờ vào Hạ Hậu Tần. Hạ Hầu Cầm nằm xuống, đem thân thể của cô bé áp vào đầu mình, tóm lấy hai chân của cô bé, lè lưỡi liếm cái khe đáng yêu đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cô bé mơ hồ rên rỉ, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Ziteng đưa tay ôm lấy cơ thể cô bé đang quay mặt về phía anh và vuốt ve cặp vú có kích thước đáng kinh ngạc. Anh thè lưỡi liếm cái cổ nhạy cảm của cô, “Vẫn nhạy cảm như vậy, cơ thể Nguyệt Á Nhĩ…”

"Tiền bối...anh trai..."

Cô bé cảm thấy hụt hẫng. Cô quay lại, bĩu môi hỏi. Tử Đằng hôn cô một cách thô bạo, đưa lưỡi vào trong miệng cô bé, vừa khuấy vừa mút. 

"A! Tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Tử Đằng đột nhiên cảm giác được lỗ mật dưới háng Hạ Hầu Cầm đang kịch liệt co lại, đồng thời hét lớn: "Đổi...đổi...chị, em thật không chịu nổi..."

cô ấy nói một cách yếu ớt. 

"Không thể nào..."

Tử Đằng chỉ đơn giản xếp Bán Nguyệt Nhi lên người Hạ Hậu Cần, để hai nữ nhân mặt đối mặt ôm nhau, người này đè lên người kia. Hai cặp vú to đầy đặn đang siết chặt vào nhau, hai cái lồn ướt át cọ xát ướt át. 

Đầu tiên, anh vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ của Nguyệt Á Nhĩ và hướng dẫn hai người cọ xát với nhau một lúc. Khi cơ thể nhạy cảm của cô bé không còn chịu đựng được nữa, cô thở hổn hển và thèm muốn, anh quỳ xuống sau cặp mông mềm mại của cô, ôm con cặc to lớn của mình đẩy thật mạnh về phía trước rồi lao thẳng vào âm hộ nhỏ nhắn và non nớt của cô bé. 

"Ồ... à... sư huynh..."

Cô bé phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, Tử Đằng đưa tay ra, nhét vào giữa ngực của hai người phụ nữ. Vừa chơi đùa vừa nhào nặn hai cặp vú không phải lớn nhất mà là lớn hơn, đồng thời xoa xoa phần da thịt mềm mại đầy đặn mịn màng, anh dần dần tăng tốc độ và cường độ của các lực đẩy phần dưới cơ thể.

Không giống như âm đạo điêu luyện dường như tự động di chuyển của Hạ Hậu Tần, âm đạo của cô bé lại nhỏ gọn và mềm mại. Ziteng, người đột nhiên chưa thích nghi được với điều đó, bắt đầu cảm thấy cực khoái của mình đến hơi sớm. 

Cảm nhận được Tử Đằng hô hấp càng ngày càng gấp, Hạ Hậu Cần biết mình khả năng không thể kiên trì được bao lâu. Sẽ rất tổn hại đến thể diện và lòng tự trọng của đàn ông nếu anh ta xuất tinh trước khi chưa kịp khiến phụ nữ lên đỉnh. Đối với cô, người đã từng trải qua vô số đàn ông, cô cũng nhận thức rõ tâm lý có phần nhàm chán của đàn ông nên đã suy nghĩ kỹ càng quyết định giúp đỡ anh. 

Anh vặn vẹo cơ thể, cố ý để nụ da thịt nhạy cảm của cô bé cọ sát vào lông mu của mình. Một tay đã duỗi ra phần thân dưới của cô bé, ngón trỏ trực tiếp đưa vào hậu môn nhạy cảm hơn của cô bé và vặn vẹo. 

"A...đại...chị lớn..."

Trăng Lưỡi Liềm rên rỉ và yếu ớt phản đối. 

"Dễ thương quá..."

Hạ Hậu Cần mỉm cười, tay kia nâng khuôn mặt cô bé lên, đôi môi đỏ anh đào của hai cô gái hôn nhau. 

Tử Đằng cũng đồng thời bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, "A... sư huynh... ta..."

Dưới sự tấn công từ cả hai phía, cô bé gần như đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt ngay lập tức. 

"Yueya'er...bạn...thực sự là..."

Âm đạo vốn đã nhỏ gọn của cô gái nhỏ lại càng co rút mạnh mẽ hơn khi đạt đến cao trào. Lực ma sát cực lớn khiến tinh dịch của Wisteria gần như mạnh mẽ phun ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng lao thẳng vào cơ thể đang run rẩy của cô bé...

Sau cơn đam mê, Ziteng nằm mãn nguyện trên giường, ôm cả hai người đẹp vào lòng với đôi bàn tay rộng mở. Một tay ôm lấy cơ thể của hai người phụ nữ, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nguyệt Nguyệt'er, tay còn lại vuốt ve cặp mông mềm mại và hoàn hảo của Hạ Hậu Tần. 

"Chị Tần..."

Quay đầu ghé miệng vào tai Hạ Hậu Cần, Tử Đằng nói ra điều mà cô đã ấp ủ bấy lâu nay: “Đi với anh.”

"Làm sao..."

Hạ Hậu Cần nở một nụ cười không biết vui hay buồn: "Muốn gả cho em gái mình không?"

"À...cái đó..."

Không ngờ đối phương đột nhiên hỏi vấn đề này, Tử Đằng cũng không biết nên nói cái gì. 

"Quả nhiên là tôi hiểu sai rồi..."

Giọng nói của Hạ Hậu Tần có chút gì đó buồn bã. 

"Không, ý tôi không phải vậy...ý tôi là...tôi..."

"Đừng nói gì cả...điều đó thật vô nghĩa...em gái tôi không đáng bị như vậy...thật đấy,"

Giọng nói của Hạ Hầu Cầm đã trở lại bình tĩnh: "Anh có biết không? Em gái tôi mất trinh khi còn ở tuổi thiếu niên. Trong những năm qua, có hàng trăm thậm chí hàng nghìn người đàn ông đã bò qua người tôi. Mượn một câu từ những người đàn ông xấu xí đó, 'Cái tên Hạ Hầu Cầm đó đã bị đụ chết từ lâu rồi.'" "Không! Không có chuyện đó, chị Trần trong lòng tôi luôn trong sáng."

Giọng Tử Đằng có chút hưng phấn: “Mấy tên chó đó chỉ thèm thân thể của ngươi, bọn họ căn bản không quan tâm đến ngươi, huống chi là yêu ngươi.”

"Còn anh thì sao? Anh có thể chắc chắn rằng anh yêu em chứ không phải ham muốn?"

"Tôi..."

Câu hỏi này khiến Tử Đằng không nói nên lời, "Tôi không biết, nhưng tôi nhất định không muốn anh ngược đãi bản thân ở đây nữa! Tôi, tôi muốn anh ở bên cạnh tôi đến hết cuộc đời!"

"Màu tím..."

Đây gần như là lần đầu tiên Hạ Hậu Tần đổi tên Ziteng. Để che giấu sự phấn khích của mình, cô hơi quay đầu lại nói: "Anh không nên, điều đó không xứng đáng và không thể nào. Anh là hoàng tử trong cung. Tôi nghe nói uy tín của anh thậm chí còn ngang bằng với hoàng tử. Sẽ rất tổn hại đến danh tiếng của anh nếu người ta biết anh có quan hệ như vậy với một kỹ nữ."

"Tôi không quan tâm!"

Tử Đằng khó có thể khống chế chính mình, kinh hãi đến mức Nhạc Nha Nhi ở một bên cũng run rẩy nói: "Tệ nhất, ta sẽ không làm hoàng tử nữa!"

"Bạn..."

Hạ Hầu Cầm bờ vai hưng phấn run lên, phần lớn là vì xúc động, một phần là vì kinh ngạc. Nhiệm vụ cuối cùng do tên này giao có thể hoàn thành dễ dàng như vậy sao?

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc đó, cô không chút nghi ngờ nếu lúc này nói: "Được, vậy chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch vòng quanh thế giới." 

Nếu vậy, đối phương chắc chắn sẽ không hề do dự mà dành cho anh những lời hứa đẹp đẽ và sự thực hiện chắc chắn, nhưng...

"Không...điều đó quá ích kỷ đối với em gái tôi..."

Cô lắc đầu, "Đừng lo lắng. Có anh, chị sẽ không bao giờ đón khách khác. Từ ngày đó, thi thể của chị chỉ thuộc về một mình anh. Đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần nhớ rằng trong Tháp Cửu Phong có một căn phòng, cửa luôn mở cho một mình anh."

Tử Đằng còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Hạ Hậu Cần đã dùng môi chặn lại mọi thứ vào trong miệng anh...

Cuối cùng... tôi vẫn không thể chữa khỏi cho anh ấy... Xem ra tôi không còn xứng đáng với cái tên này nữa. Hạ Hậu Cần cảm thấy trong lòng có chút đau nhức...

**********************

Núi Lăng Hoàng Gia vào buổi sáng sớm được bao phủ trong sương mù và vẫn tĩnh lặng như xưa. Tuy nhiên, trong sự yên tĩnh của sáng sớm hôm nay có chút lạnh lẽo, trong không khí ẩm ướt có thể ngửi thấy mùi máu tanh thoang thoảng.

Những con chim trong rừng đều sợ hãi, "Huh... huh..."

Một người đàn ông mặc quần áo ngủ màu đen đang chạy một cách tuyệt vọng, máu vẫn chảy ra từ nhiều vết thương trên cơ thể. Khuôn mặt tái nhợt của anh ta tràn ngập vẻ hoảng sợ, như thể anh ta đang bị truy đuổi bởi một con ma huyền thoại và đáng sợ. 

Trong một hang động, một nhóm người mặc đồ đen đang hồi hộp chờ đợi điều gì đó. Quần áo của họ giống như đang cướp bóc những con cú đêm, nhưng hoa văn trên vỏ dao vẫn tiết lộ danh tính của họ - những người bảo vệ bên trong, tổ chức vũ trang đặc biệt nhất của Đế quốc Yanhuang, trực tiếp nhận lệnh từ hoàng đế và chỉ chịu trách nhiệm trước hoàng đế. 

Chức năng của họ bao gồm tất cả: ám sát, giám sát, an ninh, tra tấn, cảnh sát, lính canh, cơ quan an ninh quốc gia, cơ quan tình báo, v.v.; về phần quyền lực, họ trực tiếp đến từ hoàng đế và thậm chí còn lấn át cả nội các. Ngay cả các quan đại thần trong triều đình và các biên cương có quân lớn cũng phải sợ hãi. 

"Sao cậu vẫn chưa về?"

Một người lãnh đạo có vẻ hơi bất an và tự nhủ.

Khoảnh khắc tiếp theo, như để trả lời anh, người đàn ông mặc đồ đen bị thương chạy trong rừng gần như đâm sầm vào hố: "Người đứng đầu!"

Anh hét lên với giọng yếu ớt.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người lãnh đạo bị sốc, nhưng anh ta không hoàn toàn bối rối. Hắn lập tức ra lệnh cho hai người: “Các ngươi đi canh giữ cửa động, cẩn thận.”

"Đúng!"

Hai người đàn ông rút dao và bước ra ngoài. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sau khi suýt chút nữa đã kéo người bị thương lên khỏi mặt đất, người lãnh đạo vội vàng hỏi: "Ai đi cùng cậu?"

"Tất cả... tất cả đều chết..."

"Không thể nào!" 

Người đứng đầu vừa kinh vừa tức giận: “Đội của các người đều là cao thủ nội vệ đỉnh cao, ngay cả phụ nữ cũng không đối phó được sao?”

"Người phụ nữ tóc trắng đó quả thực là vô nhân đạo,"

Người bị thương run rẩy, không biết là vì đau đớn hay vì sợ hãi: “Chỉ là ma thôi, là ma thôi!” 

"Đang tới!"

"À!"

Đột nhiên, người canh cửa hang hét lên, nhưng sau đó chỉ là một tiếng hét, hai cái đầu lăn vào trong hang.

"Hả?"

Những người mặc đồ đen đều giật mình rút vũ khí ra.

"Mọi người bình tĩnh, canh giữ cửa hang, đừng tấn công bừa bãi!"

Tên cầm đầu tựa hồ vẫn bình tĩnh nói: “Lối vào hang quá nhỏ, mỗi lần chỉ có thể đưa ba hai người ra ngoài. Hiện tại chỉ cần đợi nàng đi vào, mọi người cùng nhau hợp sức đánh kẻ địch, liệu chúng ta có cơ hội sống sót hay không!”

Vì vậy mọi người không còn mù quáng di chuyển mà thay vào đó che chắn cho nhau, đối mặt với cửa hang, chờ đợi đối phương tấn công. Nhưng một lúc sau, có thứ gì đó tiến vào. Đó không phải là một người mà là một ngọn lửa thiêu đốt. 

"À!"

Trong khoảnh khắc, trong hang vang lên những tiếng kêu thảm thiết, mọi người tranh nhau chạy ra ngoài. Tuy nhiên, cánh cửa hẹp chỉ có thể chứa được ba người đi ra ngoài cùng một lúc. Người đứng đầu cùng hai người giỏi nhất bay ra ngoài, những người còn lại bị ngọn lửa nuốt chửng.

Bên ngoài hang động, người phụ nữ tóc trắng vô cảm nhìn địa ngục trần gian mà cô đã tạo ra trong hang. Những tiếng hét thảm thiết không thể lay chuyển được cô, chỉ có luồng sát khí sắc bén phát ra từ con ngươi màu tím kỳ lạ của cô.

Ba người sống sót lao ra khỏi hang. Cô lạnh lùng nhìn ba người vừa nhảy ra ngoài. Cô vung vũ khí hình ngọn lửa vàng trong tay trái trong không trung với tốc độ cực nhanh, và hai người trong số họ ngay lập tức tách đầu ra.

Thủ lĩnh duy nhất còn sống của người áo đen cũng hét lên. Kỹ năng phi thường của anh cho phép anh tránh được năng lượng thanh kiếm chí mạng, nhưng nó cũng để lại một vết thương sâu trên một vai. Cánh tay dưới vai buông thõng yếu ớt, hình như đã bị tàn tật. 

Bỏ qua vết thương và nỗi đau, anh tuyệt vọng bỏ chạy nhưng người phụ nữ không đuổi theo. Cơ thể Miaoman quay thành một vòng tròn duyên dáng như một điệu nhảy. Trong khoảng thời gian đó, cơ thể cô như được bao bọc bởi một hơi thở trong lành và lạnh lẽo như suối trên núi, rồi mũi kiếm chĩa xuống đất dưới chân kẻ chạy trốn.

Người sống sót cuối cùng đột nhiên phát hiện mình không thể bước thêm một bước nào nữa. Anh bối rối nhìn xuống chân mình, ánh mắt đầy kinh hãi. Mặt đất dưới chân anh như biến thành dòng nước chảy. Rất nhanh, dòng nước cuộn thành một vòng xoáy, hơi thở lạnh lẽo cuồn cuộn nhanh chóng nuốt chửng cơ thể hắn, vặn xoắn, hoàn toàn xé thành từng mảnh...

Từng bước một, cô tiến đến gần cơ thể gần như bị phủ bột. Cô cúi đầu nhìn thấy một tấm danh thiếp: "Tôn Điện Thành, thủ lĩnh của Nội Vi Các."

Cô khẽ cau mày, xua tay, một sức mạnh vô hình đưa hai thi thể còn lại trên mặt đất vào lò hỏa táng làm từ hang động đang cháy. Cô quay người và bước trở lại khu rừng.

Đi bộ trở lại khoảng sân khác nơi cô ở, khắp nơi cũng là xác của những người đàn ông mặc đồ đen. Cô nhắm mắt lại và lẩm bẩm điều gì đó. Sau đó, cô ấy lấy ra một lá bùa từ bên váy và ném nó xuống đất. Khoảnh khắc tiếp theo, mặt đất dường như đã biến thành cát lún hoặc đầm lầy. Những xác chết và vết máu từ từ chìm xuống. Chẳng mấy chốc, dường như chẳng có chuyện gì xảy ra ở đây. 

Xoay người nhìn về phía đỉnh núi Lăng mộ, hắn im lặng nhìn đáp án của câu đố khiến bọn trộm mộ đau đầu suốt hơn hai trăm năm bị chôn vùi dưới tán cây tươi tốt.

"Cho dù anh chưa từng thực sự yêu em, cho dù năm đó em có đối xử với anh như thế nào thì anh cũng đã từng là chồng của em. Anh sẽ không để ai quấy rầy giấc ngủ vĩnh hằng của em, kể cả con cháu của em." 

Cô lẩm bẩm với một tiếng thở dài.

**********************

Trong Hội trường Hoàng thành, lẽ ra đang là giờ xử án buổi sáng. Tuy nhiên, sáng nay không hề có tiếng ồn ào của cuộc họp quan chức. Có một chiếc bàn Bát Tiên tinh xảo đặt trên bục bên ngoài chính điện, Long Chính Thiên ở giữa, sáu người khác ngồi xung quanh - Thái tử Long Chính Tiên, Cửu công chúa Long Thiên Vũ, Trợ lý nội các Hướng Lãng, đồng thời phụ trách Bộ Doanh thu, Bộ trưởng Bộ Nhân sự Hướng Thanh Văn, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Trương Thái Việt, Bộ trưởng Hình phạt Tào Xuân. 

Lúc này, dường như sự khác biệt về phẩm giá giữa quân vương và các thượng thư ngày xưa đã không còn nữa, họ rất thân mật và hạnh phúc.

Nhìn chung quanh, Long Chính Thiên cười nói: “Trong lòng ta hiểu được, trong triều đình mặc dù có mấy trăm quan văn quân sự, nhưng trụ cột chính là trên bàn này Bát Tiên.”

Nói xong, anh cầm tách trà trước mặt lên nhấp một ngụm. Sáu người còn lại cũng cầm cốc uống một ngụm. Long Chính Thiên uống xong liền đặt xuống, sáu người cũng lập tức đặt xuống. 

"Hôm nay chúng ta sẽ không ra tòa sớm, mọi người đều như bạn bè"

Long Chính Thiên nói: "Hôm nay ta có một chuyện thú vị muốn mọi người thảo luận, chính là mấy ngày trước truyền ra tin tức tốt lành ở Tây Phương." 

Vừa nói, Long Chính Thiên liếc nhìn gia đình họ Tương và con trai, hai người run rẩy nói: "Thật thú vị. Có gì thú vị vậy? Tôi thực sự đã nhận được hai bản sao, và nội dung gần như giống nhau. Điểm khác biệt là có nhiều tên và ít tên. Theo Cục An ninh nội bộ, phiên bản của họ phù hợp với những gì Bộ Chiến tranh đưa ra ban đầu, vì vậy tôi muốn biết tại sao nội các lại cảm thấy có gì đó không ổn với tin tốt ban đầu? Qingwen, bạn là Bộ trưởng? của Bộ Nội vụ, và tôi nghe nói lễ tưởng niệm của nội các cũng là quyết định cuối cùng của anh. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Tòa thánh của Hoàng đế..."

Hương Thanh Văn sốc đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng phản bác: "Chúng tôi tin rằng chiến binh phải là thành quả của mọi người, và người chiến thắng phải là kết quả nỗ lực của mọi người. Vì vậy, không nên trao công lao quá lớn cho một người, kẻo khiến nhiều binh sĩ cảm thấy lạnh lùng."

"Ồ? Thế thôi,"

Long Chính Thiên còn chưa lên tiếng, nhưng Long Thiên Vũ ở bên kia lại bắt đầu chủ đề: "Vậy xin hỏi đại nhân, nếu không có tướng quân có năng lực dùng mạng, chỉ cần mấy chục triệu binh lính, liệu chúng ta có thể thắng được không?"

"Đây... những gì Công chúa Điện hạ nói hoàn toàn là sự thật..."

"Vậy ta xin hỏi lại Tương đại nhân, nếu người có cống hiến lớn nhất không thể báo trước triều đình, để hoàng thượng biết chuyện, không thể công khai khen ngợi, thì có bao nhiêu người lương thiện sẽ phải thất vọng?"

"Cái này... hạ quan..."

Hương Thanh Văn không có gì để nói.

"Được rồi... tôi sẽ không theo đuổi vấn đề này nữa,"

Long Chính Thiên giải quyết ổn thỏa mọi chuyện: “Sau này đừng quá thông minh.” 

Những lời cuối cùng của Long Chính Thiên được nhấn mạnh, hiển nhiên không phải chỉ dành cho riêng Hướng Thanh Văn.

Hắn lại đưa ánh mắt nhìn về phía Hướng Lãng: "Hương Ca là lão tổ của ba triều đại, đã gặp vô số người. Nói cho ta biết, Wisteria này thế nào?"

"Trở về Thánh Linh, ta cảm thấy người này trong ngực có đại lực, nhưng trong lòng lại kiêu ngạo."

"Nói thế nào?"

"Người kỳ cựu biết một chút về lịch sử của người đàn ông này ở Tây Cương. Ông ta dẫn quân ở mặt trận phía tây đến Dinggulan ở phía bắc, bảo vệ lũ thú nhân ở giữa và tấn công những kẻ man rợ ở phía nam. Ông ta bất bại trong hơn một trăm trận chiến lớn nhỏ, điều này cho thấy ông ta có tài năng phi thường. Tuy nhiên, người này luôn thích thể hiện, điều này cho thấy sự kiêu ngạo trong lòng khó thoát khỏi."

"Vậy ngươi luôn cảm thấy người này có ích sao?"

"Nó không chỉ có thể sử dụng được, mà còn có thể có tác dụng rất lớn, nhưng..."

"Làm thế nào?"

“Người này quá kiêu ngạo, cho nên trong lòng thường không chung thủy, hành động thường xảo quyệt. Nếu Thánh giả muốn lợi dụng hắn thì nên giữ hắn ở bên cạnh để theo dõi, đề phòng theo thời gian biến hóa.”

Trên bàn im lặng. Không ai nghĩ rằng Hướng Lãng vốn muốn trấn áp Tử Đằng lại đề nghị tái sử dụng hắn. Nỗi lo lắng của mọi người đã được thư giãn. Chỉ có Hương Thanh Văn cảm thấy có chút thất vọng và bất bình nhìn người cha già của mình.

“Đừng nhìn bố cậu như thế.” 

Long Chính Thiên ánh mắt nhìn về phía Hướng Thanh Văn, "Chúng ta nhất định phải rút kinh nghiệm. Tể tướng bụng có thể chèo thuyền có ý nghĩa gì? Làm quan cấp trên làm sao có thể không có một chút bụng sinh ra vì nước?"

"Đúng."

Hương Thanh Văn sửng sốt và nhanh chóng cụp mắt xuống.

"Được rồi, chuyện này ta sẽ cân nhắc lại, các ngươi có thể trở về. Thiên Vũ, mời cùng ta đi dạo."

Long Chính Thiên nói xong, nói xong liền đứng dậy rời đi. Long Thiên Vũ vội vàng đi theo, những người khác vội vàng đứng dậy cáo từ.

"Vậy thì sao, ngươi cảm thấy lời nói của lão phu có chút công tâm sao?"

Trở lại đại sảnh, Long Chính Thiên hỏi.

“Cha nghĩ sao, thưa Cha?”

"Hừ, ba thành tựu đều tốt, lão gia hỏa rất thông minh, muốn ta ôm Tử Đằng bên cạnh, để cho cháu trai của hắn không có đối thủ."

"Bất quá, con gái ta cảm thấy, Hướng Ca tiên sinh tuy rằng phần lớn là ích kỷ thúc đẩy, nhưng lời nói của hắn cũng không thể không tin. Người có tài lớn thường kiêu ngạo, Tử Đằng này nhất định là thô tục."

"Ý anh là gì?"

"Con gái của ta không có ý gì, dù sao cái này Wisteria là cái gì? Ta và cha ta cho đến bây giờ đều không nghe người khác nói gì, cái gọi là nghe là giả, nhìn là tin."

"Ta hiểu ý của ngươi... Để ta tận mắt chứng kiến ​​Tử Đằng, Lý Hành Ngọc, cùng Lĩnh Nam công chúa được mọi người ca ngợi như nữ thần đều là những tài năng xuất sắc trong thế hệ tài năng trẻ mới ở Yến và Hoàng."

…

**********************

Dinh thự của người bảo vệ thành phố Baiyun, khu phức hợp tòa nhà này, giống như thành phố, dường như là sản phẩm kết hợp giữa Đông và Tây. Tòa nhà theo chủ đề ở sân phương Đông mang phong cách của một ngôi chùa phương Tây. 

Hai bên cửa phòng tiếp tân có hai nữ thị vệ, mặc áo giáp nhẹ và cầm kiếm ánh sáng. Thân hình bụ bẫm dưới lớp áo giáp lộ ra vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ phương Tây. Trong phòng, một số giáo sĩ mặc áo choàng xám và áo choàng thường dùng của những người tu luyện phương Tây đang yêu cầu một thứ gì đó. 

Lux đang ngồi ở bàn gần cửa sổ, lắng nghe những người truyền giáo. 

Sau khi rời cung điện, vợ chồng hoàng tử dường như trở thành một con người khác. Mái tóc vàng dài xoăn ban đầu bằng cách nào đó đã được duỗi thẳng, mái tóc vàng xõa xuống sau eo như thác nước. Vẻ lười biếng trên khuôn mặt cô biến mất, thay vào đó là đôi mắt sắc sảo lóe lên trong con ngươi ẩn dưới cặp kính gọng vàng tinh xảo. 

Chiếc váy dài cắt thấp mang tính biểu tượng trước đây cũng được thay thế bằng bộ vest trắng với bên dưới màu đen, phong cách thư ký kinh doanh điển hình. 

Dưới lớp áo sơ mi trắng phía trên, mơ hồ lộ ra chiếc áo lót màu đen kiểu phương Tây, bộ ngực dưới quần lót càng nhọn và đầy đặn. 

Chiếc váy đen hẹp ở phần thân dưới của cô quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô. Cô ấy đang ngồi bắt chéo chân một cách thản nhiên. Đôi chân thon dài mềm mại của cô được quấn trong chiếc tất cùng màu trên đôi giày cao gót màu đen. Và sâu bên trong, trong bóng tối sâu trong váy, có mùi hương nữ tính quyến rũ nào đó...

"Thảo luận vấn đề truyền giáo là hoàn toàn có thể. Về phần nhà thờ, chúng tôi cũng sẽ dành riêng một khu vực đặc biệt để các bạn xây dựng,"

Sau khi nghe yêu cầu của những người truyền giáo, cô ấy trả lời một cách dễ dàng: "Tuy nhiên, tốt hơn hết là bạn nên bám sát nhiệm vụ của mình. Nếu hành vi truyền giáo của bạn gây ra những ảnh hưởng bất lợi và viêm nhiễm ở đây hoặc ở bất kỳ thành phố nào trong đế quốc, thì sự tồn tại của bạn sẽ không được phép."

Những người truyền giáo được phép rời đi với lòng biết ơn sâu sắc. Lux đứng dậy, cử động cơ thể đang đau nhức vì ngồi lâu. Một người giúp việc bước vào và nói: "Thưa cô, thiếu gia đến rồi."

"Ồ? Khi nào?"

“Nửa giờ trước, nhưng anh đang họp với đại diện doanh nhân và giáo sĩ nên không báo cáo, và…”

"Cái gì?"

"Thiếu gia dường như đang có chuyện gì đó trong lòng, hình như lúc nào cũng chán nản."

"Thằng nhóc này... luôn thích chán nản về mọi thứ."

Lắc đầu, cô bước nhanh ra ngoài. 

Bên hồ bơi trong vườn, Wisteria ngơ ngác nhìn những chiếc lá sen trong nước. Sự từ chối của Hạ Hậu Tần khiến anh có chút ngạc nhiên và bối rối, đặc biệt là sau khi anh bình tĩnh lại sau khi bị kích động. 

Tôi thực sự có thể từ bỏ mọi thứ bây giờ vì cô ấy không? Anh không thể tự trả lời được. 

"Cái gì, cậu đang thất tình à?"

Giọng mẹ anh làm anh giật mình, anh quay lại, cảm thấy choáng váng. 

Người mẹ trước mặt cho anh một cảm giác hoàn toàn khác. Nếu trước đây cô tạo cho anh ấn tượng rằng cô là một tiểu thư được cưng chiều trong cung, thì trước mặt anh cô là một nữ doanh nhân sắc sảo. 

Tuy nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh nghĩ về điều đó. Ngoài các chính trị gia, gia đình mẹ ông còn sản sinh ra những doanh nhân nổi tiếng nhất. Tuy nhiên, anh phải thừa nhận rằng cô toát lên sức hút lạ thường sau khi thay bộ trang phục này. 

"Đừng ngạc nhiên. Bạn đã như vậy từ khi còn nhỏ. Bạn muốn giữ mọi thứ trong lòng, nhưng thực tế tất cả đều được viết trên khuôn mặt của bạn."

Lux mỉm cười, sau đó hỏi tiếp: "Cô gái đó, cô ấy thế nào rồi?"

"Rất tốt...nhưng..."

Ziteng không biết nói thế nào. Nhìn vào đôi mắt dường như nhìn thấu hết mọi chuyện của mẹ, anh vẫn nói thật: “Bà là số một trong Tháp Cửu Phong.”

"Có phải vậy không?"

Lux hiểu rất rõ nỗi lòng của con trai mình. Với địa vị của anh và nghề nghiệp của cô, cả hai bên thực sự sẽ quan tâm. Tuy nhiên, bà vẫn hơi ngạc nhiên khi cậu con trai thẳng thắn và có phần nổi loạn của mình lại quan tâm đến việc này. “Vậy là cậu quan tâm đến nguồn gốc của cô ấy?”

"Không...Tôi thực sự không nghĩ đó là gì cả, nhưng bản thân cô ấy..."

"Cô ấy bán mình để làm gì? Vinh quang và giàu sang? Hay ham muốn thể xác của chính mình?"

"Không! Không có!"

Ziteng kiên quyết trả lời rằng anh sẽ không bao giờ tin Hạ Hậu Tần là loại phụ nữ như vậy. 

"Trong trường hợp đó, tại sao cô ấy và bạn lại quan tâm đến nguồn gốc của cô ấy?"

Lux đứng dậy rời đi. Cô biết không cần phải nói thêm gì nữa. Với sự khôn ngoan của con trai, chắc hẳn bà biết chính xác ý mình là gì. 

"Nhưng..."

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, và chợt giật mình, cô chợt nhận ra sự tận tâm trọn vẹn của cô gái dành cho con trai mình. Cô nhận ra rằng lời nhắc nhở của cô và hành vi tiếp theo của con trai cô thậm chí có thể buộc cô phải rời đi. 

"Không phải bây giờ, cứ đợi cơ hội chăm sóc cô ấy đi. Đừng lo lắng, trước đó tôi sẽ giúp cậu chăm sóc cô ấy, Cửu Phong Lâu, phải không?"

"Thật là một cô gái tốt..."

Đẩy bông hoa tử đằng dường như vẫn đang suy nghĩ ra sau lưng, Lux trầm trồ khen ngợi trong lòng. Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ dâng lên. Cô phát hiện mình có chút ghen tị với người phụ nữ mà cô chưa từng gặp này. Cô lắc đầu, cố xua đi nỗi buồn trong lòng. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Nguyệt Nguyệt'er đang ngồi trên bãi cỏ và dường như đang đau khổ về điều gì đó. 

Liệu cô bé ngây thơ này cũng sẽ gặp rắc rối? Sự tò mò khiến cô quyết định đi xem thử. 

"Cô bé."

Giọng nói dịu dàng đánh thức Nguyệt Á Nhĩ đang đau khổ. 

"Dì..."

Cô bé thấy đó là mẹ của sư huynh, lễ phép đáp lại. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Không có gì... chỉ là... em luôn cảm thấy sư huynh hôm nay rất phiền muộn, cho nên..."

"Ha ha..."

Lux mỉm cười. Bà chắc chắn có thể cảm nhận được tình cảm mơ hồ nhưng sâu sắc mà cô gái nhỏ trạc tuổi con gái mình dành cho con trai nuôi: "Con biết không? Đàn ông rất mong manh nên cần được phụ nữ chúng ta bảo vệ."

"Nhưng..."

Cô bé vẫn còn băn khoăn: “Tôi chẳng biết làm gì hơn ngoài việc để anh ấy ôm tôi vào ban đêm…”

Khi anh nói, cô bé đỏ mặt và ngượng ngùng cúi đầu. 

Dễ thương quá... Lux nghĩ thầm rồi mỉm cười: "Đủ rồi. Là phụ nữ, có thể làm điều này cho người đàn ông mình yêu là đủ rồi."

"Nhưng... nhưng..."

Cô bé cúi đầu, mặt càng đỏ hơn: “Lúc đó em vẫn chưa biết gì, cũng không hiểu rất nhiều thứ mà sư huynh muốn…”

"Chính là nó..."

Không biết là vì nghịch ngợm, quan tâm hay vì điều gì khác, Lux đã nói một câu khiến cô bé xấu hổ gần như quỳ xuống đất: "Không sao đâu, còn lâu nữa mới có thể được anh ấy ôm vào ban đêm. Để xem dì có thể dành thời gian dạy cho con điều gì hữu ích không."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh

Nguyệt Á'er ngồi ở mép giường có chút lo lắng. Ánh mắt Lux nhìn cô khiến cô bé cảm thấy có chút khó chịu. Không biết vì lý do gì, cô luôn cảm thấy ánh mắt này rất giống với ánh mắt mà anh trai cô nhìn thấy lần đầu tiên, một ánh mắt mà trên lý thuyết, một người phụ nữ không nên có khi nhìn một người phụ nữ. 

Thật là một tiểu mỹ nhân vừa đáng yêu vừa gợi cảm, Lux thầm ngưỡng mộ cô trong lòng. 

“Đây chính là khuôn mặt của thiên thần và cơ thể của ác quỷ, phải không?”

Cô chân thành nói rồi ngồi xuống cạnh cô bé. 

Nguyệt Á'er cúi mặt đỏ bừng, nhưng cô không hề xấu hổ vì được khen ngợi. Cô ấy không hiểu rõ lời khen ngợi của phương Tây. Điều thực sự khiến cô xấu hổ là bàn tay của dì đã vòng qua eo cô, giống như anh trai cô thường làm. 

Trong lòng cô tràn ngập cảm giác kỳ lạ, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy lười biếng và thoải mái - cơ thể của dì cô đã tựa vào người cô, một tay của bà bò từ eo cô lên như một con rắn nước, cho đến khi nắm lấy bộ phận mềm mại và đàn hồi của ngực cô. Cùng lúc đó, một chiếc lưỡi ướt nhẹ nhàng liếm vào dái tai nhạy cảm của cô. Những làn khí nóng hổi mềm mại tiếp tục xuyên vào tai cô gái nhỏ, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

"Thật là một cơ thể nhạy cảm." 

Lux mỉm cười và đặt cơ thể mềm nhũn của cô bé lên giường. Cô cởi chiếc áo lụa trắng trên cơ thể nhỏ nhắn. Tấm lụa rời khỏi cơ thể dọc theo làn da mịn màng không kém và bị ném vào góc phòng. Chiếc đai bụng màu xanh lá cây trở thành bộ quần áo tiếp theo bay ra ngoài. Sau đó, phần thân trên của cô bé lộ ra hoàn toàn.

Đó là một sự tồn tại tuyệt vời nhưng đầy mâu thuẫn. Ấn tượng chung về thân hình của Nguyệt Á Nhĩ là cô nhỏ nhắn, giống như một cô bé kém phát triển, nhưng ngoại trừ một bộ phận - bộ ngực, hai bộ ngực kiêu hãnh đó chắc chắn có thể khiến hầu hết phụ nữ trưởng thành phát triển toàn diện đều phải ghen tị. Nhìn có vẻ hơi không hợp với thân hình nhỏ nhắn nhưng lại càng mâu thuẫn làm tăng gấp đôi sức quyến rũ. 

"Thật là một kiệt tác của Chúa."

Lux thở dài, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô bé, không khỏi cúi đầu hôn lên núm vú hồng hào trên đỉnh. 

"Ừm... à... dì..."

Cô bé rên rỉ: "Thật... thoải mái quá..."

"Thật sự là khu vực nhạy cảm sao? Đây là nơi đàn ông thích nhất. Thế nào? Sư huynh của em thích sờ và hôn em ở đây à?"

"Ờ..."

Mặt cô bé đỏ như quả hồng chín: “Còn… mà anh ấy cũng… thích tôi dùng ngực véo anh ấy…”

Vừa nói, cô vừa lấy tay che mặt vì xấu hổ.

Lux không có ý định để cô đi. Cô trượt tay xuống làn da mịn màng, nâng mông cô bé lên rồi cởi quần và quần lót của cô ra. Có mùi tinh dịch và dịch cơ thể phụ nữ thoang thoảng lẫn trong khe thịt trên bãi cỏ giữa hai chân cô.

"Đây là..."

Mùi này khiến Lux nhớ đến một vấn đề rất quan trọng, "Không phải lần nào anh ta cũng xuất tinh trực tiếp vào bên trong sao?"

cô hỏi một cách không chắc chắn. 

"À... đồng tính... về cơ bản thì..."

Cô bé lặng lẽ trả lời.

“Thằng nhóc liều lĩnh này, hắn không sợ hậu quả nghiêm trọng sao?”

Lux cau mày, "Xem ra hắn cũng là người mới cần gấp cần được hướng dẫn giáo dục. Quên đi, chúng ta trước tiên bắt đầu khóa học trước mặt hắn đi." 

“Vậy thì hãy bắt đầu với chủ đề đầu tiên, việc kết hợp trang phục để quyến rũ và nâng cao tâm trạng.” 

Lux nói đến đây, nàng bất mãn nhìn bộ quần áo vứt trong góc: "Biết không? Cô bé, đôi giày ta đưa cho con đã đủ rồi. Còn những thứ đó, con có thể vứt đi."

"À...nhưng...tôi...quần áo của tôi đều trông như thế, và có vẻ như ổn thôi..."

Nguyệt Á'er nhẹ nhàng phòng thủ.

"KHÔNG!"

Lux thanh âm hoàn toàn không thể nghi ngờ: "Thân thể đẹp đẽ như vậy mặc quần áo, quả thực là lãng phí thượng đế ban tặng. Đây là một tội lỗi rất lớn. Chỉ cần ngoan ngoãn chờ đợi, dì sẽ tìm cho con một bộ quần áo thực sự xứng đáng với con."

Nói xong, cô bé chỉ để lại một đôi dép pha lê rồi vội vã bước ra ngoài.

Nguyệt Á'er hồi hộp chờ đợi. Dù thường xuyên được anh trai ôm khỏa thân nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân trong tình huống như vậy. Chờ một lúc, cuối cùng cô cũng không chịu nổi nữa. Cô nhặt quần áo trong góc, cởi giày rồi định mặc lại quần lót.

"Thật là một cậu bé hư!"

Cánh cửa mở ra và đóng lại nhanh chóng. Lux ném rất nhiều quần áo lên giường. Nhìn bộ dáng của cô bé, cô bất mãn nói. Cô giật chiếc quần lót khỏi tay cô và lại ném vào góc.

Yueya'er giật mình đứng ngơ ngác như một con búp bê, điều này vừa tạo cơ hội cho Lux muốn làm gì thì làm. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh chọn ra một ít đồ lót từ đống quần áo trên giường và tiếp tục thử trên người cô bé.

Cuối cùng, khi mặc chiếc áo lót và quần lót màu xanh hồng lên người cô bé, cô gật đầu hài lòng: "Chà, hoàn hảo! Chỉ là ngực có vẻ hơi chật. Hình dáng của con đẹp hơn con gái tôi." 

Nguyệt Á'er tiếp tục làm búp bê, nhưng Lux hoàn toàn không cho cô quyền hay cơ hội để bày tỏ ý kiến ​​của mình. Tiếp theo, cô xỏ đôi tất mỏng màu da thịt vào chân cô bé, kết hợp với đôi giày pha lê trong suốt nguyên bản để khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô bé thêm phần thanh tú. 

Thứ cuối cùng cô mặc vào là một chiếc váy trắng tinh cùng với váy ngắn. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ hoàn toàn phần đáng tự hào nhất của cơ thể - khe ngực, toát lên khí chất quyến rũ.

“Giống như một công chúa vậy.” 

Lux chân thành khen ngợi kiệt tác của mình: “Ban đầu tôi nghĩ rằng vì chênh lệch chiều cao nên bộ quần áo của cô gái đó sẽ trông hơi to so với bạn, nhưng bây giờ có vẻ như vì kích thước bị kéo giãn nên không có vấn đề gì cả”.

Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào bộ ngực nhô ra của cô bé, khiến cô bé vùng vẫy tránh ra.

"Nhưng...chiếc váy này...có vẻ...ngắn quá..."

Cô bé đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình.

"Đây chính là hiệu quả chúng ta muốn!" 

Nhưng Lux lại nói có lý: "Váy ngắn có thể che giấu hoàn hảo khuyết điểm của đôi chân ngắn. Được rồi, đừng nói nữa, bây giờ chúng ta bắt đầu bài thứ hai, luyện tập kỹ thuật." 

Lux đi đến bên bàn, mở chiếc hộp tinh xảo lấy ra viên pha lê màu tím và lọn tóc chứa đựng dâm thú.

"Cái gì thế này? Đẹp quá..."

Nguyệt Á'er tò mò hỏi.

"Đồ dùng dạy học."

Câu trả lời rất ngắn gọn, và sau đó, những gì cô nghe được là một câu thần chú kỳ lạ được viết bằng ngôn ngữ cổ phương Tây. Làn khói tím dày đặc tỏa ra từ tinh thể, từng chút một ngưng tụ thành hình người. Cuối cùng, thi thể của một người đàn ông khỏa thân xuất hiện.

"Tiền bối...anh trai?"

Nguyệt Á'er ngạc nhiên nói, nhưng không ngờ, con thú tục tĩu đó lao tới ôm lấy cô. Một đôi bàn tay tham lam chạm vào ngực và đùi của cô bé, đồng thời thè lưỡi liếm làn da mịn màng như lụa trên khuôn mặt cô bé, khiến nó đầy nước miếng.

"Ư...kỳ lạ...không...sư huynh không như thế này..."

Cô bé vùng vẫy. Đối phương hành động quá trực tiếp cùng mùi nước bọt kỳ lạ khiến cô cảm thấy kỳ lạ.

"Tất nhiên là không, tôi đã nói đây là đồ dùng dạy học." 

Lux bật cười, nhưng rất nhanh phát hiện ra con thú dâm ô đó lại bắt đầu xé nát quần áo của cô bé, "Đừng đi quá xa!" 

Cô hét lên bất mãn, búng ngón tay và một tấm thiệp có in ngôi sao sáu cánh xuất hiện giữa ngón tay cô như có phép thuật.

"Lời nguyền của ngôi sao sáu cánh!"

Tấm thẻ bay ra ngoài, hóa thành một tia sáng rồi biến mất trong cơ thể của con thú tục tĩu. Con thú tục tĩu ngay lập tức không thể cử động như thể bị trói. "Máy trợ giảng phải trông giống như một máy trợ giảng!"

Lux đẩy chiếc kính gọng vàng trên sống mũi lên, Lux nói.

Con thú dâm đãng đáng thương nhìn chằm chằm vào con mồi chạy khỏi vòng tay mình, Nguyệt Á'er chỉnh lại quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. 

Phần trên của chiếc váy hơi rộng so với cô, đường viền cổ chữ V sâu và chất liệu co giãn giúp nó không bị rách. Tuy nhiên, nửa bên trái bị kéo hẳn xuống dưới vai, để lộ bờ vai trắng ngần, thanh tú cùng sự đầy đặn dưới áo ngực. Bộ ngực và chiếc váy ngắn của cô đã bị vén lên đến thắt lưng trong cuộc giằng co và phản kháng trước đó, để lộ đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc quần lót và tất chân màu xanh hồng đầy quyến rũ, cộng thêm đôi má ửng đỏ sau khi bị xâm phạm, khiến nó hú lên gần như không thể kiềm chế. 

"Câm miệng!"

Lux thực sự tức giận, vẻ mặt hung dữ đi về phía trước. Sau vài giây, tiếng kêu của con thú tục tĩu dừng lại, chỉ để lại tiếng "woo woo..." đặc trưng khi miệng bị bịt kín. 

Có âm thanh vang lên, nhưng lần này không phải ma thuật - Lux trực tiếp nhét chiếc quần lót cũ của Nguyệt Nguyệt'er vào miệng. 

"Cái này... cái này không tốt..."

Mặc dù cô mơ hồ hiểu rằng "sư huynh" trước mặt không có thật, nhưng bộ quần áo thân mật mà cô vừa thay đã bị nhét vào miệng "nam nhân", khiến toàn thân Nguyệt Á Nhĩ cảm thấy khó chịu.

"Không sao, thứ này có sức sống rất mạnh mẽ, không thể nào nhịn chết được."

Lux thờ ơ nói.

"Tôi...tôi không nói về điều này...tôi đang nói về...của tôi...cái đó..."

Mặt Nguyệt Á'er đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không thể nói được từ "đồ lót".

"Cái này cái kia thì sao? Bạn vẫn muốn đeo nó lại à?" 

Lux vẫn còn tức giận nói một cách thiếu kiên nhẫn, giọng điệu nghiêm khắc khiến cô bé sợ hãi không dám phản đối hay có ý kiến ​​gì thêm.

"Tốt lắm, giờ học chính thức bắt đầu."

Hài lòng với hiệu quả uy hiếp của cô, Lux mỉm cười nói với cô bé: "Đầu tiên, bài học đầu tiên là kỹ năng tay." 

**********************

Đảo Qiulu ngoài khơi Xieluzhi. Hòn đảo này nằm ở ngã ba lãnh hải Xieluzhi và Yanhuang. Trước chuyến thám hiểm đầu tiên của quân đội phía đông nam Đế quốc Yanhuang, hòn đảo này là một thương cảng nổi tiếng và là thiên đường cho những kẻ buôn lậu. Sau chiến tranh chưa thực sự nổ ra đã bị Xieluzhi chiếm đóng. Họ khẩn trương tích trữ quân đội để bảo vệ nó, và nó trở thành một cảng quân sự được phòng thủ kiên cố. Kể từ khi xảy ra chiến tranh giữa hai nước, Hạm đội Liên hợp Xeluzhi đã lập tức đóng quân tại đây. Các cuộc tấn công liên tục của họ vào các tuyến tiếp tế trên biển của Quân đội Đông Nam Yanhuang đã trở thành một yếu tố quan trọng khiến cuộc chiến rơi vào bế tắc.

Dưới ánh hoàng hôn, bầu không khí trên đảo Guidi thật trang nghiêm. Thành phố cảng thịnh vượng dọc theo bờ biển trước đây giờ đã trở thành một pháo đài với nhiều pháo đài. Hơn một trăm tàu ​​chiến lớn nhỏ đang neo đậu tại cảng tự nhiên được hình thành bởi vịnh hình lưỡi liềm.

Đột nhiên, tiếng hò reo dữ dội vang lên giữa các thủy thủ và binh lính trên bờ. Hóa ra một phi đội đã quay trở lại cảng. Điều quan trọng hơn là hầu hết các tàu chiến này đều kéo theo các tàu vận tải bị bắt ở phía sau. Họ vừa tấn công hạm đội vận chuyển vật tư cho quân viễn chinh của Đế quốc Yanhuang, sau đó dựa vào sự hiểu biết về thủy văn để bỏ lại Hải quân Nam Dương đang giận dữ của Đế quốc Yanhuang.

Sợ những rạn san hô ẩn giấu trong vùng biển không xác định và vô số pháo hạng nặng trên các pháo đài ven biển, các sĩ quan và binh lính của Hải quân Đế quốc Yanhuang bị tổn thất nặng nề chỉ có thể nhìn xa xăm, rồi miễn cưỡng rút lui. 

Đột nhiên một tiếng động lớn làm rung chuyển toàn bộ hòn đảo, ngọn lửa cao ngất trời đột nhiên bao trùm bến cảng. Binh lính và dân thường đổ xô đến cứu viện và cố gắng kiểm soát đám cháy. Các thủy thủ liều mạng nhảy ra khỏi mũi tàu, cắt đứt mỏ neo và cố gắng di chuyển con tàu ra xa đám cháy...

Chẳng bao lâu, ngọn lửa đã được dập tắt nhờ nỗ lực của toàn bộ quân đội và dân thường trên đảo, và một bản báo cáo về toàn bộ sự việc ngay lập tức được giao cho Hoàng đế, người đã đích thân dẫn quân đối đầu với Quân đội Đông Nam Yanhuang ở tiền tuyến - vụ hỏa hoạn là do vụ nổ trong kho thuốc súng của pháo đài, vụ nổ và sau đó là vụ hỏa hoạn đã gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho một phần tư pháo đài gần cảng quân sự, và việc sửa chữa hiện đang được đẩy mạnh; mười bốn tàu chiến của Hạm đội Thống nhất bị thiêu rụi trong đám cháy; Ngoài ra, vụ nổ còn gây ra tình trạng thiếu thuốc súng cho lực lượng đồn trú trên đảo, cần được triển khai khẩn cấp từ đất liền...

Tuy nhiên, vào buổi tối, khi tin tức truyền đến kinh đô, trung tâm của Đế quốc Yanhuang, hóa ra lực lượng chính của hạm đội liên hợp Xieluzhi đã bị tiêu diệt trong vụ nổ. Ngay khi Long Chính Thiên đang nghi ngờ, ông ta đã gửi một bản tưởng niệm từ Hồ Tông Tiên, chỉ huy quân đội Đông Nam và thống đốc của năm tỉnh phía đông nam - Xieluzhi, người luôn quyết tâm chiến đấu đến cùng, thực sự đã yêu cầu cử đại diện đến thủ đô Yanhuang để đàm phán hòa bình!

Gần như cùng lúc đó, hai thế lực đối lập ở thủ đô cũng nhận được tin tức. Trong căn phòng bí mật của Hoàng cung ở Đông Cung, bốn nhân vật lãnh đạo của hoàng gia đang bí mật thảo luận.

"Tòa án ngày mai không bình thường, tôi e rằng cha tôi sẽ phải bàn bạc với tất cả các bộ trưởng về vấn đề Tạ Lộ Chí Nhân yêu cầu hòa bình."

Hoàng tử Long Trịnh Tiên nói: "Trương đại nhân, với tư cách là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, thái độ của ngài lúc đó sẽ rất quan trọng." 

"Tôi hiểu, nhưng..."

Trương Thái Nguyệt vẻ mặt bất an, “Còn không rõ hoàng đế là người cầm đầu chiến hay cầm hòa, huống chi là hoàng đế ra tay mục đích?” 

"Vậy anh nghĩ sao, anh Zhang?"

Long Thiên Vũ ở một bên hỏi.

“Cấp quan viên tin rằng đất nước Yến Hoàng và nhân dân của chúng ta đàm phán hòa bình và rút quân càng sớm càng tốt sẽ có lợi hơn.”

Hắn dừng một chút, lại nói chi tiết: "Vấn đề lớn nhất hiện tại ở Yến Hoàng chính là nạn đói do chiến tranh và hạn hán liên tiếp gây ra. Nói trắng ra là không có tiền và lương thực, người dân không có tiền, kho bạc quốc gia cơ bản không có tiền. Nhưng vì cuộc chiến này, chúng ta phải tiếp tục tỏ lòng thành kính với lão nhân." Nhân dân đang siết chặt tiền bạc lương thực, nếu bây giờ chúng ta tiếp tục chiến đấu thì sức mạnh dân tộc của chúng ta sẽ tiếp tục suy yếu và tinh thần của nhân dân sẽ tiếp tục sa sút. Về bên ngoài, nó sẽ tạo cơ hội cho các quốc gia hổ và sói ở phía tây và phía bắc, còn bên trong nó sẽ khuấy động tình trạng bất ổn dân sự và làm lung lay nền tảng của đất nước chúng ta. Cho dù luật lệ tà ác có cứng đầu đến đâu thì cuối cùng nó cũng sẽ như vậy. Đó là một đất nước nhỏ và yếu. Nếu chúng ta đàm phán hòa bình và rút quân ngay bây giờ, kết quả tồi tệ nhất sẽ là để chúng hồi phục và tìm cách trả thù chúng ta. Trái tim và khối óc của người dân ở mặt trận phía Tây, phía bắc Tân Cương và trên đất nước chúng ta đang trên bờ vực sụp đổ. Trong hoàn cảnh như vậy, điều cần thiết, thậm chí cần thiết là chúng ta phải rút 100.000 quân trung thành đó đi và tiết kiệm tiền bạc, lương thực cần thiết cho cuộc viễn chinh hàng năm. "

"Nó có ý nghĩa."

Long Thiên Vũ chân thành nói, nhưng lập tức lạnh lùng nói: "Bất quá, Trương tiên sinh, nghe lời khuyên của ta, xin hãy giữ điều này trong lòng đừng để lộ ra ngoài! Ta biết rất rõ cha ta là người như thế nào, ông ấy luôn đặt tôn nghiêm của hoàng thất và triều đình lên trên hết." Điều anh ấy thực sự quan tâm là phẩm giá và khuôn mặt của chính mình. Để tôi nói cho bạn biết, cha tôi đã bắt đầu cuộc chiến này nên ông đã chiến đấu hết mình từ đầu đến cuối. Nếu bây giờ anh ta đàm phán hòa bình, đó sẽ là một cái tát vào mặt anh ta. Cho nên, thật bất kính, cho dù có giết hết các bộ trưởng phản chiến, cho dù gửi người cuối cùng từ Yến Hoàng ra chiến trường, cho dù dùng hết lượng bạc cuối cùng và hạt lương thực cuối cùng trong nước, hắn vẫn sẽ chiến đấu để giành chiến thắng trong cuộc chiến này. Đi, chưa kể còn có cơ hội thắng lớn. Lúc này, anh ghét bất cứ ai muốn làm hòa. Về phần lần này, tôi đoán hắn chỉ muốn nhân cơ hội này xem xem ai sẽ chống lại mình. "

Im lặng...

Có một sự im lặng không lời. Ba người còn lại trong phòng nhìn nhau không nói được lời nào. Kỳ thật trong lòng mỗi người đều biết rất nhiều chuyện, nhưng vì ngại ngùng nên không ai dám nói ra. Không ai muốn nói điều đó. Giờ đây, một người phụ nữ đã nói ra tất cả những gì mà mọi người đè nén trong lòng. Điều này làm sao có thể không khiến bọn họ ngưỡng mộ mà lại cảm thấy xấu hổ...

"Than ôi..."

Long Thiên Vũ nhẹ nhàng thở dài. Nhiều lúc cô cảm thấy thật mệt mỏi và nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ trời. "Ngày mai sẽ đến, nhưng ngày mai sẽ như thế nào?"

cô ấy nói với một người tham gia kép.

**********************

"Trăng lưỡi liềm..."

Buổi tối khi trở về phòng, Tử Đằng ngạc nhiên khó tả trước ánh mắt của em gái trước mặt: “Còn quần áo của em thì sao…”

"Không...trông nó không đẹp lắm..."

Cô bé mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi bàn tay nhỏ nhắn giật mạnh góc váy, phát ra âm thanh như tiếng muỗi.

"Không, chỉ là ngạc nhiên thôi!"

Tử Đằng mỉm cười, vươn tay ôm Nguyệt Nguyệt Nhi vào lòng rồi ngồi xuống mép giường. Anh cúi đầu hôn lên trán cô bé. Anh đút một tay vào trong chiếc váy ngắn. Không ngờ xúc tu lại ẩm ướt và đầy lông, "Này... cậu không mặc à?"

"Bởi...vì...vì...trời quá ướt..."

Nghĩ đến bộ đồ lót gần như ướt át để mặc trong buổi "thực tập" buổi chiều, mặt Nguyệt Á Nhĩ càng đỏ hơn, "Cái đó... sư huynh..."

"Hả?" 

"Có thể... ngươi có thể... cho ta hôm nay chủ động được không?"

"..."

Yêu cầu của cô bé khiến Tử Đằng ngạc nhiên nhưng cô vẫn đồng ý: “Được.”

Sau khi được cho phép, Nguyệt Á Nhĩ đứng dậy, thò tay vào trong quần áo để cởi áo lót. Chẳng mấy chốc, chiếc áo lót màu xanh hồng đã được cởi ra khỏi cổ và đặt sang một bên. Cô kéo chiếc cổ áo sâu hình chữ V xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn, dưới sức ép của bộ quần áo trông càng săn chắc hơn.

Nguyệt Á'er vén váy lên đến thắt lưng, sau đó ngồi bên cạnh Tử Đằng, "Sư huynh... Sư huynh... ngài... ngài sẽ không chạm vào tôi chứ?"

Ziteng sững sờ, khiến Nguyệt Á Nhĩ ngạc nhiên, "Không phải dì nói đàn ông nhìn thấy cảnh này sẽ không nhịn được sao?"

cô hỏi một cách lặng lẽ, không chắc chắn.

"Bạn..."

Ziteng chỉ nghĩ rằng sự kết hợp giữa lời nói táo bạo và vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái thực sự rất dễ thương. Cô không thể không mỉm cười. Sau đó, anh dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn chúng. Tay còn lại chạm vào đôi chân quấn trong tất của cô, men theo sự vuốt ve mượt mà lên, cuối cùng tiến đến khe hở ẩm ướt, vuốt ve trêu chọc cô. 

"Ừm... sư huynh..."

Miệng Trăng Lưỡi Liềm đồng thanh rên rỉ sung sướng, đồng thời dùng cả hai tay linh hoạt cởi khuy quần của Ziteng. Cô nắm lấy dương vật đang cương cứng bằng tay phải và di chuyển nó qua lại. Bàn tay nhỏ bé của cô di chuyển dương vật vào và ra khỏi bàn tay cô. Cùng lúc đó, tay trái của cô bắt đầu vuốt ve tinh hoàn dưới dương vật, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi.

Tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh, Nguyệt Á Nhĩ cảm thấy con cặc trong tay mình ngày càng lớn. Cô dần dần bắt đầu sử dụng cả hai tay để di chuyển nó cùng nhau, thực hiện các chuyển động pít-tông tầm xa, để phần nhạy cảm nhất của con cặc Wisteria có thể cọ vào làn da mềm mại của lòng bàn tay cô trong toàn bộ chuyển động. 

"Trăng lưỡi liềm..."

Tử Đằng khẽ nhắm mắt hưởng thụ, tiếp tục vuốt ve bộ ngực và âm hộ của cô bé: "Em học chiêu này ở đâu vậy?" 

anh ấy hỏi.

"Bí mật..."

Cô bé ngẩng đầu lên đòi hôn: “Sư huynh thích không?”

"Tất nhiên."

Tử Đằng cúi đầu hôn lên môi cô bé, sau đó hỏi tiếp: “Con còn học được điều gì nữa?”

Cô bé trả lời bằng hành động. Cô rời khỏi vòng tay của Ziteng, sau đó quỳ xuống trước háng anh, đưa môi đến con cặc đang phập phồng hưng phấn của anh, lè lưỡi liếm từ gốc lên trên. Khi lưỡi cô chạm vào đầu nhạy cảm nhất, nó sẽ bao bọc và cuốn lưỡi cô lại. Cô phết đều nước bọt lên đó, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn, cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc, nhưng cảm giác con cặc đâm vào cổ họng cuối cùng khiến cô từ bỏ nỗ lực. Cô ngậm nửa con gà trống đầu tiên vào miệng và bắt đầu lắc đầu qua lại để con cặc được đẩy vào và ra khỏi miệng cô. 

Đồng thời, lưỡi của cô tiếp tục liếm con gà trống trong miệng, cô khẽ cau mày và di chuyển đầu càng nhanh càng tốt. Cô ngước mắt lên nhìn Wisteria, cố gắng làm ra vẻ mặt quyến rũ. Cùng lúc đó, gần như cố ý, một cặp ngực cọ sát vào đùi Wisteria...

"Trăng lưỡi liềm..."

Ziteng rất thích thú và ngạc nhiên trước kỹ năng của cô bé, nhưng biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt hoàn toàn giả tạo của cô bé và vẻ đau đớn ẩn sau đó khiến anh không thể chịu nổi. Anh dùng tay nâng má cô bé lên, rút cặc ra khỏi miệng cô, lại ôm cô bé vào lòng, "Không cần cố ý làm như vậy."

"Ờ..."

Cô bé lắc đầu, “Em muốn làm sư huynh hài lòng hơn…”

Cô bướng bỉnh nói: “Vậy sư huynh đừng cử động.”

Cô bé lại rời khỏi vòng tay của Ziteng và muốn đẩy anh lên giường, nhưng Ziteng không thể cưỡng lại được và phải tự mình nằm xuống.

Trăng Lưỡi Liềm đỏ mặt, giúp Tử Đằng cởi quần áo. Sau đó, cô cởi giày và leo lên giường. Cô đứng trước mặt Tử Đằng, quay lưng về phía anh, từ từ mở dây buộc sau lưng váy ra từng chút một. Sau đó cô quay người lại, chiếc váy trắng trượt xuống làn da mịn màng của cô. Thân hình trần trụi quyến rũ của cô lộ rõ khi chiếc váy buông xuống. Cô nhấc chân và bước ra khỏi chiếc váy. Lúc này, cô bé khỏa thân, ngoại trừ chiếc tất màu da ở chân gần như dính chặt vào da.

Tử Đằng nuốt khan, ánh mắt gần như nhìn thẳng. Anh phải thừa nhận rằng động tác của Nguyệt Á Nhĩ tuy nhút nhát và không thành thạo nhưng lại đầy cám dỗ và gợi ý tình dục, khiến con cặc cương cứng của anh càng run rẩy hưng phấn hơn. 

Yueyaer dang rộng hai chân bước đến háng Ziteng, dùng tay phải nắm lấy con cặc vẫn còn cứng của anh và chỉ vào lỗ âm đạo của cô, rồi ngồi xuống, "Hmm...ah...ah...thật thoải mái...anh trai...thật tốt..."

Với sức nặng của cô bé, con cặc bất ngờ đẩy thẳng vào bụng mẹ. Nhiệt độ nóng nực và kích thước khổng lồ của con cặc khiến cô ngả người ra sau và rên rỉ vì phấn khích, nhưng cô vẫn không quên lời dặn của dì lúc chiều - “Khi rên rỉ, con cũng nên dùng giọng nói và vẻ mặt của mình để trêu chọc đối phương”.

Cô lại cúi đầu, mái tóc dài màu xanh lam xõa xuống chạm vào mũi Tử Đằng, khuôn mặt đỏ bừng cố gắng làm ra vẻ quyến rũ, ngọt ngào rên rỉ: "Sư huynh... Làm em thật thoải mái..."

Cùng lúc đó, vòng eo của con rắn, vốn đã trở nên linh hoạt và mạnh mẽ nhờ luyện tập võ thuật, đang vặn vẹo điên cuồng và di chuyển lên xuống. Cái mông thanh tú chạm vào bụng dưới của Ziteng, đôi tất mềm mại cọ xát vào eo và đùi của Ziteng. 

Thành âm đạo trẻ trung và kiên cường liều mạng kẹp chặt con cặc, cọ xát và bóp chặt...

"Nguyệt Nguyệt Nhi... Thân thể của ngươi... A... thật thoải mái..."

Sự kích thích kép của xúc giác và thị giác khiến Ziteng vô cùng phấn khích. Vừa bơm ra vào theo chuyển động của eo cô bé, anh vừa đưa tay xoa xoa cặp vú đầy đặn đang đung đưa trước mặt, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay. 

Mặt khác, Nguyệt Á'er lại luyện tập những kỹ năng được dạy vào buổi chiều rất nghiêm túc. Mặc dù cơ thể vốn đã hưng phấn cao độ nhưng cô vẫn cố gắng duy trì nhịp điệu cố định, di chuyển eo lên xuống cho đến khi cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt đột ngột ở phần dưới cơ thể lan theo dây thần kinh đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm, thoải mái và có chút yếu đuối, phần thân dưới co rút dữ dội như một vụ nổ để bóp chặt con cặc đang xâm nhập. 

"À..."

Cô bé hét lên trong lúc cao trào trong khi tiếp tục vặn vẹo cơ thể và cố gắng hết sức để xoa bóp con cặc của Wisteria. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đã sưng lên đến cực điểm và run rẩy dữ dội, sẵn sàng nổ tung. 

Cậu học trò xuất sắc này vẫn không quên lời dặn của thầy cô trong lúc cao trào. Cô vội vàng kéo người ra khỏi con cặc ở rìa vụ nổ, rồi cúi xuống ấn con cặc của Wisteria vào khe ngực của mình, rồi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và kẹp vào trong. 

"Đại ca..."

Cô bé ngẩng đầu lên, trêu chọc với giọng hổn hển. Đồng thời, cô quấn ngực quanh con cặc và xoa bóp. Con cặc ra vào khe ngực của cô, phần trên liên tục chạm vào cằm cô. Cô chỉ đơn giản mở cái miệng nhỏ của mình ra và ngậm lấy phần trên của con cặc đầy tinh dịch của chính mình. Trong miệng, sau vài lần liếm, con gà trống đã sắp phun trào bắt đầu phun ra dữ dội. Tinh dịch đặc sệt xông vào miệng cô bé. Cô cố gắng nuốt một phần, nhưng phần còn lại chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn...

Ziteng thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội vì sinh lý cao trào. Anh đưa tay vuốt ve mái tóc của cô bé đang ngoan ngoãn dùng lưỡi làm sạch cặc anh. Tuy nhiên, anh không để ý rằng ở góc phòng, viên ngọc xanh trên trán của một tác phẩm điêu khắc tỏa sáng một cách kỳ lạ...

"À... ừm..."

Trong một căn phòng khác, Lux đang nằm nửa người trên giường, toàn thân nóng bừng. Hầu hết các nút trên áo sơ mi của cô đều đã được cởi nút, và chiếc áo ngực màu đen của cô cũng chưa được cài cúc. Chiếc ren buông xuống một nửa trên một bên vai đang toát mồ hôi vì phấn khích. Bộ ngực đầy đặn ở phía bên kia hoàn toàn lộ ra và đang thay đổi hình dạng trên một tay của cô ấy. Phần hở của chiếc váy hẹp của cô Chiếc nĩa được xòe rộng hơn rất nhiều, chiếc váy được xoắn lại và vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót lọt khe ướt sũng được kéo sang một bên, để lộ phần thân dưới không hề có lông trên cơ thể. Khe thịt căng cứng vì phấn khích lộ ra một màu hồng hấp dẫn. Hai ngón tay thon dài thọc vào thụt vào giữa khe thịt, chất lỏng rỉ ra thấm đẫm chiếc quần lót và tất đen. 

Đôi mắt hơi mờ vì dục vọng đang nhìn chằm chằm vào tấm gương trước mặt, chính là hình ảnh trong phòng Tử Đằng. Lúc này, anh chị em đã bắt đầu một vòng mới. Nguyệt Á Nhĩ dùng cả hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người và cố gắng đỡ cơ thể đang nằm của cô. Cô nâng cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của mình lên để Tử Đằng từ phía sau đi vào. Tử Đằng hưng phấn nhẹ nhàng vỗ mông cô bé, đồng thời nhanh chóng ra vào cơ thể cô bé. Tinh dịch từ con cặc của anh nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành một vết ướt. 

"À... không... tôi cần... đồ thật..."

Tuy không nghe được âm thanh nhưng cảnh tượng hưng phấn này lại khiến Lux hưng phấn không chịu nổi. Cô loạng choạng đến bên giường, nhặt viên pha lê quái vật tục tĩu đã bị lạm dụng quá mức vào buổi chiều và đọc lại câu thần chú. 

"Wisteria" khỏa thân lại xuất hiện trên giường, nhưng chỉ có thêm hai con mắt đen. 

Nhưng hiện tại Lux không có hứng thú chú ý tới những chi tiết này. Cô lao tới, tóm lấy con cặc của con thú, nhét vào trong âm đạo của mình, “A…”

Một tiếng kêu thỏa mãn vang lên, cô ám ảnh cử động cơ thể. 

Con thú tục tĩu tru lên và thở hổn hển như mọi khi, nhưng lần này tiếng thở hổn hển lấn át tiếng hú. Ngay lúc Lux đang cực kỳ hưng phấn thì con thú tục tĩu đã rên rỉ và phun ra chất lỏng bẩn thỉu, sau đó nhanh chóng biến trở lại thành pha lê. 

"Cái gì thế này..."

Lux đột nhiên mất đi khoái cảm, cảm giác như bị hàng triệu con kiến cắn. Cô tiếp tục niệm phép một cách bất lực, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả.

"Đây có phải là kết quả của việc sử dụng quá mức?" 

Cô đau đớn nói: “Có vẻ như nó không thể sử dụng được nữa nếu không cố gắng tăng cường nó.”

Kìm nén sự dằn vặt của ham muốn thể xác, cô bước đến bàn và lục lọi những hướng dẫn về cách tăng cường chức năng của mình...

Ziteng ôm em gái đang kiệt sức rồi ngủ thiếp đi sau hai cuộc đam mê. Hôm nay thái độ và kỹ năng của cô bé khiến anh kinh ngạc, nhưng chỉ có một điều kỳ lạ. Nguyệt Á Nhĩ, người luôn cho phép mình xuất tinh vào cơ thể cô, hôm nay lại phản kháng một cách khác thường. Lần đầu tiên anh để mình bùng nổ trong khe ngực của cô. Lần thứ hai, vào giây phút cuối cùng, anh dùng đôi chân nhỏ bé mang tất của mình để kích thích con cặc của mình sắp phun trào, rồi để tinh dịch của anh làm vấy bẩn chiếc tất của cô. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh tò mò. Một tiếng "Bùm!" đột ngột!

Một tiếng nổ làm gián đoạn dòng suy nghĩ của anh, nhưng Ziteng không quan tâm đến điều đó, bởi vì cả anh và những người hầu ở đây đều đã quen với những vụ nổ như vậy. Mọi người đều biết rằng đây là điều không ổn khi vợ của hoàng tử và người bảo vệ thành phố từ lục địa phương Tây sử dụng phép thuật. 

Tử Đằng lắc đầu: “Đúng là chị Xila lúc nửa đêm đã gây ồn ào lớn như vậy, nhưng lần này lại xảy ra chuyện gì?”

Vì tò mò, Tử Đằng đứng dậy đi đến cửa phòng mẹ nuôi, đẩy cửa hé ra một chút rồi nhìn qua kẽ hở nhìn vào. 

Khung cảnh bên trong làm anh ngạc nhiên. 

Trong làn khói của vụ nổ, một sinh vật mềm mại có kích thước bằng một cái bàn xuất hiện trước mặt Lux, với hơn chục xúc tu đang nhảy múa trong không trung. 

“Chị Sheila lại triệu hồi loại sinh vật kỳ lạ nào thế?”

Wisteria nghĩ theo cách này. Trước đây anh thường thấy Lux triệu hồi một số sinh vật kỳ lạ và kỳ lạ. 

Sinh vật kỳ lạ này dường như khiến Lux sợ hãi. Cô vô thức lùi lại hai bước và cố gắng tập hợp ngọn lửa trong tay, nhưng trước khi cô có thể thành công, sinh vật lạ đã trói cô thật chặt bằng nhiều xúc tu. 

Cơ thể bị trói của Lux giống như một con rắn lớn, vô số xúc tu trở thành công cụ cởi quần áo hiệu quả nhất. Chỉ trong vài giây, cơ thể mềm mại đầy đặn của Lux đã trần trụi và vùng vẫy liều mạng dưới những xúc tu của con quái vật. Dịch cơ thể của con quái vật từng chút một thấm vào da cô, khiến cô dần dần không thể thở được.

Mặt cô đỏ như quả táo chín, trong miệng cô không còn có thể phát ra âm tiết hoàn chỉnh nữa, bởi vì một trong những xúc tu của con quái vật đã vươn vào, ra vào như quan hệ tình dục bằng miệng. Âm đạo màu hồng của con quái vật lần lượt di chuyển ra vào bằng ba xúc tu. Chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ hang động, những xúc tu còn lại của con quái vật trói chặt và chơi đùa với nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô. Thứ chất lỏng dâm đãng đó đã lan khắp cơ thể cô ấy bởi những xúc tu...

Cảnh tượng trước mắt khiến Tử Đằng choáng váng. Theo bản năng, anh cảm thấy "tai nạn ma thuật" của chị Sheila lần này rất nguy hiểm. Tuy nhiên, chính sự tức giận với con quái vật này đã xâm phạm cơ thể trong mơ của anh khiến anh đẩy cửa lao vào không chút do dự. 

"Ồ..."

Lux thấy Tử Đằng lao tới, nghĩ đến mình đang nhìn thấy cô trong trạng thái dâm đãng và xấu hổ như vậy, Lux cố gắng quay đầu đi. 

Thân hình của Wisteria nhanh như tia chớp, trước khi con quái vật kịp phản ứng, một luồng sáng vàng xẹt qua, con quái vật bị chia làm hai phần biến thành một vũng nhớt trên mặt đất. 

Lux cố gắng thoát khỏi những xúc tu của con quái vật. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể đứng vững được nữa. Wisteria vội chạy tới giúp cô. 

Cảm nhận được sự quyến rũ to lớn của cơ thể trưởng thành trong tay, hơi thở của Ziteng trở nên nặng nề - Lux năm nay mới ba mươi sáu tuổi, hầu hết phụ nữ xuất thân quý tộc đều rất giỏi chăm sóc bản thân. Thân hình của cô ấy đẹp không gì sánh bằng: bờ vai tròn trịa, cánh tay mềm mại như hoa sen, một cặp ngực nhọn và đầy đặn, tuy lớn hơn Nguyệt Á Nhĩ nhưng dường như rất phù hợp với hình dáng cơ thể của cô ấy, vòng eo thon, đôi chân dài trắng nõn và đầy đặn...

Qua bộ đồ ngủ, Ziteng có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú cao chót vót đang áp vào ngực mình. Người phụ nữ trong tay anh thở hổn hển, hơi thở nóng hổi của cô liên tục phả vào mặt anh. Con cặc vốn đã cứng ngắc của anh đang đẩy ra khỏi gấu áo ngủ và tựa vào cửa âm hộ của Lux. 

"Ôm chặt tôi nhé..."

Giọng Lux gần như cầu xin. Sự kích thích kép của ham muốn của chính cô và tác dụng kích thích tình dục của chất dịch cơ thể của con thú khiến cô gần như suy sụp. Những tiếng rên rỉ khiến Wisteria có cảm giác như đang chìm trong một giấc mơ ngọt ngào. 

“Dịch cơ thể của con quái vật đó mạnh hơn thuốc kích thích tình dục. Giúp tôi với…”

Wisteria sửng sốt, tất cả những điều này quá phi thực tế. 

"Anh không thích tôi à? Anh không nhớ tôi, cũng không cần tôi nữa..."

Có tiếng khóc trong giọng Lux. Vừa khóc, cô vừa điên cuồng xé quần áo của Wisteria. Ham muốn của cô mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được, nhưng Wisteria rõ ràng nghe thấy một nỗi buồn chân thành khác. Tuy rằng hắn không hiểu được, nhưng vào lúc này, hắn chỉ cảm thấy mình không hiểu nổi. “Bạn” mà chị Sheila nói đến có thực sự là anh ấy không? 

Nếu vậy thì điều đó thật khó tin. Nếu không, anh sẽ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng khi nghĩ rằng mình đang bị lợi dụng để thay thế cho người khác. 

Nhưng cơ thể anh vẫn phản ánh trung thực những ham muốn của chính anh. Anh dùng tay ôm chặt cơ thể Lux, điều ước ấp ủ từ lâu của anh cuối cùng đã thành hiện thực. 

Tôi vẫn nhớ vô số đêm nhìn thấy cô ấy vặn vẹo thân hình trần trụi xinh đẹp ngoài cửa sổ phòng tắm, tôi muốn lao vào ngay và đẩy cô ấy xuống đất, đút cặc của tôi vào miệng, vào lỗ, vào trong khe hở của cô ấy, khiến cô ấy nhỏ từng giọt nước và phát ra âm thanh vô tận dưới anh ấy, để lại dấu ấn của anh ấy trên cơ thể cô ấy mãi mãi. 

Nhưng rốt cuộc đó chỉ là tưởng tượng, và giờ đây, cơ thể cô nằm trong vòng tay anh, và cô đang cầu xin anh quan hệ tình dục với cô. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ.

Cô đã cởi hết quần áo, khỏa thân ôm lấy cơ thể đang bừng cháy ham muốn và có chút nóng bỏng. Wisteria không thể giữ nó được nữa, và những đắn đo cuối cùng về các khái niệm đạo đức cố hữu đã bị ném ra khỏi bầu trời. Cô ấy giữ con cặc của mình bằng một tay và nhắm nó vào cái lỗ, rồi đẩy mạnh nó lên. Âm hộ của Lux đã ướt đẫm, Wisteria đã dễ dàng nhét vào được nửa đường, "Ồ..."

Cảm giác no nê khiến Lux phát ra âm thanh hài lòng. Cô ấy cũng chìm người xuống để đáp lại, và con cặc của cô ấy đã hoàn toàn biến mất ngay lập tức. 

Wisteria ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lux, con cặc của anh di chuyển lên xuống trong âm đạo trơn trượt. Cảm giác khoái cảm khó tả phát ra từ phần dưới cơ thể khiến anh không muốn dừng lại trong chốc lát. 

Lux dường như cũng say sưa trong khoái cảm. Cơ thể mềm mại của cô theo nhịp điệu của Wisteria và di chuyển mông để hợp tác. Dòng tinh dịch vô tận tràn ra từ khe hở và chảy xuống đùi họ. 

Tử Đằng ôm cô vào lòng, đi về phía giường bên cạnh. 

Đặt cơ thể Lux lên giường, Wisteria nghiêng người về phía trước và quỳ giữa hai chân cô, nâng hai chân lên vai để dương vật có thể đưa vào sâu hơn và bơm mạnh hơn. Lax rõ ràng là có kinh nghiệm, lập tức đặt tay lên khuỷu chân của cô, kéo đùi cô về phía ngực, để phần thân dưới của cô nâng lên cao hơn, khiến mỗi tác động của Wisteria đều ấn đùi cô vào ngực, mông cô di chuyển lên xuống khi thân dưới của Wisteria lao tới...

Lux mở to mắt đầy ham muốn. Cô nhìn thấy rõ ràng cơ thể cường tráng của Tử Đằng đang trút dục vọng lên người cô. Đây là hình ảnh vô cùng quen thuộc với cô. Mười tám năm trước, anh cũng chiếm hữu cơ thể cô một cách phấn khích như vậy. Phải, chính là anh ấy, mặc dù anh ấy chưa từng trải qua cuộc hành trình đáng kinh ngạc đó, và mặc dù anh ấy vẫn không nhớ được chính mình. 

Cô mơ màng rên rỉ, mắt hơi nhắm lại, răng nghiến chặt, hai chân duỗi thẳng, ôm lấy vòng eo Tử Đằng vẫn đang đẩy mạnh. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, tinh dịch trào ra, toàn thân mềm nhũn như tê liệt, không muốn cử động nữa. 

Ziteng không biết bí mật trong ký ức của Lux. Đối với anh, tình dục có phần vô đạo đức này càng kích thích ham muốn của anh nhiều hơn. Nhìn thấy mẹ nuôi bị mình dẫn tới cực khoái, hắn càng có động lực hơn. Anh đẩy con cặc của mình đến cùng theo từng cú vuốt ve, dùng sức mạnh lớn nhất để tận hưởng cơ thể trần truồng tuyệt đẹp bên dưới đã ám ảnh anh nhiều năm. 

Lux gần như ngất đi vì cơn cực khoái kép về thể xác và tâm lý, giờ cô đang phải chịu đựng một đợt thúc mới dữ dội và như vũ bão từ Wisteria. Cô ấy hoàn toàn bất lực. Điều duy nhất cô có thể làm là kẹp chặt hai chân lại càng chặt càng tốt để phần thân dưới thon gọn hơn, đó là cách báo đáp lại niềm hạnh phúc mà Wisteria đã mang lại cho cô mà cô đã rất nhớ nhung. 

“Chị Sheila, xin hãy thay đổi tư thế…”

Cặp mông đẹp ấn tượng không kém Xiahouqin của Lux khiến Ziteng chảy nước miếng. Anh ấy muốn có thể làm điều đó từ phía sau. Anh rút con cặc ra khỏi người, thả hai chân lên vai, ngập ngừng hỏi. Lux gật đầu. Kinh nghiệm mười tám năm trước của cô khiến cô rất rõ ràng về sở thích của Ziteng. 

Ziteng chuyển cơ thể sang tư thế nằm sấp, quỳ trên giường, một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, tay kia cầm con cặc nóng bỏng để đưa vào lần nữa. Tư thế này dường như đặc biệt dễ dàng phát huy lực lượng. Mỗi cú đẩy của Ziteng đều nhanh và mạnh, cơ bụng khỏe khoắn đánh vào cặp mông đầy đặn của Lux phát ra âm thanh "tát", mỗi cú đâm đều xuyên vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô. 

Nó đẩy cơ thể cô qua lại, khiến cặp vú bự của cô gợn sóng. 

Tử Đằng cúi xuống, ấn toàn thân nàng lên lưng, đưa tay về phía trước vuốt ve đôi gò bồng đảo lắc lư, lúc thì nắm chặt, lúc thì nhẹ nhàng nhào nặn. 

Lux cảm thấy mình sắp phát điên. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái của cô đang run rẩy trước đòn tấn công mạnh mẽ liên tục. Tay cô cào lên giường, suýt làm rách một lỗ lớn trên tấm ga trải giường bằng lụa sang trọng. Cô thở dốc và những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên. Không lâu sau, cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, hai mắt trợn trắng, Ziteng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đang lao về phía cặc mình. 

Ziteng không ngờ rằng mình lại đạt được cực khoái sớm như vậy. Cô sợ nếu kéo dài quá lâu, cơ thể quá nhạy cảm hiện tại của cô sẽ không chống đỡ được. Anh vội vàng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô và liên tục di chuyển nhanh chóng. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy cặc mình cứng đến mức tê dại. Cơ thể anh run rẩy, anh xuất từng giọt tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể nóng bỏng của Lux...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Giữa Chiến Tranh Và Hòa Bình

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua tấm rèm dày và chiếu vào căn phòng có phần tối tăm, Wisteria đã tỉnh dậy, anh vẫn còn trong trạng thái hôn mê. 

Nếu không phải thân thể xinh đẹp xung quanh và mùi thơm cơ thể quyến rũ cứ xộc vào mũi, anh gần như sẽ nghĩ rằng mọi thứ chỉ là một giấc mơ. 

Anh cẩn thận ngồi dậy, cố gắng không làm phiền Lux đang nằm bên cạnh. 

Qua ánh sáng mờ ảo trong phòng, anh lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình trần trụi duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Lux nằm nghiêng đối diện với anh, đôi mắt hơi nhắm lại, lặng lẽ và bình yên. Mái tóc vàng dài quyến rũ của cô xõa mượt quanh gối. Dưới hàng mi dài, đôi mắt nhắm nghiền của cô khẽ run lên, hai má vẫn có chút ửng hồng. 

Làn da trắng như tuyết, bờ vai mềm mại, bộ ngực kiêu hãnh đặc biệt căng mọng do tư thế ép chặt, bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa, làn da thịt không có lông giữa hai chân thon dài vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chất lỏng ham muốn và yêu thương mà cô xịt tối qua. 

Mọi thứ thật đẹp đẽ, Ziteng chân thành khen ngợi người phụ nữ trước mặt. 

Nghĩ đến bộ dáng điên cuồng của cô đêm qua dưới háng anh, trong lòng Ziteng tràn ngập sự hài lòng vì mong ước bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng đã thành hiện thực. Tuy nhiên, lời nói khó hiểu của cô đêm qua vẫn khiến anh không thể buông tay. “Anh ấy” trong miệng cô ấy là ai? 

Nó có liên quan gì đến chính bạn? 

Có phải anh ấy thực sự chỉ là một sự thay thế cho ham muốn? 

Nghĩ đến đây, anh luôn cảm thấy như có thứ gì đó tắc nghẽn trong lòng. 

“Cậu có rất nhiều lý do muốn hỏi phải không?”

Khi Wisteria đang chìm trong suy nghĩ, Lux, người vừa mới tựa hồ đang ngủ, đã mở mắt ra, chậm rãi ngồi dậy, thân mật dựa vào vai Wisteria. 

"Tôi..."

Hành động thân mật đột ngột này khiến Ziteng cảm thấy hụt hẫng. 

"Sao... anh không ôm em à? Có vẻ hơi lạnh."

Lux vừa nói vừa nghiêm túc kéo chăn bông bên cạnh che cơ thể họ từ vai trở xuống. 

"Chị Sheela..."

Giọng nói của Wisteria vẫn có chút không chắc chắn, nhưng cô vẫn vòng tay qua vai và lưng Lux, nửa ôm cơ thể xinh đẹp của mình vào vòng tay anh. 

“Cậu muốn hỏi ‘anh ấy’ là ai phải không?”

Lux tựa đầu vào ngực Wisteria, sau khi nhận được cái gật đầu khẳng định của anh, cô lại đưa ra một chủ đề tựa hồ không liên quan: "Tạm thời đừng nhắc đến những chuyện này, anh có biết tại sao tôi lại đặt cho anh cái tên này không?"

"..."

Tử Đằng ngơ ngác lắc đầu. Tất nhiên anh chưa bao giờ nghĩ đến câu hỏi tưởng chừng như tự nhiên này. 

"Mười tám năm trước..."

Lux nhìn lên "bầu trời đầy sao" làm bằng đá quý trên trần nhà. Ánh mắt của cô khiến Wisteria có cảm giác như mình đã bước vào hành lang ký ức. "Khi còn ở Lisas, tôi đã gặp một chàng trai trẻ đến từ phương Đông. Anh ấy thật xuất chúng. Anh ấy đã đạt được nhiều thành tựu không thể tưởng tượng được và cứu mạng tôi. Khi đó, tôi đã hiểu thế nào là hôn nhân do trời ban và thế nào là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Anh ấy... được gọi là 'Wisteria'."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó anh ấy rời đi. Anh ấy nói rằng anh ấy phải ra đi để ngăn chặn nhiều người phải trả giá cho sự lựa chọn của mình. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ sớm quay lại với tôi, trong một thân phận khác".

"Tôi..."

Tử Đằng tựa hồ hiểu ra điều gì đó, không xác định hỏi: “Có giống hắn không?”

"Không,"

Lux ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ gặp ánh mắt nghi hoặc của Wisteria, "Ngươi chính là hắn."

Cô ấy nói một cách chắc chắn. 

"Nhưng..."

Ziteng không thể tưởng tượng được sự thật này. Anh chỉ nghĩ Lux xuất thần vì nhớ người yêu cũ quá nhiều. "Điều đó là không thể."

"Tôi biết bạn không thể tưởng tượng được và bạn không thể tin được, nhưng đó là sự thật,"

Lux vẻ mặt cùng ngữ khí đều tràn đầy không thể nghi ngờ quyết tâm: "Đó là bởi vì ngươi còn chưa trải qua cái kia đáng kinh ngạc hành trình. Đối với những người chưa từng trải qua, thật sự là không thể tưởng tượng được. Ngay cả ta, như hắn nói, trước khi đón ngươi ở nơi đó, ta cũng không thể tin được."

Cảm nhận được sự chắc chắn và run rẩy của giọng nói, cùng hơi ấm của cơ thể trong vòng tay mình, Ziteng chợt nhận ra một điều - dù sự thật có ra sao, anh cũng không còn sẵn lòng và không thể buông tay người phụ nữ trong vòng tay mình; và bây giờ cô cũng thực sự và tha thiết khao khát sự an ủi và tình yêu của anh. 

Ngoài ra, không có gì thực sự quan trọng. 

"Chị Sheela..."

Như thể đã hoàn toàn đoán ra, hoặc có lẽ cảm thấy không cần phải suy nghĩ nữa, Ziteng lấy hết can đảm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ anh đào của Lux. 

"Màu tím..."

Lux đáp lại cũng nhiệt tình không kém, cô rên rỉ và đưa môi ra. Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi quấn vào nhau thật lâu không muốn tách ra. 

"Ồ..."

Ziteng đột nhiên giật mình, bởi vì một bàn tay mảnh khảnh của Lux đã nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh và nhẹ nhàng vuốt ve. Cùng lúc đó, môi cô di chuyển đến tai anh, lợi dụng sự ngạc nhiên của Ziteng. 

"Thật cứng, thật lớn, thật nóng..."

Lux thở hổn hển vào tai Ziteng với giọng nói quyến rũ, hơi nóng phả vào dái tai. Ziteng đáp lại bằng cách đưa tay ôm một quả bóng ngực đầy đặn và nhào nặn nó cho thỏa thích. 

"Ờ..."

Lux vui vẻ rên rỉ, ngẩng đầu lên, ánh mắt hơi mơ hồ, mím môi cầu xin. 

Wisteria hôn nhẹ lên đôi môi đỏ anh đào của cô, rồi theo làn da mịn màng đi xuống, liếm lưỡi dọc theo chiếc cổ mỏng manh và nhạy cảm, khiến cơ thể Lux run lên. 

Xa hơn nữa, Ziteng vùi đầu dưới chăn, đây là bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ. Anh tham lam vuốt ve cặp núi thịt hoàn hảo, há miệng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú đỏ tươi trên một bên vú, mút lấy rồi uốn cong đầu lưỡi linh hoạt trên đó. 

"À..."

Lux rên rỉ, nhấc chăn lên, không nhịn được mà ấn đầu Wisteria vào khe ngực của cô. Tay còn lại tiếp tục mân mê con cặc đã trở nên to lớn và nóng bỏng vì hưng phấn của mình: "Đưa cho anh, đưa cho anh thứ nóng bỏng đó của em."

Lắc lắc mái tóc vàng dài của mình, cô ấy dường như không thể kìm nén được dục vọng của cơ thể mình. 

Anh xoay người đè Wisteria lên giường: “Đừng cử động, để tôi làm trước.”

Lux hôn lên má Tử Đằng, hơi thở trong miệng tràn ngập dục vọng hừng hực. Cô từ từ ấn vào ngực anh để nâng mình lên, điều chỉnh tư thế sao cho hai chân dang rộng hướng vào cặc của Ziteng. 

Tử Đằng ngẩng đầu lên, hưng phấn nhìn. Từ vị trí và góc độ này, anh có thể thấy rõ bộ phận bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lux. Âm đạo của cô, không bị lông trên cơ thể che phủ, toát lên vẻ quyến rũ say đắm. 

“Có gì hay ho? Con người sinh ra đã như thế này rồi…”

Có một chút phàn nàn khêu gợi trong giọng điệu của Lux. Cô ấy giữ con cặc của Wisteria bằng một tay, di chuyển nó lại gần hơn một chút và cọ xát đầu con cặc vào lỗ của mình vài lần. Chất lỏng dâm đãng làm ướt phần bị cọ xát. 

Sau đó, cô tiếp tục ngồi xuống, khe thịt bị đẩy ra của cô nhẹ nhàng kẹp lấy kẻ đột nhập, trong chớp mắt nuốt chửng hắn. 

"Ồ..."

Cô thở dài hài lòng và tiếp tục áp mông vào Ziteng. Sau khi toàn bộ con cặc nhanh chóng biến mất trong cơ thể cô, cô nhẹ nhàng ngồi lên người Ziteng, dùng tay ôm lấy cơ ngực săn chắc của anh và thở hổn hển, "Tử... anh... lấp đầy cho em..."

Mái tóc vàng dài xõa xuống khuôn mặt Wisteria, giọng nói quyến rũ của Lux vang vọng bên tai anh.

"Ồ!" 

Wisteria không thể chịu nổi sự cám dỗ đã đâm mạnh vào mông Lux. Mỗi cử động đều khiến cô vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Cùng lúc đó, bức tường thịt trong hang mật của Lux nóng như sắt nóng chảy. Mỗi lần gà di chuyển ra vào, phần thịt đỏ mềm co lại, cảm giác căng cứng khiến gà run lên vì hưng phấn. 

"Hmm...ah...Zi...bạn...tuyệt vời!"

Lux không ngừng rên rỉ, cặp ngực trên ngực cô đung đưa theo từng cú đẩy của Wisteria. Những cơn sóng hỗn loạn khiến Wisteria không khỏi đưa tay ra tóm lấy cặp vú to đẹp và bóp thật mạnh. 

Bộ ngực nặng nề khiến tay anh không thể hoàn toàn nắm bắt được nhưng các bộ phận trong lòng bàn tay anh vẫn ngoan cường chống chọi dưới sức ép của bàn tay. 

Ziteng sớm phát hiện ra sự độc đáo của cặp vú đẹp này. Nó hoàn toàn khác với cảm giác về bộ ngực cỡ lớn nhất trong ấn tượng của cô. Bộ ngực trong tay cô không có cảm giác mềm mại mà hơi chống lại sự nắm chặt của lòng bàn tay cô. Nhưng đồng thời, sự đụng chạm không cơ bắp như bộ ngực của Rosa the Lioness. Cảm giác vẫn mượt mà và hấp dẫn, khiến cô không thể đặt nó xuống và xoa liên tục. 

"Chà... đồ khốn kiếp... cố gắng hơn nữa đi..."

Lux dùng tay ôm mặt Wisteria và hôn cô, đồng thời nâng mông cô lên và ngồi xuống, lúc đầu di chuyển rất chậm, sau đó lại, tốc độ dần dần tăng lên, di chuyển lên xuống trên cặc anh, cặc trượt vào ra khỏi âm đạo của cô ngày càng nhanh theo chuyển động của cô, ngày càng trở nên mãnh liệt...

Âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt hơn, mỗi lần đưa vào Wisteria, cô đều có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng của cặc mình xuyên qua hàng rào tinh dịch. 

Giọng nói tục tĩu khiến Ziteng không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ đơn giản ngồi thẳng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của Lux và giúp cô di chuyển cơ thể lên xuống. Đồng thời, anh mở miệng và đưa một núm vú vào miệng.

"À..."

Sự kích thích lên xuống đồng thời khiến Lux hưng phấn rên rỉ. Với sự giúp đỡ của đôi tay Wisteria, cô di chuyển nhanh hơn, bộ ngực trắng nõn lắc lư dữ dội theo cơ thể khiến Wisteria không thể giữ được núm vú đang đung đưa theo sóng sữa trong miệng nữa. Wisteria chỉ cảm thấy cảm giác này thật tuyệt vời. Anh thực sự muốn ở lại trong cơ thể đã mê hoặc anh mãi mãi và sâu sắc này. 

"Hmm...Zi...mạnh lên...đưa nó cho tôi..."

Hơi thở của Lux trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Wisteria không còn kiểm soát được nhịp thở của mình và thở hổn hển. 

Cả hai người đều đã nghiện ham muốn, động tác của họ ngày càng mãnh liệt. 

Chẳng bao lâu Wisteria cảm thấy muốn xuất tinh. Cảm giác đó ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn, anh khó có thể chịu đựng được nữa. 

"Chị Sheela...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Niềm khoái cảm tột độ khiến Ziteng ấn vào âm đạo của Lux càng mãnh liệt hơn, cố gắng giải phóng ham muốn tích tụ trong cơ thể cô nhanh hơn. 

"Ồ... thôi nào, tên khốn nhỏ của tôi..."

Lux tuyệt vọng hét lên, nhìn anh bằng ánh mắt đầy ham muốn và bối rối. 

Cơ thể cô run rẩy, màu đỏ thẫm lặng lẽ lan ra khắp làn da trắng ngần, phần da thịt mềm mại trong âm đạo co rút dữ dội, trút bỏ hưng phấn cực khoái và loại bỏ lớp bảo hiểm cuối cùng chống lại con cặc sắp phóng ra của Wisteria. 

"Chị Sheela..."

Wisteria hét lên, cuối cùng lại đẩy mạnh, những dòng tinh dịch nóng hổi lao ra ngoài. 

"Hả... hừ..."

Sau khi xuất tinh, Wisteria nằm trên giường thở hổn hển. 

Lux cũng thở hổn hển, đứng dậy để con cặc của Wisteria rút ra khỏi cơ thể mình. Chất lỏng vừa được tiêm vào da thịt cô đang gợn sóng trong khe. Rồi cô nằm cạnh anh, mỉm cười và để anh vuốt ve cơ thể mình một cách không thành thật. 

"Ngươi thật dám xuất tinh vào."

Đưa ngón tay lướt qua âm đạo của cô, Lux đưa ngón tay dính đầy tinh dịch về phía Wisteria, "Em thực sự muốn anh có thai à?"

cô hỏi nửa đùa nửa thật. 

"Hả? Cái...cái gì..."

Wisteria, người chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề như vậy, đã bị sốc. 

"Anh tùy tiện xuất tinh vào bên trong con gái là rất vô trách nhiệm. Anh làm cha dễ lắm, hình như còn chưa đủ tuổi để biết cách chăm sóc con."

“Nó không nghiêm trọng đến thế đâu…”

Tử Đằng không có chút tự tin nói: "Trước đây vẫn luôn là như vậy, cũng chưa từng có vấn đề gì..."

"Phụ nữ Fengchen rất hiểu biết về các biện pháp tránh thai. Các cô gái trong cung đã cân nhắc loại vấn đề này và họ thường có các thành phần tránh thai trong chế độ ăn uống nên về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. Về phần sư muội của ngươi, ta không biết. Nói chung, có thể một trong các ngươi có vấn đề về thể chất, vì vậy... nhưng..."

Cô như chợt nhớ ra điều gì đó, cô nói chắc chắn: “Cơ thể anh nhất định không có vấn đề gì, hoặc có lẽ anh rất may mắn nên mỗi lần xuất tinh vào trong cô ấy đều là thời kỳ an toàn.”

"Thời kỳ an toàn?"

Wisteria có vẻ bối rối.

"Bạn không biết?"

Lux tức giận, ngơ ngác nói: "Ngươi biết thời kỳ của mình đúng không?" 

"Vâng."

Tử Đằng gật đầu. Tuy rằng hắn không hiểu lắm kinh nguyệt là cái gì, nhưng ít nhất hắn biết những ngày đó, dù là Nguyệt Á Nhĩ, Tần tỷ, hay các cô gái trong cung đều nói rằng những ngày đó không thể cùng hắn vui vẻ.

"Cái gọi là thời kỳ an toàn đơn giản là bảy ngày trước và tám ngày sau kỳ kinh. Trong thời gian này, về mặt lý thuyết, con gái không thể mang thai." 

Dùng ngón tay gõ nhẹ Wisteria trán, Lacus nghiêm túc nói: "Cho nên sau này ngươi tìm kiếm một cô gái, ngoại trừ những ngày này, không được xuất vào bên trong cô ấy. Bằng không, nếu xảy ra vấn đề, tốt nhất là đối phương có lý. Nếu vướng vào, ngươi sẽ gặp rắc rối."

"..."

Tử Đằng nuốt khan, trong lòng có chút sợ hãi. Anh không muốn kéo cả gia đình đi cùng sớm như vậy. Có vẻ như anh ấy sẽ phải chú ý trong tương lai.

**********************

Mặt trời buổi sáng cũng chiếu sáng trên mặt đất của Vương quốc Orc. Ở trung tâm thành phố được bao quanh bởi hàng rào gỗ sắc nhọn, bên trong có một tòa nhà gỗ ba tầng cao có mái vòm. Tất nhiên, độ cao của nó chỉ mang tính chất tương đối ở thành phố này. 

Rõ ràng tộc Orc không phải là sinh vật giỏi xây dựng, bởi vì "thành phố" trước mặt họ, cực kỳ đơn giản theo tiêu chuẩn của con người, là thành phố hoàng gia của Tiger Clan, và sau khi Tiger Clan giành được quyền thống trị trong cuộc nội chiến, nó đã trở thành thủ đô mới của vương quốc. 

Tại cửa sổ phòng ngủ chính của cung điện, tộc trưởng Hồ tộc khỏa thân đang hướng mặt về phía cửa sổ và đang suy nghĩ điều gì đó. Trên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô có rất nhiều dấu vết tinh dịch khô. 

Gần đây, nhân viên tình báo của cô liên tục báo về một tin tức rất kỳ lạ: nội vệ của Đế quốc Yến Hoàng đang hoạt động gần núi Lăng mộ ở phía tây bắc. 

“Chính xác thì họ đang tìm kiếm điều gì?”

Cô ấy đang bối rối. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy dường như đã đưa ra quyết định. Cô đưa tay ra và chộp lấy một con chim bồ câu. Cô ấy nắm tay còn lại và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Cô mở lòng bàn tay ra và một viên pha lê xuất hiện trong đó. Cô lặng lẽ đọc lại câu thần chú và viên pha lê tan thành một loại khí bí ẩn và biến mất trong cơ thể con chim bồ câu. 

Sau lưng cô, trên chiếc giường lớn bằng da thú, một người đàn ông cao lớn vạm vỡ đang ngồi trên đó, trên trán mơ hồ có hình chữ "王". 

Bên cạnh anh, một nữ cáo bụ bẫm đang ôm một bên ngực đầy đặn của mình và đưa đầu vú của mình vào cái miệng hơi hé mở của anh. Cô nghiêng người, mở miệng, lần lượt mút lấy hai đầu vú của người đàn ông. 

Cùng lúc đó, có một cô hồ ly khác nằm trên háng anh, lè lưỡi liếm con cặc một cách thuần thục, sau đó há miệng nhỏ nhắn nuốt chửng cả con gà trống. 

Con cặc của người đàn ông lớn nhanh trong miệng cô gái hồ ly. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái cáo dần dần không thể hoàn toàn giữ được con cặc to lớn, chỉ có thể dùng đầu nhọn nhất đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh. Tiếng thở dốc của người đàn ông ngày một lớn hơn. Một tay túm tóc cô gái cáo dưới háng mình kéo qua kéo lại, dùng miệng cô làm âm đạo để thâm nhập. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực trước mặt và nhào nặn thật mạnh. 

Mẫu hệ giơ tay cho chim bồ câu bay đi, động tác uyển chuyển khiến tấm lưng quyến rũ của nàng vô cùng quyến rũ. Người đàn ông hưng phấn đến mức đẩy hai cô hồ ly đang phục vụ mình ra, đứng dậy đi về phía thân hình xinh đẹp, con cặc dưới háng đứng thẳng lên. 

Người đàn ông bước tới và ôm lấy cơ thể trần trụi quyến rũ của mẫu hệ. Anh cúi đầu hôn lên đôi vai trắng như tuyết một cách tham lam. Anh dùng một tay nhấc chân phải của cô lên và đút con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mật quyến rũ, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp đầy thỏa mãn. 

"Ồ..."

Sự xâm nhập đột ngột của gà trống khiến mẫu hệ cảm thấy hơi khó chịu, nhưng vóc dáng tục tĩu của hồ tộc nhanh chóng khiến cô thích nghi với sự thô bạo này. 

Con cặc dày và dài cựa quậy và cọ xát vào âm đạo của cô. Sự tiếp xúc nhanh và thô bạo khiến cơ thể cô khẽ run lên khi người đàn ông đâm vào cô. 

“Bệ hạ, hãy cố gắng hơn nữa…mạnh bạo hơn nữa…ngươi làm cho thần cảm thấy thật dễ chịu…”

Phối hợp chuyển động của người kia với giọng nói thì thầm, cô ấn mạnh hai tay vào bệ cửa sổ để đỡ sức nặng của cơ thể. Cô duỗi chân ra sau và quấn chúng quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông. Cô cố gắng nâng mông lên hết mức có thể để con cặc dày cộm ra vào cơ thể cô dễ dàng hơn. 

"A... nhìn ta mạnh mẽ đến thế nào... Ta sẽ giết ngươi..."

Lời thì thầm trêu chọc của mẫu hệ càng làm tăng thêm ham muốn của người đàn ông. Anh ta đánh mạnh vào cặp mông đang nâng lên, con cặc của anh ta xuyên thủng những lớp vách thịt ấm áp, đẩy về phía trước và cọ xát mạnh mẽ. 

Niềm khao khát cháy bỏng khiến trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ, đó là dùng hết sức lực để nhét con cặc của mình vào nơi sâu nhất của cái lỗ mật tuyệt vời đó. 

Và với mỗi cú đẩy thô bạo và mạnh mẽ của mình, mẫu hệ trước mặt sẽ phát ra một tiếng hét phấn khích, khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Âm thanh của da thịt va chạm, tiếng thở hổn hển của người đàn ông và tiếng rên rỉ của mẫu hệ tạo thành một bản giao hưởng ham muốn trong phòng. 

Hai cô hồ ly bên giường đứng đỏ mặt nhìn hai người đang làm tình một cách điên cuồng. Tay họ vô thức chạm vào ngực và phần dưới cơ thể.

Mẫu hệ quay đầu lại nháy mắt, bọn họ lập tức hiểu ý đi tới phía sau người đàn ông. Người bụ bẫm dùng bộ ngực khủng của mình xoa lưng người đàn ông để lau mồ hôi cho niềm đam mê của anh ta; con còn lại trèo vào giữa hai chân của người bạn đồng hành và áp sát vào mông người đàn ông, lè lưỡi và vùi đầu vào...

"À..."

Người đàn ông hét lên, chiếc lưỡi kéo dài lang thang trong hậu môn kích thích anh đẩy mông về phía trước: “Ồ…”

Mẫu hệ rên rỉ một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu hét lớn: "Bệ hạ... bị đẩy vào trong bụng nô tỳ, lợi hại như vậy..."

Lời trêu chọc khen ngợi này khiến người đàn ông gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta vung vẩy cơ thể một cách điên cuồng, và con cặc dày đặc của anh ta di chuyển ra vào cơ thể mẫu hệ một cách nhanh chóng.

Sự kích thích tổng hợp của lỗ mật ong, lưỡi và ngực nhanh chóng đưa anh đến bờ vực bùng nổ. Anh ta gầm lên một tiếng trầm trong cổ họng và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ mật của mẫu hệ. Con cặc nóng bỏng đập hưng phấn trong lỗ mật, dòng tinh dịch bẩn thỉu phun ra.

"A...Bệ hạ...ngươi đã giết ta..."

Mẫu hệ phát ra một tiếng thét chói tai, thân thể trượt xuống đất, trông mềm nhũn và bất lực.

"Ha ha!" 

Người đàn ông dường như mỉm cười rất hài lòng: "Vậy là ngay cả anh cũng không thể đánh được cặc của tôi phải không?"

“Đúng, đúng… Bệ hạ mạnh mẽ đến mức bất kỳ người phụ nữ nào cũng chỉ có thể gục ngã dưới háng ngài.” 

Cô nàng cáo bụ bẫm tiếp tục ép ngực mình vào cơ lưng rắn chắc của người đàn ông trong khi tâng bốc cô bằng giọng điệu trêu chọc.

"Đúng vậy... ngay cả tộc trưởng cũng bị ngươi làm mềm lòng."

Cô hồ ly kia cũng rút lưỡi, trườn qua háng người đàn ông, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm sạch chất lỏng trên cặc anh ta.

"Ahahahaha!"

Người đàn ông càng cười tự hào hơn. Với sự trêu chọc miễn phí và sự kích thích của lưỡi cô gái cáo trên háng anh, con cặc của anh nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Hắn tóm lấy hai cô hồ ly ném lên giường: “Cho các ngươi xem ta thực lực đến mức nào!”

Nói xong hắn hưng phấn gầm lên rồi lao về phía trước.

"..."

Vừa rồi mẫu hệ tựa hồ không thể động đậy, đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn thân ảnh cường tráng đang lên xuống trên giường. Trong mắt cô tràn đầy khinh thường và chán ghét: "Tôi sẽ để anh tự do thêm một thời gian nữa."

Cô nói trong lòng.

**********************

Lúc này, ở hoàng thành của Đế quốc Yến Hoàng đã là sáng sớm. Các bộ trưởng trong nội các chen chúc nhau về phía cửa chính của hội trường. Khi đến cửa, họ nắm tay nhau và nhường đường cho nhau. 

"Làm ơn..."

“Không, trước hết xin…”

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám, mời tới trước..."

Sau nhiều lần khiêm tốn, Nội các tướng Lang và một ông già dẫn đầu vào cửa, theo sau là Hương Thanh Văn, Tào Xuân và Trương Thái Nguyệt, theo sau là những quan chức dân quân còn lại.

Trên ngai vàng trong chính điện, Hoàng đế Long Chính Thiên, rực rỡ trong trang phục rồng, bình tĩnh ngồi trên ngai rồng. Trước ghế rồng còn có một chiếc ghế, nơi hai người con quan trọng nhất của hoàng gia lần lượt ngồi - Thái tử Long Trịnh Tiên và công chúa thứ chín phụ trách Hoàng cung, Long Thiên Vũ.

Dưới ngai, các bộ trưởng nội các ngồi ở hai bên. Trước mỗi vụ án đều có bản báo cáo về vụ nổ đảo Guiu và đài tưởng niệm của Hồ Tông Tiên, thống đốc năm tỉnh phía đông nam, với hy vọng đàm phán hòa bình giữa những kẻ thống trị tà ác.

Long Chính Thiên khẽ mỉm cười nói: "Các bạn thân mến, tôi nghĩ các bạn đều biết việc Tạ Lộ Chi cầu hòa. Chuyện này có liên quan đến đại sự của chúng ta tại Yến Hoàng Xuân Thu. Tôi muốn nghe ý kiến ​​của các bạn và nghĩ ra sách lược đối phó." 

Long Chính Thiên nói xong, tất cả đại thần đồng thanh đáp: “Tuân lệnh.”

Sau đó có người im lặng, có người thì thầm với nhau như đang bàn luận.

Trương Thái Nguyệt ghé sát tai Tào Xuân, thì thầm: "Tào huynh, ngươi có nghe rõ không? Hoàng đế gọi 'đàm phán hòa bình' là 'cầu xin hòa bình', nhưng thực ra vẫn chưa biết cuối cùng ai sẽ thắng trong trận chiến này." 

Suy cho cùng, Tào Xuân là một vị tướng già và hiểu rõ hoàng đế hơn nhiều. Anh ta cười gượng nói: “Nhưng trong mắt hoàng đế của chúng ta, đó chắc chắn là ‘cầu xin hòa bình’.”

"Đúng... Nhưng ta sợ cho dù là 'Cầu xin hòa bình', hoàng thượng cũng sẽ không mua." 

Trương Thái Nguyệt lắc đầu, vẻ mặt lo lắng.

Long Chính Thiên ánh mắt chuyển động, hắn nhấp một ngụm trà nói: "Các bằng hữu thân mến, mời tới."

Hướng Lãng, người đứng đầu nội các suy yếu, run rẩy đứng lên trước, khàn giọng hét lên: "Bệ hạ, tôi tin rằng chúng ta không bao giờ được làm hòa với những kẻ man rợ trên đảo!"

Long Chính Thiên vẻ mặt vui vẻ, ôn hòa nói: "Hương Ca tiên sinh, ngươi già yếu rồi, ngồi xuống nói chuyện đi." 

"Cảm ơn bệ hạ,"

Hướng Lãng vẫn đứng thẳng nói: “Trẫm tức giận ngồi không yên! Thưa bệ hạ, các đại thần.

Từ xa xưa, Yanhuang đã là vương quốc của thiên đường. Sự cai trị độc ác của anh ta có ý nghĩa gì? Một nhóm man rợ chẳng qua là những kẻ uống máu không theo đường lối của vua và không thờ các vị thánh. Làm sao họ có thể được phép cầu xin hòa bình? Tương Thanh Văn liền đứng lên nói: “Bệ hạ, hoàng thất Xieluzhi chỉ là tàn dư của một quốc gia nhỏ bé đã bị Hoàng đế Ngô sáng lập của chúng ta tiêu diệt. Bây giờ họ muốn nói về việc chung sống hòa bình với tôi, hoàng đế của Thiên triều. Nó thực sự là buồn cười!

Tôi tin rằng một khi hòa bình được trao lại có nghĩa là chúng ta sẵn sàng chấp nhận sự sỉ nhục. Mười năm chuẩn bị cho cuộc viễn chinh và những trận chiến đẫm máu của hàng trăm nghìn binh sĩ sẽ trở nên vô nghĩa. Tôn nghiêm của triều đại Yanhuang của chúng ta ở đâu? Con đường hoàng gia ở đâu? “Những nhận xét đầy nhiệt huyết của ông đã được mọi người nhất trí tán thành.

Long Chính Thiên ngồi nghiêm nghị, vẫn bình tĩnh, nhìn hai cha con nói chuyện “đối thoại” như đang xem diễn kịch, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng.

Long Thiên Vũ cũng nhìn ra, thái độ của Hướng Đường cũng không có gì đáng kinh ngạc. Họ kiểm soát huyết mạch của cuộc thám hiểm—tiền bạc và lương thực. Cuộc thám hiểm càng kéo dài thì họ càng kiêu ngạo.

Thẳng thắn mà nói, bà tin rằng đàm phán hòa bình sẽ mang lại lợi ích to lớn cho đất nước, nhưng hiện tại, tâm trí của hoàng đế không cho phép bà đề nghị hòa bình. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ, đôi tay tái nhợt đang nắm lấy tay vịn của ghế.

Trong lúc nhất thời, trong sân dường như chỉ còn lại một giọng nói. Tất cả các đại thần đều kêu gọi đánh nhau, nhưng Trương Thái Nguyệt vẫn im lặng, tỏ ra bất an.

Long Chính Thiên vẫn bình tĩnh. Anh quay đầu lại, thấy Trương Thái Nguyệt im lặng, nên nhẹ nhàng hỏi: "Lời khuyên của Trương Ai Thanh là gì?"

Trương Thái Nguyệt suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra vẻ mâu thuẫn, cuối cùng thở dài, đứng lên nói: "Bệ hạ, trẫm rất lo lắng... Trong triều đình hôm nay thảo luận cấp cao, phân tích cuối cùng chỉ có một từ: chiến tranh! Và ta tin rằng người cai trị đất nước nên dùng cả sức mạnh và sự mềm mại, lòng nhân ái và quyền lực, khi có chiến tranh thì đó là chiến tranh, khi hòa bình thì đó là hòa bình. Và bây giờ, chính là thời điểm hòa bình!"

Những lời này vừa nói ra, tất cả các bộ trưởng đều im lặng.

Long Chính Thiên vẫn bình tĩnh, ôn hòa nói: "Ngải Thanh, ngươi cũng nên nói thẳng thắn đi. Theo Ngải Thanh, tại sao bây giờ chúng ta lại phải hòa giải?"

"Ta tin rằng vấn đề cấp bách nhất đối với triều đình của chúng ta không phải là sự thống trị của tà ác, mà là nạn đói trong nội địa và kẻ thù hùng mạnh ở mặt trận phía tây và phía bắc. Bệ hạ, ngân khố hiện tại trống rỗng và quân đội đang phải vật lộn để chi trả. Triều đình không thể tiếp tục chiến đấu trên nhiều mặt trận, đặc biệt là một cuộc viễn chinh tốn kém như vậy!"

Long Chính Thiên tiếp tục ngồi xuống, đại thần không cách nào đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Một lúc lâu sau mới mở miệng nói: "Tiên Nhi, ngươi là thái tử, là vua tương lai, có ý gì?"

Long Trịnh Tiên giật mình, nhìn em gái mình ở phía bên kia đầy thắc mắc. Trên thực tế, bọn họ đã chuẩn bị sẵn câu trả lời cho câu hỏi này từ đêm hôm trước, nhưng vào lúc này Trương Thái Nguyệt đột nhiên không tuân theo kế hoạch một cách bất thường. Điều này khiến Long Chính Tiên có chút bối rối. Anh ta không biết nên tiếp tục tuyên bố đã được thiết lập hay ủng hộ Trương Thái Nguyệt.

Long Thiên Vũ vẻ mặt thống khổ cùng mâu thuẫn. Lúc này, nếu cô và anh trai tiếp tục chính sách đã định, Trương Thái Nguyệt sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, nhưng nếu cô ủng hộ anh, cha cô sẽ không dung thứ. Nghĩ xong cô lắc đầu đau đớn.

Long Trịnh Tiên đồng ý, trầm giọng có chút biểu tình không chịu nổi nói: "Trương sư nói đúng, triều đình cần cố gắng thoát khỏi tình thế khó xử của chiến tranh nhiều mặt, cho nên nếu có hòa bình thì đó phải là chính sách tốt nhất... Tuy nhiên, hòa bình cần có tiền đề, tức là cần thiết. Nhưng trong tình hình hiện tại có thực sự cần thiết không? Chủ thủy tà ác đã bị tiêu diệt, nếu đó là thời điểm tốt nhất để bắt giữ Qiusu. Một khi bị bắt, đường tiếp tế của lực lượng viễn chinh của chúng ta sẽ giảm đi một nửa, và những vấn đề khiến chúng ta gặp rắc rối sẽ được giải quyết. Chiến thắng của cuộc thám hiểm đã nằm trong tầm mắt. Thưa cha, thưa các lãnh chúa, nếu ngài đồng ý 'cầu xin hòa bình' trong tình huống này thì đó là từ bỏ cơ hội chiến thắng tốt nhất, và đó là sự báng bổ đối với linh hồn anh hùng của những người lính đã hy sinh trong cuộc viễn chinh!

Long Chính Thiên hai tay run lên vì hưng phấn. Hắn cố gắng hết sức đè nén nói: "Các bằng hữu thân thiết của ta đã nói như vậy, cho nên ta chính thức bày tỏ tình cảm. Đối phó với đám man rợ trên đảo dưới quyền của Tạ Lộ Chi, ta chỉ có ba chữ: chiến đấu──trấn áp──tiêu diệt! Phát lệnh cho hải quân Nam Dương hôm nay bắt đầu chuẩn bị chiến tranh, chờ gió thuận, chuẩn bị bắt giữ Thu Lưu Huỳnh!"

Tất cả các bộ trưởng đều ngơ ngác đáp: “Tôi tuân theo sắc lệnh”.

Đột nhiên, quan chức Lý Phán Viên phụ trách ngoại giao lại nhớ tới điều gì đó, hỏi: "Vậy sứ giả do đối phương cử đến, ngài đã bảo họ đừng đến chưa?"

"Không cần thiết, chúng ta tiếp tục nói chuyện đi. Trì hoãn tấn công chính là bảo sứ giả phát động chiến tranh, đưa bọn họ trở về trước khi phát động tấn công."

"Bệ hạ! Không!"

Trương Thái Nguyệt lại chơi: "Nếu như vậy, đất nước chúng ta trong chiến tranh sẽ bất công và bất lợi!"

"Lịch sử không quan tâm đến chi tiết, nó chỉ quan tâm đến kết quả. Chỉ cần giành chiến thắng!"

Long Chính Thiên trừng mắt nhìn "Không biết gì" Trương Thái Nguyệt, "Trương Thái Nguyệt, ngươi như vậy vì Tạ Lộ Chi nói chuyện? Mục đích của ngươi là gì? Nhanh lên! Lấy cho ta!"...

Long Chính Thiên tức giận rời khỏi bàn, hai thị vệ nhanh chóng tiến vào hộ tống Trương Thái Nguyệt rời đi. Trong triều tất cả mọi người đều sửng sốt, ngoại trừ Long Thiên Vũ vội vàng đứng dậy đuổi cha vào phòng sau.

"Cha..."

"Đừng nói gì cả, tôi biết cậu muốn nói gì!" 

Long Chính Thiên giận dữ ngắt lời con gái mình.

“Con gái tôi chỉ muốn hỏi bố tôi, lời ông Trương nói có lý không?”

"Bạn!" 

Long Chính Thiên sửng sốt, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn như cũ nén tức giận: "Trương Thái Nguyệt là một đại thần trung thành có năng lực, ta biết điểm này, hắn nói cũng rất có đạo lý, nhưng hắn hẳn là không biết chúng ta lúc này cần phải thắng đến mức nào!"

"..."

Long Thiên Vũ không nói gì, nhưng nàng luôn cảm thấy thay “chúng ta” bằng “tôi” có lẽ là hoàn toàn đúng đắn.

"Than ôi..."

Long Chính Thiên thở dài một hơi: "Trận chiến này thắng, ta sẽ tha thứ cho hắn, trong lúc đó, đừng để hắn phải chịu thiệt thòi." 

Long Thiên Vũ cúi đầu thật sâu nói: "Phụ thân, Thánh Minh!"

**********************

Trong phòng giam, Trương Thái Nguyệt đang ngồi trên đống cỏ khô. Đột nhiên, hắn nghe thấy động tĩnh, mở mắt ra, chỉ thấy Long Thiên Vũ dẫn theo mấy nha hoàn đi tới.

Người cai ngục mở song sắt phòng giam, những người giúp việc di chuyển trên ghế rồi đi ra ngoài. Long Thiên Vũ một mình đi vào, ngồi xuống đối diện hắn. 

"Hoàng thượng công chúa..."

Trương Thái Nguyệt đứng lên chào. 

"Trương đại nhân hôm nay đã dám lên tiếng vì đất nước và nhân dân mà người khác không dám. Tôi rất khâm phục ông ấy."

Long Thiên Vũ chân thành nói: "Ta cũng xấu hổ."

"Công chúa, không cần phải như vậy. Kỳ thật vốn dĩ ta cũng dự định làm theo kết quả thảo luận ngày hôm qua, nhưng..."

Trương Thái Nguyệt dừng một chút, "Tối qua Hạ Quan về, suy nghĩ rất nhiều, hắn nghĩ tới một số việc trước đây chưa từng nghĩ tới, càng nghĩ càng sợ hãi, giãy dụa cả đêm, hôm nay quyết định mạo hiểm tính mạng."

“Kỳ thực Trương tiên sinh nói có lý, cha ta cũng nghĩ như vậy, chỉ là ông ấy rất cần một chiến thắng mà thôi.” 

Long Thiên Vũ nói thẳng, không giữ được thể diện cho cha mình.

"Không phải những thuộc hạ này không biết, mà là ta đang nghĩ đến thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, ta hiểu được lần này thắng lợi là không có khả năng."

"Ông Zhang đã nghĩ đến điều gì?" 

Long Thiên Vũ biết mình không phải người dễ nói, nhất định có chuyện gì đó mà hắn chưa có cơ hội giải thích với triều đình, nên mới hỏi.

"Tôi muốn hỏi, thưa bệ hạ,"

Trương Thái Nguyệt hỏi một câu hỏi dường như vô nghĩa: "Đảo Qiusiu còn ở đó không? Nó vẫn còn hoàn chỉnh chứ?"

"Trương đại ca, ý của ngươi là?"

Long Thiên Vũ vô cùng khó hiểu, nhưng vẫn trả lời: “Đương nhiên đảo Thu Túc vẫn còn ở đó, hơn nữa theo kết quả trinh sát mới của Hải quân Nam Dương, trên đảo không hề xảy ra biến đổi địa chất lớn nào cả.”

"Đây là câu hỏi đầu tiên. Theo như tôi được biết, Hạm đội liên hợp Zeluz có hơn 300 tàu chiến. Công chúa, cô cũng có thể tưởng tượng quy mô vụ nổ có thể phá hủy toàn bộ 300 tàu chiến. Dưới vụ nổ như vậy, Đảo Lưu huỳnh trên Trái đất vẫn còn khỏe mạnh như trước. Công chúa điện hạ, cô có nghĩ điều này có thể xảy ra không?"

"Trương đại nhân, ngài lo lắng đây là Tạ Lộ kế hoạch dụ địch vào sao?"

Long Thiên Vũ hỏi, đối phương gật đầu, nàng có vẻ nhẹ nhõm nói: "Ta cũng đã nghĩ tới vấn đề này, ta tin rằng cha ta cũng biết, nhưng theo quan điểm của ta, đây đơn giản là Trương tiên sinh quá lo lắng. Trước hết, Hạm đội liên hợp Xeluzhi không thể không bị tổn thất trong vụ nổ. Đó là vấn đề; thứ hai, cho dù hạm đội tổng hợp của họ còn nguyên vẹn, Hải quân Nam Dương của chúng ta có hơn 500 tàu chiến và có lợi thế gần gấp đôi so với bên kia." Hạm đội liên hợp Zheluzhi tuy rằng tổn thất trong trận chiến này có thể rất lớn, nhưng chiến thắng là hợp lý."

"Điện hạ nói có lý, nhưng xin thứ lỗi cho tôi vô lễ. Công chúa chỉ biết một điều, còn lại không biết. Có một số chuyện ngài không biết, Hoàng đế cũng có thể không biết, hoặc có lẽ tôi đang giả vờ không biết, nhưng tôi, Bộ trưởng Chiến tranh, không thể không biết. Xin hãy nói cho tôi biết, thưa điện hạ. Hiện tại, trên khắp đất nước Yanhuang, chúng tôi không còn quân đội nào có thể đổ bộ lên đảo Qiuliu."

"Cái gì?"

Long Thiên Vũ sửng sốt. Đây quả thực là điều cô không hề mong đợi và chưa bao giờ nghĩ tới. “Ta có hơn một triệu bộ giáp Yến Hoàng, sao có thể không có binh lính dùng được?”

"Điện hạ, ta Yến Hoàng mặc dù tự xưng trang bị hàng triệu binh lính, nhưng thực tế có thể chiến đấu chỉ có một ít binh lính."

Trương Thái Nguyệt giải thích: “Hiện nay, cuộc nội chiến ở mặt trận phía tây của Vương quốc Orc đã lắng xuống và có thể xâm chiếm bất cứ lúc nào. Những kẻ man rợ ở phía tây nam cũng sẵn sàng di chuyển. Hãn quốc Cangtian ở mặt trận phía bắc có 200.000 kỵ binh liên tục áp sát biên giới. Dưới tình hình này, quân Tây Lăng, quân Saibei và quân Lĩnh Nam, ba đội quân dã chiến phòng thủ biên giới có năng lực chiến đấu hạng nhất, hoàn toàn không thể huy động được. Bị mắc kẹt ở quê hương Xielu và không thể xuất quân chút nào, quân đội Tây Nam mới bắt đầu huấn luyện, nhân sự còn chưa được tuyển dụng đầy đủ, chứ đừng nói là có sức chiến đấu; về phần Vệ binh Hoàng gia ở các nơi trên đại lục và Vệ binh ở Kyoto, một người là hổ giấy hù dọa dân chúng, một người chỉ là một vệ binh đẹp trai, tự nhiên biết bọn họ sẽ có đức tính gì khi ra tiền tuyến chiến đấu, cho nên không cần phải nói. "

Nghe từng câu, Long Thiên Vũ há hốc miệng, run run hỏi: "Trương đại nhân ý nói trận chiến này chỉ có hải quân bản thân mới có thể chiến đấu?"

"Đó là ý nghĩa của nó,"

Trương Thái Nguyệt bất lực nói, giọng đầy lo lắng: "Công chúa, người cũng có thể tưởng tượng xem trận chiến này sẽ như thế nào. Chỉ có hai khả năng: Một là Hạm đội liên hợp Xeluzhi sẽ đến trước đảo Qiuli và chiến đấu với Hải quân Nam Dương của chúng ta. Đây là kịch bản tốt nhất. Chúng ta có thể vẫn có thể giành được một chiến thắng bi thảm, nhưng điều tôi sợ nhất là một kịch bản khác... Đảo Qiushu, với trí tuệ của mình, công chúa, không khó để tưởng tượng tình hình sẽ ra sao và kết quả sẽ ra sao phải không?"

"..."

Long Thiên Vũ trầm mặc. Cô không thể nói được lời nào vì cảnh tượng khủng khiếp mà cô đã hình dung ra trong đầu: Hải quân Nam Dương bao vây một hòn đảo bán kiên cố bằng pháo đài kiên cố và một số lượng lớn pháo hạng nặng. Các thiết giáp hạm bốc cháy và chìm. Các nhóm thủy thủ đóng vai quân bộ đổ xuống bãi biển. Sau khi trả một cái giá rất đắt, họ đã chiếm được hòn đảo.

Tuy nhiên, vào thời điểm này, bản thân hải quân đã vô cùng yếu kém - một số lượng lớn tàu chiến bị hư hỏng và đánh chìm, một số lượng lớn thủy thủ bị thương và thiệt mạng, đạn dược gần như cạn kiệt. Điều nghiêm trọng hơn là có quá nhiều thủy thủ tham gia trận đổ bộ, mỗi tàu chiến đều không thể chiến đấu do thiếu nhân sự. Lúc này, hạm đội liên hợp Zeluz vốn đang nạp năng lượng đã lâu đột nhiên xuất hiện từ phía sau họ...

Trong lòng cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Nỗi đau này không chỉ do tình thế chiến đấu bi thảm và kết cục bi thảm mà cô đã đoán trước, mà còn vì sự hiểu biết của cô đối với cha mình - cho dù anh biết kết quả này rất có thể sẽ xảy ra, cho dù vẫn còn một chút hy vọng chiến thắng, anh cũng sẽ dồn hết tâm sức vào đó!

"Hải quân Nam Dương... kết thúc rồi..."

Long Thiên Vũ có chút trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Yirou

Ánh nắng chiếu xuống mặt nước kênh Solan, phản chiếu những gợn sóng vàng rực rỡ. 

Bạn có thể nhìn thấy những chiếc thuyền buồm thương mại ba cột buồm hoặc thậm chí lớn hơn chở đầy hàng hóa ở khắp mọi nơi trên đường thủy. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một vài chiếc thuyền buồm cao tốc vội vã mang cờ của Cảnh sát Nước Thành phố Wilt. 

Còn có một thứ còn hiếm hơn nữa, đó là du thuyền riêng của giới quý tộc. Thứ nhất, con kênh này là tuyến giao thương nổi tiếng nhưng lại không có thắng cảnh nổi tiếng để các đại quý tộc có du thuyền đến nghỉ dưỡng. Thứ hai, mặc dù thường xuyên giao thương với nước ngoài nhưng họ rất thận trọng, thậm chí cảnh giác với các quý tộc nước ngoài có bối cảnh chính trị, bất kể đó là Đế quốc Yanhuang hay Thành phố Wilt. 

Nhưng sáng nay có một chiếc du thuyền đi trên kênh. 

Đây là một chiếc tàu du lịch nhỏ màu trắng. Một cột buồm đơn đứng lẻ loi trên đỉnh cabin phía trên nhô ra. Mặc dù có khóa buồm nhưng lại không có buồm, vì đối với loại tàu này, cánh buồm chỉ là nguồn điện khẩn cấp trong trường hợp xảy ra tai nạn. Dòng nước quanh thân tàu thống nhất và nhanh lạ thường, đẩy con tàu về phía trước. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy dưới mặt nước của thân tàu có một luồng sáng xanh mờ: đó là dấu vết của thủy tinh thể ma thuật phát ra ma lực điều khiển dòng nước. 

Có một biểu tượng màu đen được khảm bên cạnh cổng neo trên mũi tàu, và hoa văn rỗng khắc họa một con đại bàng đậu trên lưỡi kiếm - đó là biểu tượng của Đền chiến tranh Lisas. Ở đất nước đó, bất cứ ai nhìn thấy cờ và biểu tượng có hoa văn như vậy, ngay cả những người đại diện cho quyền lực thế tục - các lãnh sự đều phải nhượng bộ. 

Nhưng hiển nhiên, hình thức này ở đây không có tác dụng răn đe, bởi vì hai chiếc thuyền chèo lớn treo cờ đầu lâu xương chéo đã để mắt đến chiếc thuyền nhỏ này. Những tên cướp nước trên thuyền chèo đều tỏ ra phấn khích - mục tiêu trước mặt là con mồi lý tưởng cho chúng. 

Mặc dù các tàu buôn lớn cũng có thể được sử dụng làm mục tiêu, nhưng trên các tàu buôn như vậy có rất nhiều thủy thủ được trang bị vũ khí nên họ thường không thể tận dụng được. Hơn nữa, ngay cả khi thành công, họ thường chỉ nhận được nhiều loại hàng hóa. Làm thế nào để vận chuyển hàng về và rút tiền là một vấn đề đau đầu. 

Ngược lại, du thuyền quý tộc thì tốt hơn nhiều. Không chỉ những chiếc thuyền nhỏ và mạnh mẽ mà giới quý tộc thường mang theo một lượng lớn vàng bạc và đồ trang sức trên tàu. Đồng thời, những con tin quý tộc bị bắt cũng có thể tống tiền những khoản tiền chuộc lớn. 

Cơ hội gặp được du thuyền quý tộc là quá nhỏ. Bọn cướp nước thành kính tạ ơn Chúa vì sự may mắn của chúng. Họ kìm nén sự phấn khích và lặng lẽ tiến đến gần thuyền. Những thanh kiếm trong tay họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Từ căn phòng nhỏ trong góc phòng ngủ chính của cabin vang lên tiếng nước bắn tung tóe và tiếng hát thánh thót của một cô gái. Phía ngoài căn phòng không có bức tường nào, chỉ có một tấm rèm mỏng buông xuống. Trong tấm màn gạc mờ, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng. 

Bên ngoài tấm rèm gạc là một cô gái xinh đẹp như sóng biển trong nắng sớm. Cô quay đầu lại mỉm cười nhìn ánh bình minh tuyệt đẹp bên ngoài ô cửa sổ rộng mở. Gió biển thổi vào mặt cô mang theo hơi thở quyến rũ của nước, cảm nhận được sự dịu dàng của thiên nhiên. Trên khuôn mặt thanh tú của cô gái hiện lên vẻ say mê. Đôi môi nhỏ và đôi mắt có phần mờ ảo của cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Mái tóc dài vàng óng của cô xõa xuống lưng đến đùi. 

Làn da của người con gái không chỉ trắng trẻo, thanh tú mà còn lung linh như những viên ngọc trai dưới ánh nắng. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực màu xanh lam và quần đùi cùng màu, loại trang phục thường được các nữ quý tộc và cung nữ phương Tây mặc khi đi thuyền. Những bộ quần áo như vậy không chỉ có thể phát huy tối đa làn da của chúng để tận hưởng sự vuốt ve của ánh nắng mặt trời mà còn tạo điều kiện cho chúng xuống nước vui chơi bất cứ khi nào chúng thích. 

Tiếng nước trong tấm rèm mỏng ngừng lại, cô gái bên ngoài mới tỉnh táo lại. Cô đưa tay vuốt thẳng mái tóc bị gió thổi bay, để lộ đôi tai dài nhọn đặc trưng của yêu tinh dưới mái tóc. 

Một tiếng "vù" một tiếng, tấm rèm sa từ bên trong được mở ra, một chân ngọc tinh xảo bước ra, theo sau là một chân khác. 

Cô gái bước ra từ sương mù mở rộng vòng tay, mái tóc dài màu hạt dẻ ẩm ướt bám vào làn da trên lưng. Đôi mắt to sáng, khuôn miệng và chiếc mũi nhỏ nhắn trên khuôn mặt trái dưa hoàn hảo đã bộc lộ nét quyến rũ riêng của một cô gái tuổi teen nghịch ngợm. Nữ yêu tinh lập tức cầm chiếc khăn lên, tiến tới lau những giọt nước còn sót lại trên da. 

Thân hình cô gái mảnh khảnh, thẳng tắp, thân hình cân đối không thua kém gì nữ yêu tinh phục vụ cô. Ngược lại, nó tạo thêm vẻ đầy đặn quyến rũ. 

Làn da của cô ấy hơi khỏe mạnh và có màu lúa mì, sáng lên trên những giọt nước còn sót lại. Trên người không có một chút mỡ thừa nhưng vẫn mang đến cho người ta cảm giác gợi cảm. Cơ thể đàn hồi của cô toát lên sức sống đầy hấp dẫn. 

Bộ ngực phát triển tốt của cô đứng cao và liên tục đập theo chuyển động của cơ thể. Cặp núm vú màu hồng trên đó thật nhỏ nhắn và dễ thương. 

Bí mật lớn nhất của phụ nữ giữa hai chân không bị lông trên cơ thể che phủ hoàn toàn, khe hở hồng hào thanh tú dường như đang kiêu ngạo tuyên bố rằng nó trong sáng, chưa từng bị người khác giới xúc phạm. 

Sau khi lau da xong, cô gái lấy chiếc khăn quấn quanh người từ vai trở xuống. Bộ ngực bướng bỉnh của cô bị ép ra khỏi khe ngực quyến rũ dưới áp lực của chiếc khăn. Gấu khăn chỉ chạm đến mông cô, để lộ nửa dưới cặp mông hồng hào thẳng tắp và đôi chân thon thả của cô. 

Cô bước tới chiếc ghế đối diện bàn và ngồi xuống. Nữ yêu tinh đến phía sau cô và giơ mái tóc ướt của cô lên bằng một tay. Cô thầm niệm chú điều khiển nguyên tố gió trong tim, đồng thời dùng tay kia điều khiển luồng không khí đang chảy để làm khô mái tóc ướt trên tay. 

"Gần như vậy à?"

“Được rồi, chúng ta có thể lên bờ trước buổi trưa.”

Giọng nói của cả hai đều say như gió biển dịu dàng. 

"Tuyệt,"

Cô gái to tròn đôi mắt vui mừng nheo lại: "Tôi có thể chen thêm bữa trưa từ anh trai tôi. Nghe nói bữa tiệc đầy đủ ở Tây Lăng là ngon nhất."

"Hả?"

Nữ yêu tinh dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó. Cô dừng việc đang làm, cúi đầu xuống, tựa hồ đang suy nghĩ một lát: “Thủy nguyên tố cảnh báo có thứ gì đó đang đến gần chúng ta ở mạn phải, có vẻ rất không thân thiện.”

"Cái gì?"

Cô gái giật mình đứng dậy, túm lấy một bên chiếc váy có dây hoa cúc nhạt kéo qua đầu. Cô hơi chỉnh lại dây đai trên vai, thò tay vào trong quần áo cởi khăn tắm ra, sau đó lôi chiếc khăn tắm từ dưới váy ra ném sang một bên: "Sao vậy?"

Không cần bất kỳ lời giải thích nào, cô nhảy lên và chộp lấy giếng trời đang mở, lộn nhào lên boong trên với một cú lộn nhào đẹp mắt, hoàn toàn phớt lờ khung cảnh trần trụi dưới váy vừa bị hành động của cô phơi bày. 

Phần đầu phía trước của boong trên là bệ lái lộ thiên, được thiết kế để chủ du thuyền có thể ngắm cảnh trong khi điều khiển thuyền. 

Cô gái cầm kính viễn vọng lên và nhìn sang mạn phải. Một lúc sau, cô lại đặt nó xuống, cau mày nói: “Là thủy phỉ.”

"Chúng ta xử lý việc này như thế nào?"

Nữ tinh linh trong cabin cũng từ trên cầu thang bò lên, "Phóng pháo sáng thông báo phụ cận Cảnh sát biển Wilt?"

“Nào, những kẻ đó sẽ luôn ở bên cạnh khi tàu từ các quốc gia khác bị tấn công.”

Cô gái mỉa mai nói: “Anh cho rằng con tàu của Thánh Chiến Điện dễ dàng bị đánh cắp như vậy sao?”

Cô mỉm cười, sau đó quay sang nữ yêu tinh phía sau, "Đi lấy cái đó đi."

"Hiểu rồi."

Nữ tinh linh cố ý quay trở lại cabin, ngay sau đó cô lại bước ra và đưa một chiếc vali tinh xảo cho cô gái.

"Thật là một cơ hội hiếm có để sử dụng..."

Tôi nóng lòng muốn mở hộp. Thứ dễ thấy nhất bên trong là một viên pha lê màu đỏ có khắc hoa văn bí ẩn trên đó. Bao quanh viên pha lê là một chiếc thắt lưng cùng màu dường như được làm bằng pha lê.

Lấy thắt lưng ra và khóa quanh eo của bạn. Có một khe ở giữa mặt trước của thắt lưng hoàn toàn phù hợp với kích thước và hình dạng của pha lê trong hộp. 

"Có vũ trang!"

Cô gái cầm viên pha lê đưa lên miệng nói, viên pha lê lập tức phát ra ánh sáng chói mắt, "Đang chờ..."

Một giọng nữ lạnh lùng, vô cảm vang lên từ bên trong. 

Đưa viên pha lê vào khe và trong giây lát, ánh sáng do viên pha lê phát ra bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Chẳng bao lâu, ánh sáng ngưng tụ thành trạng thái lỏng màu đỏ ở những bộ phận quan trọng của cơ thể và nhanh chóng đông đặc lại. Khi ánh sáng hoàn toàn tiêu tan, cánh tay từ dưới khuỷu tay, vai, bắp chân, ngực cho đến phần thân giữa hai chân của cô gái được bao phủ bởi một lớp kim loại sáng đỏ rực. Bộ giáp kim loại bó sát tạo nên những đường cong tinh tế bên dưới, và một thanh kiếm dài treo ở hai bên eo cô. 

Sau lưng cô, một đôi cánh rồng khổng lồ bằng kim loại màu đỏ kiêu hãnh dang ra, vô hình truyền vào cơ thể gầy gò vốn có của cô một luồng khí tức hấp dẫn. 

"Xong."

Giọng nữ lạnh lùng lại phát ra từ trong pha lê, sau đó ánh sáng dừng lại. 

“Cất nó đi, một món quà từ thời đại các vị thần.”

Cô gái cười lạnh nói: "Trước khi xuống địa ngục, hãy nhớ tên đại tiểu thư của tôi, Lâm Nhất Nhu." 

Anh ta dùng ngón tay gõ nhẹ vào viên pha lê trên thắt lưng.

"Nạp năng lượng."

Giọng nữ lạnh lùng lại vang lên, cùng với tia sáng pha lê, các nguyên tố lửa giận dữ tụ tập trên đôi cánh rồng kim loại, hai quả cầu lửa lăn lộn bay ra. Sau vụ nổ dữ dội, chỉ còn lại hai tàn tích đen ngòm rải rác trên mặt nước...

**********************

Trong nhà hàng của thành phố Bạch Vân Thọ Phú, chiếc bàn ăn dài tỏa ra mùi thơm ngon. 

Rõ ràng là để quan tâm đến sở thích có thể có của con nuôi và em gái, ngoài những bữa ăn phương Tây thông thường như sữa, bánh mì, salad và bơ, Lax đặc biệt bày biện cháo và bánh ngọt truyền thống của đế quốc trên bàn ăn hôm nay. 

Tử Đằng cầm bát cháo do nha hoàn bên cạnh bưng lên, nhìn chiếc ghế trống đối diện, trong lòng nghĩ nghĩ gì đó: "Nguyệt Nha Nhi đâu, cô bé kia còn chưa dậy?"

"Hừm..."

Lax đang ngồi trên ghế dùng thìa từ từ khuấy cà phê với sữa trong cốc, thản nhiên cầm lấy chiếc bánh mì phết phô mai do người giúp việc mang đến. Cô cười mơ hồ nói: “Có phải đêm qua có người quá điên cuồng không dậy được không?”

"Pfft..."

Tử Đằng phun cháo trong miệng ra, trong lúc nhất thời, hắn cảm giác được ánh mắt của tất cả nha hoàn trong phòng đều đang nhìn mình, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ hoặc mơ hồ; Anh cười ngượng nghịu, lau miệng rồi đứng dậy: “Tôi đi xem.”

Nói xong, hắn chán nản bước ra ngoài, sau lưng vang lên những tràng cười như chuông bạc. 

"Trăng lưỡi liềm..."

Tử Đằng nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy Nguyệt Á'er đang nằm trên bệ cửa sổ trêu chọc một con chim bồ câu bay từ đâu đến. Có một gói nhỏ trên bàn ở một bên. Bởi vì tư thế cơ thể của cô bé, cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu được quấn chặt trong váy rất nghịch ngợm và cương cứng. Tử Đằng không khỏi đưa tay chạm vào. 

"À..."

Cô bé giật mình hét lên, đàn bồ câu hoảng sợ bỏ chạy. Cô vội vàng nắm chặt tay phải, một luồng sáng tím kỳ lạ biến mất trên tay cô. Cô quay lại phàn nàn: “Sư huynh, em ghét quá!”

"Cái gì?"

Tử Đằng tựa hồ không chú ý tới động tác trước đó của cô: "Muốn ra ngoài không?"

"Ừ,"

Cô bé gật đầu: “Con về núi, con nhớ sư phụ… và… đang là mùa hè, luyện Âm Thủy kiếm khí cần có suối lạnh trong núi.”

"Đi ngay bây giờ? Bạn có muốn tôi tiễn bạn không?"

"Không cần,"

Cô bé mỉm cười, từ trong túi lấy ra một tấm bùa thổ địa, “Tôi có cái này, có thể trực tiếp đi đến viện chủ nhân.”

"Chính là nó..."

"Sư huynh tới gặp ta."

Cô bé nói với đôi mắt mở to.

"Ừm... chắc chắn rồi." 

"Và..."

Mặt cô bé chợt đỏ lên, nói: “Sư huynh, chúng ta ôm anh lần cuối nhé.”

"Hãy ngoan nhé..."

Tử Đằng mở rộng vòng tay và ôm Nguyệt Á'er vào lòng. Mùi thơm cơ thể tươi mát của cô bé xộc vào mũi anh. Một đôi khối thịt không ngừng nghỉ dưới lớp quần áo cọ sát vào ngực anh, khiến anh không khỏi lần nữa đưa tay vào trong váy. 

"À..."

Nguyệt Á'er giật mình, không biết mình từ đâu đến đẩy anh ra, mặt đỏ bừng cầm lấy cái gói, "Không... nếu tôi tiếp tục ôm anh ấy, hôm nay tôi sẽ không còn sức lực để rời đi."

Vừa nói, hắn vừa vội vàng vẽ Thổ Linh bùa thành một vòng tròn trên không trung rồi biến mất trong một tia sáng, như sợ Wisteria đuổi theo. 

"..."

Nhớ lại nhiệt độ cơ thể còn lại trong vòng tay, anh quay đầu nhìn con chim bồ câu ngoài cửa sổ đã bay khỏi tầm mắt từ lâu, lắc đầu mạnh mẽ, như thể vẫn không muốn tin vào phán đoán của chính mình. 

"Sao thế? Mặt anh cay đắng quá."

Giọng nói của Lux mang Wisteria u sầu trở lại hiện thực, "Tôi hiểu,"

Nhìn bộ dáng của Wisteria, căn phòng trống rỗng và đống tro tàn rõ ràng còn sót lại sau khi bùa chú được chuyển giao, cô mỉm cười hàm hồ: "Lời cầu hôn chia tay của anh không thành công phải không? Đồ biến thái."

Vừa nói vừa tựa vào người anh: "Sao rồi? Có cần anh an ủi không?"

"Trông như thế này, tôi có nói không cũng vô ích phải không?"

Cảm giác được bàn tay ngọc chạm vào háng mình, Tử Đằng ngượng ngùng cười, kề miệng vào tai Lux: "Về phòng đi!"

Trong khi anh đưa tay chạm vào ngực cô.

"Tại sao?"

Lux bối rối hỏi trong khi nhẹ nhàng để con cặc dưới quần phồng lên dưới sự vuốt ve của cô. 

"Đêm qua tối quá, lúc em lên đó, anh không nhận ra những bức tranh trên trần nhà bằng pha lê có bao nhiêu hấp dẫn, bây giờ hãy trang điểm đi!" 

Khi Wisteria nói, cô đã đưa tay vào váy ngủ của Lux, mò mẫm âm đạo không được bảo vệ bởi đồ lót hay lông trên cơ thể.

"Tiểu biến thái..."

Tên Lux đặt cho anh lại thay đổi, nhưng cô rõ ràng không phản đối. Cô đưa tay ra búng ngón tay, giữa các ngón tay cô xuất hiện một tấm thẻ nhấp nháy. Phía trước là một cánh cửa hé mở có hình tròn ngôi sao sáu cánh.

"Cánh cửa quay của quỷ."

Cô ấy lẩm bẩm trong im lặng, và vòng tròn ma thuật hiện lên dưới chân hai người họ. Khi vòng tròn ma thuật nổi lên, không gian bên dưới nó biến thành một căn phòng khác. Khi vòng tròn ma thuật cuối cùng cũng biến mất trên đầu hai người, Wisteria phát hiện ra cô và Lux đã quay trở lại căn phòng nơi họ đã say đắm cả đêm hôm trước và sáng nay.

"Phép thuật thực sự là một sự tồn tại kỳ diệu." 

Wisteria kêu lên khi cô ấy bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên của mình. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

Tuy nhiên, Lux có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô đẩy anh về phía chiếc giường lớn trong phòng, đồng thời đưa tay kéo dây thắt lưng quanh eo bộ đồ ngủ của anh. Khi thi thể rơi xuống, thắt lưng bị kéo ra, bộ đồ ngủ lập tức bị xé toạc sang hai bên, lộ ra thân hình trẻ trung săn chắc và con cặc cường tráng.

Wisteria nằm đối mặt, quan sát những chuyển động quyến rũ của Lux từ trần nhà như gương pha lê: cô vặn người và dùng ngón tay nhấc dây vai của bộ đồ ngủ giống váy của mình. Với chuyển động của cơ thể cô như một con rắn nước, bộ đồ ngủ bằng lụa trượt xuống đất từng chút một, để lộ ra làn da chín chắn và đầy đặn dưới bộ đồ ngủ. Cô cởi giày và leo lên giường. Bộ ngực cao chót vót của cô đã chặn tầm nhìn lên trần nhà của Wisteria.

"Vậy cậu muốn xem nó không? Trong trường hợp đó, hãy để tất cả cho tôi."

Cúi đầu hôn lên trán Ziteng, Lux đứng dậy, dang rộng hai chân đi tới chỗ Ziteng. Vùng kín hoàn toàn lộ ra của cô toát ra khí chất say đắm, "Có một số thứ ở đó cô không thể nhìn thấy!" 

Cô ấy vừa nói vừa từ từ ngồi xuống và đưa âm hộ của mình lại gần mặt Wisteria.

Tử Đằng cố ý nắm lấy chân cô, lè lưỡi liếm cái khe đỏ tươi. Cảm thấy nó trở nên ẩm ướt hơn một chút, anh chỉ đơn giản đưa lưỡi vào. 

"À...vâng...chính là nó...tiếp tục..."

Lux hưng phấn cong người, ngẩng cao đầu, mái tóc vàng dài xõa thẳng đến ngực Wisteria. 

Cô rên rỉ, một tay ôm một bên ngực xoa thật mạnh, tay kia liều mạng xòe rộng hai môi âm hộ dày đặc để đầu lưỡi Wisteria có thể xâm nhập tự do hơn. 

"Không, đưa cho tôi cái thật..."

Niềm đam mê của Lux đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô rời đầu khỏi Wisteria và di chuyển đến thắt lưng anh. Cô lấy con cặc nóng hổi và xoa nó vào giữa háng vài lần. Cô nhắm vào cửa âm đạo của mình và ngồi phịch xuống. 

"Ồ!"

, "À!"

Hai người đồng thời rên rỉ thỏa mãn. Cơ thể của Lux uốn cong về phía sau đến mức tối đa vì phấn khích. Wisteria phải ôm eo cô để cô không bị ngã. Với sự giúp đỡ của Wisteria, Lux lại đứng thẳng người, ổn định nhịp thở và đẩy eo Liu lên để âm hộ của cô có thể nuốt chửng con cặc của Wisteria. Cô kéo tay anh lên ngực mình và nhìn xuống. Đôi mắt của Wisteria đang nhìn vào bóng của hai người trên trần nhà. 

"Nó có đẹp không?"

cô ấy hỏi. 

“Sao cậu không tự mình thử xem?”

Ziteng cố tình bóp mạnh bộ ngực đàn hồi, đồng thời cô di chuyển con cặc của mình để đâm vào tâm lỗ mật sâu trong âm hộ của cô. 

"Ồ..."

Đôi kích thích khiến Lux không khỏi ngẩng đầu lại rên rỉ, đôi mắt mơ màng nhìn bóng dáng hai người ân ái trong tinh thể trên trần nhà, "Thật kỳ lạ, cảm giác này..."

Cô chợt cảm thấy toàn thân mình càng lúc càng nóng. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khiến cô không muốn nhìn vào cái bóng trên trần nhà, nhưng cô cũng có một cảm giác kỳ lạ khác khiến cô không khỏi nhìn, "giống như đang nhìn lén người khác, nhưng cũng giống như đang bị nhìn trộm... cái này..."

"Hehe... Xem ra chị Sheila có tật nhìn trộm rất quái dị!"

Cảm nhận được sự thay đổi mạnh mẽ trên cơ thể Lux, Ziteng cười tà ác nói: “Dù bị nhìn trộm hay nhìn trộm người khác, ngươi sẽ cảm nhận được. Vậy cảm giác khi xảy ra hai tình huống cùng một lúc là như thế nào? Chắc hẳn ngươi sẽ vô cùng hưng phấn phải không?” 

Anh nói và tăng sức mạnh trên tay.

"A... đừng nói nhảm... Ta sao có thể kỳ quái như vậy..."

Sự kích thích đột ngột và cơ thể ngày càng hưng phấn khiến Lux không thể thoát ra được. Cô liều mạng lắc đầu để chống lại làn sóng khoái cảm, mái tóc dài vàng óng tung bay trong không trung. 

"Không? Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng bên trong chị Sheila nóng hơn, chặt hơn và ẩm ướt hơn lúc sáng, đồng thời cũng quằn quại mạnh hơn!"

Ziteng không chút do dự bày tỏ cảm xúc thật của mình: "Rõ ràng là em phấn khích hơn vì cảm giác được nhìn thấy".

"KHÔNG!"

Lacus ngoan cố phủ nhận, nhưng đột nhiên Ziteng ngồi dậy, nâng mông cô lên, đi thẳng đến cửa sổ, con cặc của anh ấn mạnh vào tim Lacus.

"Thật sao? Vậy hãy làm cho nó thú vị hơn. Vậy thì sao?"

"À!" 

Lux nhịn không được hét lên: "Không được, xấu hổ quá..."

cô cầu xin yếu ớt.

Tuy nhiên, Ziteng không cho phép cô phản đối chút nào mà đi thẳng đến cửa sổ. Cứ mỗi bước đi, cặc anh lại đập vào tim bông hoa một lực gần như đút vào tử cung. Lax tội nghiệp hét lên liên tục nhưng không còn sức để thoát khỏi cánh tay khỏe mạnh của anh. Khi đến bệ cửa sổ, Ziteng dùng sức ôm lấy mông cô, xoay cơ thể Lax thành nửa vòng tròn lấy cơ quan sinh dục nối giữa hai người làm trung tâm. 

"À... à..."

Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến cơ thể Lux đổ sụp xuống khi cô hét lên. Ziteng nhanh chóng ôm lấy eo cô, ngăn cô khỏi đập đầu vào bệ cửa sổ đầy máu. Sau đó, anh tóm lấy mông thịt của cô và chạy hết tốc lực. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Lux bối rối phản đối, cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt và biểu cảm bình thường nhất có thể. 

May mắn thay, phòng của cô ở tầng ba, người trong sân chỉ có thể nhìn thấy từ xa. Cảnh tượng họ nhìn thấy có lẽ là người bảo vệ lâu đài nằm uể oải trên bậu cửa sổ nhìn ra ngoài, trong khi đứa con nuôi đứng đằng sau cô. 

"Thật kinh tởm! Nếu cứ tiếp tục như vậy... tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa..."

Lux cố gắng hạ giọng, phản kháng: "Cho tôi vào nhanh."

"Ha ha, không thành vấn đề, Tây Lạp tỷ, ngươi một mình đi đi! ngươi ở phía trước!"

Ziteng hứa nhưng đồng thời anh cũng tóm lấy chân cô và quấn quanh eo mình. 

"Thật kinh tởm..."

Giọng của Lux gần như đang khóc. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến cơ thể cô đạt đến cao trào nhanh hơn bao giờ hết. Những lần khoái cảm nhiều lần cũng khiến âm đạo của cô co rút, vặn vẹo ở mức độ đáng sợ. 

"Ồ..."

Phản ứng mạnh mẽ của bức tường thịt khiến Wisteria vô cùng vui mừng. Anh hào hứng vỗ vào cặp mông đàn hồi trước mặt. Mỗi lần co giật đều đầy sức lực, khiến Lux thân thể run lên, nhưng hắn lại không dám kêu lên. 

“Hỡi những yêu tinh đang lơ lửng trên không, hãy cô lập giọng nói của tôi.”

Lux dùng chút lý trí cuối cùng để tạo ra một rào cản âm thanh, "A...đưa nó cho tôi...đụ tôi chết đi..."

Không chút đắn đo, Lux cuối cùng cũng hét lên. Làn sóng khoái cảm do Wisteria tác động mạnh mẽ mang lại cũng khiến cô hoàn toàn mất đi chút lý trí cuối cùng, và những tiếng hét đầy dục vọng không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"A...Zi...nhanh...mạnh lên...tôi...đang tới đây..."

Lại có một tiếng hét chói tai vang lên, Lux nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Chà...Chị Sheila...chị...thật sự rất tuyệt vời..."

Trong lúc đạt cực khoái, âm đạo của Lux co rút dữ dội, tinh chất nóng bỏng của âm đạo cuốn trôi con cặc xâm nhập. Wisteria lao tới với sức mạnh lớn nhất và tốc độ nhanh nhất mà không hề có cảm xúc. Mỗi cú đẩy đều khiến cơ thể mềm nhũn của Lux run lên trong lúc cao trào, cho đến khi cô ngã gục xuống sàn. 

Niềm vui mãnh liệt dâng trào trước khi xuất tinh. Ziteng biết rằng anh ấy đã gần đến đích. Anh nhớ ra điều gì đó, thở hổn hển hỏi: "Chị Xila... có ổn không?"

"Không sao... dạo này an toàn lắm..."

Lux trên mặt đất yếu ớt trả lời. Đột nhiên, Tử Đằng hét lên, cơ thể run rẩy, từng đợt chất lỏng nóng hổi phun vào, khiến cô gần như lập tức đạt đến cao trào khác...

Sau khi niềm đam mê tiêu tan và lấy lại sức lực, Ziteng mặc bộ đồ ngủ và nằm trở lại giường. Cô tựa vào gối và nhìn Lux mặc quần áo một cách thích thú. 

Lúc này, Lux đã che thân dưới không có lông của mình bằng một chiếc quần lót màu đen, áo lót màu đen cũng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Những ngón tay mảnh khảnh và nhanh nhẹn của cô đang buộc dây áo lót ra sau lưng. 

Anh phải thừa nhận rằng vẻ ngoài của người đẹp trong bộ đồ cũng không kém phần hấp dẫn so với khi cởi bỏ quần áo. 

"Nhân tiện, chị Sheila, mọi việc mua đất lần trước có suôn sẻ không?"

Tử Đằng nhớ tới điều gì đó, thản nhiên hỏi. 

"May mắn thay, danh tiếng của bạn thực sự đủ lớn. Người đàm phán của Gulan vừa nhìn thấy chiếc nhẫn, anh ta thậm chí không cần phải mặc cả."

Lux trả lời. Lúc này cô đã mặc xong áo sơ mi và đang cài từng nút một. 

"Nhưng..."

Đặt chiếc váy hẹp trên eo và điều chỉnh thắt lưng một cách khéo léo, Lux dường như đã nghĩ đến điều gì đó: "Mặc dù tôi mua nó với giá thấp, nhưng năm triệu lượng bạc không phải là một số tiền nhỏ. Tôi phải nghĩ cách bù đắp trước khi cung điện kiểm tra nội bộ vào cuối năm."

"Còn sớm cho đến cuối năm, lâu như vậy sẽ luôn có biện pháp."

Ziteng đang gõ phím một cách vô trách nhiệm thì phát hiện một viên pha lê trên bàn cạnh giường ngủ đã sáng lên. 

"Chị Xila, có người đang tìm chị."

Anh ấy biết đó là tinh thể ma thuật giao tiếp nên đã nhắc nhở. 

"Hả? Người duy nhất gọi viên pha lê này là cô gái Yirou đó,"

Lux đang mang chiếc tất đen vào chân cô, không ngẩng đầu lên trả lời: “Cầm lấy và cho cô ấy một bất ngờ.”

Sau đó anh xỏ đôi giày cao gót màu đen vào rồi mở cửa đi ra ngoài, “Tôi còn phải gặp phái đoàn nhà thờ Fran.”

"Thật là vô trách nhiệm..."

Ziteng bất lực dang hai tay ra, đưa tay chạm vào góc trên của viên pha lê. Ánh sáng do pha lê phát ra tạo thành một bức màn ánh sáng phía trên, trên đó hiện lên khuôn mặt thanh tú của cô gái trên du thuyền.

Cô gái rõ ràng đã thay quần áo. Mái tóc dài màu hạt dẻ của cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa dài buông thõng hai bên đầu, khiến cô trông đặc biệt đáng yêu. Mỗi đầu đuôi ngựa có một chiếc nơ được buộc bằng dây buộc tóc màu xanh nhạt, tăng thêm nét trang nghiêm cho khuôn mặt đầy nghị lực này. 

"Mẹ!"

Cô gái vui vẻ hét lên, nhìn cẩn thận, càng hưng phấn hơn: "Anh!"

"Yirou..."

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của em gái, nụ cười của Ziteng tràn đầy ấm áp, nhưng những gì cô bé nói tiếp theo lại khiến anh vô cùng xấu hổ. 

"Tại sao anh trai tôi lại ở trên giường mẹ vào sáng sớm vậy?"

Trong giọng điệu của Yirou có chút cảnh giác, "Và bạn vẫn đang mặc đồ ngủ?"

"Ừm...đây...thực ra là..."

Ziteng mất cảnh giác và vội vàng bào chữa. 

"Quên đi... tạm thời đừng theo đuổi chuyện này..."

Không ngờ em gái lại chủ động thả anh ra: “Thuyền của em đã cập bến, anh trai đến đón em.”

"Được, được..."

Ziteng đồng ý mà không cần suy nghĩ. Lúc này, chỉ cần Yirou ngừng theo đuổi vấn đề trước đó thì mọi chuyện sẽ ổn. 

"Anh ơi, mang ví đi, trưa chúng ta ra ngoài ăn rồi ra công viên chơi."

Yirou tiếp tục đưa ra yêu cầu. 

"Được, được..."

Đương nhiên Tử Đằng không dám có câu trả lời nào khác. 

"Lát nữa chúng ta sẽ gặp nhau ở ngã tư đường Chunfeng. Anh ơi, xin hãy đến nhanh!"

Yirou tiếp tục quyết định về địa điểm gặp mặt. 

"Được, được..."

Ziteng tiếp tục đưa ra câu trả lời chuẩn mực, đồng thời cũng phải thừa nhận chị gái mình đã chọn được một địa điểm tốt, gần phố ẩm thực gần sông Khúc Giang, lại gần công viên cảnh quan ven sông, và...

"Ờ ờ..."

Đột nhiên anh lại nghĩ đến điều gì khác, nghiêm túc hắng giọng: “Nói nhỏ với anh trai, người đàn ông đó thế nào rồi?”

"Người đàn ông nào?"

Yirou bối rối trước câu hỏi này. 

"Cha của đứa trẻ!"

Ziteng nói một cách thực tế - một đặc điểm nữa của góc phố đó là có rất nhiều bà đỡ sống gần đó, "nếu không, tìm một nơi như thế này để gặp nhau chẳng phải là quá ngây thơ sao?"

Nhìn thấy nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt em gái, Ziteng nghĩ rằng nó vô cùng dễ chịu và anh rất vui khi có cơ hội làm điều tương tự với em gái mình. 

"Cái gì!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yirou đột nhiên trở nên tức giận, "Yêu hay không, tôi ghét nó!"

Hình ảnh biến mất trong câu này. 

Tử Đằng mỉm cười, cảm giác như được quay về tuổi thơ. Khi đó, anh thường cãi nhau với em gái nhưng cuối cùng anh thường là người chịu thiệt, bởi dù anh có thắng bằng lời nói thì em gái anh, người tự nhận không phải quân tử mà là nữ, sẽ rất thô lỗ trong lời nói và hành động. 

Anh đứng dậy trở về phòng, cởi bộ đồ ngủ và mặc quần áo bình thường, đút ví vào túi rồi đi ra ngoài. 

**********************

Suốt chặng đường đến ngã tư đã thỏa thuận, Ziteng nhìn quanh. Xung quanh có rất nhiều phụ nữ nhưng đáng tiếc là hầu hết đều đang mang thai.

"Anh trai!" 

Đột nhiên, giọng nói của em gái anh vang lên từ bên cạnh. Anh quay lại và thấy Yirou đang vui vẻ đi về phía mình. Hai bím tóc đuôi ngựa dài tung bay theo cơ thể, trông thật sinh động và dễ thương. Chiếc váy màu vàng nhạt rất hợp với màu tóc của cô. Đôi tất trắng và đôi giày cao gót pha lê trong suốt đến bắp chân dưới váy lại toát lên vẻ quyến rũ khác ngoài tuổi trẻ. 

Yirou đang ôm một con vật nhỏ kỳ lạ trên ngực. Tôi không thể nói được loại nào. Nó trông giống như một con chuột lớn màu vàng nhưng lại có một cái đuôi hình tia chớp. 

Phía sau cô là một nữ yêu tinh trông giống như một cô hầu gái, với mái tóc vàng dài đến đùi và trên tay đang cầm một chiếc vali tinh xảo. Bộ đồng phục hầu gái màu đen và tất chân để lộ thân hình cao ráo đặc trưng của yêu tinh. 

"Đây là..."

Tử Đằng chỉ vào con vật nhỏ kỳ lạ, nghi hoặc hỏi. 

"Cái này?"

Yirou vui vẻ mang nó cho anh trai cô, và con vật nhỏ nói "Phi Ca Phi Ca..."

Tiếng kêu kỳ lạ khiến Ziteng giật mình: "Tôi tìm thấy nó trên đường. Nó thế nào rồi? Nó rất dễ thương phải không? Chúng ta có thể nuôi nó được không?"

"Chỉ cần cậu thích là được. Nhưng mà, những thứ nhỏ bé kỳ lạ mà cậu nhận nuôi gần như có cả quân đội phải không?" 

Wisteria xòe tay ra.

"Cái gì!"

Đặt con vật nhỏ trở lại mặt đất, Yirou bĩu môi, "Cuối cùng tôi cũng quay lại, nhưng anh trai tôi lạnh lùng quá à?"

"À... vậy thì..."

Tử Đằng bất lực dang rộng vòng tay ôm lấy em gái: "Chào mừng trở về, cô bé..."

Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em gái cô, nhưng thay vào đó cô lại hôn lên mũi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lỗi hình ảnh?"

Tử Đằng cảm thấy kỳ lạ, sờ đầu em gái để so sánh chiều cao: “Cô bé, em có bị thu nhỏ lại không?”

"Cô ấy không phải là một cô bé!"

Yirou dường như rất phản kháng với hành động này và đánh bật tay Ziteng. "Rõ ràng là cậu cao nhanh hơn những người khác! Thực sự là..."

Vừa nói, anh vừa kiễng chân lên và hôn anh trai mình. Cử chỉ thân mật đã thu hút một nhóm người xem không biết sự thật.

Yirou vui vẻ nắm tay anh trai và bỏ lại phía sau những người xem vẫn đang suy nghĩ về sự thật. Cô hầu gái tinh linh đi theo không nói một lời, mỉm cười nhìn "anh chị em" trước mặt bằng ánh mắt mơ hồ. "Người chị đó tên là Vũ Nguyệt. Cô ấy là tu sĩ tập sự ở Moon Temple. Người hầu do thái hậu giao cho tôi."

Yirou giới thiệu những người bạn đồng hành của mình với anh trai cô. 

"Ờ..."

Ziteng trả lời, đồng thời quay lại chào cô theo nghi thức của yêu tinh mà anh biết. Tuy nhiên, đối phương dường như không ngờ lại vui mừng và đáp lại lời chào một cách kính trọng. Thái độ này khiến Ziteng rất bối rối. 

"Nhưng..."

Câu hỏi của em gái anh ngay lập tức biến sự bối rối của anh thành bối rối, "Tại sao anh trai tôi lại nằm trên giường của mẹ?"

"Ừm...điều này...thực ra...có những lý do phức tạp..."

Tử Đằng cảm thấy mình không nói nên lời. 

"Quên đi, tôi đang đói, nên tạm thời đừng bàn chuyện này..."

Giọng nói của Yirou khiến Tử Đằng có cảm giác như đang được tha thứ, nhưng những lời tiếp theo của cô lại khiến anh đổ mồ hôi hột, "Nghe nói tiệc Tây Lăng ở Tháp Cửu Phong là ngon nhất, nên anh trai sẽ chiêu đãi em phải không?"

"Cửu Phong Tháp? Đừng đùa nữa!"

Ziteng thầm nghĩ trong lòng, nếu cô bé này nhìn thấy chị Tần, sao không nhét mình vào lọ ghen tuông mà dìm chết đi? "Kỳ thật ngươi không cần đi nơi đó, những nơi khác cũng rất tốt, thật sự, ví dụ như..."

Trong cơn hoảng loạn, anh nói không chút do dự. 

"Tại sao anh trai tôi lại sợ đến đó?" 

Yirou tò mò hỏi. 

"Không có lý do đặc biệt!"

Wisteria ngụy biện.

"Thật đáng nghi..."

Yirou liếc nhìn anh trai mình với ánh mắt ác ý, "Chắc chắn có điều gì đó cần che giấu! Đội tra tấn đã được phái đi!"

"Hả? Cái gì cơ?"

Tử Đằng giật mình, nhưng Ngọc Nguyệt đã từ phía sau ôm lấy cô, kéo cô vào sâu trong một con hẻm vắng gần đó. Di Nhu, người theo sau, mỉm cười cởi giày và tất trên chân của một trong những anh trai cô, và sau đó, một chiếc lông vũ đột nhiên xuất hiện. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả người đi bộ trên con phố này đều nghe thấy một người đàn ông gần đó dường như đang cười vô vọng. Họ cảm thấy phải ngưỡng mộ sức chịu đựng và dung tích phổi của người đàn ông này, bởi vì anh ta thực sự có thể cười như vậy rất lâu.

Khi tiếng cười ngừng lại, Tử Đằng đã bị "tra tấn" thú nhận: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Yirou quay lưng lại với Ziteng và trông như đang khóc, "Để đền bù, hãy thêm một ít đá trái cây làm đồ ăn nhẹ!"

Lúc này cô mới quay đầu lại, đôi mắt hoàn toàn biến thành hình ngôi sao, cô giơ tay ra và duỗi hai ngón tay ra: “Tôi muốn một phần gấp đôi!” 

"Được, được..."

Tất nhiên, Ziteng không dám phản đối, đau khổ sờ ví của cô. Bạn biết đấy, hai phần kem như vậy được làm cẩn thận với hơn trăm loại trái cây gần như có giá bằng nửa bàn đồ ăn phương Tây. “Con khốn này ăn xong không sợ tiêu chảy…”

Anh lẩm bẩm dưới hơi thở.

Đi được vài con phố, nhóm ba người tiến vào Tháp Cửu Phong. Nhìn hai cô gái đang thưởng thức trên bàn đầy đồ ăn, Ziteng không có cảm giác thèm ăn chút nào. Anh thầm cầu xin thần linh bảo vệ chị Tần và đừng bao giờ đến đây.

Điều đáng tiếc là sự mặc khải vĩ đại của Chúa về điều này là: “Chỉ chờ chết thôi!” 

Cánh cửa hộp mở ra, mỹ nhân duyên dáng duyên dáng bước tới không phải Hạ Hầu Cầm!

"Đồ biến thái, hôm nay cậu có mang theo em gái mình không?"

Giọng nói và thái độ thân mật của cô khiến hai anh em gần như đồng thời thay đổi sắc mặt, nhưng cả hai đều không nghĩ tại sao người phụ nữ này lại biết họ là anh chị em.

"Chị này đẹp quá! Cậu có biết anh trai tôi không?” 

Yirou giả vờ tò mò hỏi, cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình đang tìm nơi tốt nhất để véo vào đùi mình.

Tử Đằng nhìn Hạ Hậu Tần với một nụ cười ngượng ngùng, và ý của cô ấy rất rõ ràng: Chị Qin, xin hãy tỏ ra thương xót và rời đi!

"Ờ..."

Tuy nhiên, Hạ Hậu Tần hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của Ziteng và đưa ra câu trả lời thuần túy là muốn giết anh ta: "Thật ra tôi là tình nhân của anh ta nên tôi đặc biệt đến đây để yêu cầu tiền cấp dưỡng và bồi thường tuổi thanh xuân."

"!"

Yirou cau mày và véo thật mạnh mục tiêu đã chọn bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

"Hahaha...đùa thôi!"

Nhìn vẻ mặt cay đắng của Tử Đằng, Hạ Hầu Cầm cười duyên dáng, "Được rồi, tôi không quấy rầy anh nữa."

Sau đó, anh ấy rời đi.

"...Đừng tỏ ra như vậy, anh trai, em thực sự...thật sự...không tức giận..."

Cơn giận của Yirou dường như không hề nguôi ngoai chút nào. Khi nói điều này, cô ấy tiếp tục tăng cường sức mạnh của đôi tay mình.

"Anh không giận à?"

Wisteria đang đau đớn không chịu nổi, hỏi với vẻ mặt buồn bã.

"Anh không giận, tôi chỉ véo anh một cái thôi."

Yirou vừa nói vừa tiếp tục phát huy sức mạnh của mình. 

Hạ Hầu Cầm ở ngoài cửa lặng lẽ nghe tiếng vui vẻ bên trong, trên mặt nở nụ cười hiền lành đặc trưng của người lớn tuổi, "Thật sự là một đôi hoàn hảo..."

**********************

Sau khi kết thúc bữa ăn dài nhất trong đời với cơn đau nhức từng cơn, Ziteng ngay lập tức được chị gái kéo ra bãi cỏ công viên ven sông. 

Yuyue nhẹ nhàng ngồi trên cành cây cao, tiếp tục nhìn hai anh em nằm cạnh nhau trên bãi cỏ với nụ cười mơ hồ. 

Yirou nắm lấy một cánh tay của anh trai cô và dùng nó làm gối tựa đầu cho cô. Cô khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng làn gió sông mát lạnh và mùi cỏ thơm đất. "Tôi nhớ nó rất nhiều ..."

Yirou vui vẻ nói: "Lần cuối cùng bạn nằm ở đây như thế này là mười năm trước phải không?"

"Cô gái này, sao cô lại nói chuyện như thể còn nhớ rõ chuyện mười năm trước vậy?" 

Wisteria nói một cách thờ ơ.

“Tôi nhớ rất rõ, vì năm đó có một sự kiện quan trọng mà tôi sẽ không bao giờ quên.”

"Cái gì?"

"Vào ngày này năm đó, lần đầu tiên tôi biết được một bí mật. Hóa ra anh trai tôi không phải là anh ruột của tôi”.

Yirou mở mắt và nhẹ nhàng nói: "Vậy..."

"Vậy à?"

Ziteng ngạc nhiên khi thấy em gái mình đã đứng dậy và nằm trên người anh, bộ ngực căng mọng và đầy sức sống cọ vào ngực cô. 

"Cho nên từ lúc đó Nhu Nhi quyết định tương lai cô sẽ làm cô dâu của anh trai mình!"

Yirou nói một cách chắc chắn, rồi hôn mạnh vào môi anh trai cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Lệnh Hoàng Gia

Kể từ Trận chiến cuối cùng ở Thành phố Rồng, tình hình ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành một lần nữa rơi vào tình trạng bế tắc. Một bộ phận do Vua Zuoxian Yagomi của Hãn quốc Thương Điền chỉ huy đã đóng trại bên ngoài đèo Yinshan để đóng quân. Hai bên rơi vào một trận chiến quy mô nhỏ tưởng chừng như vô tận và đầy ngập ngừng. 

Dưới cái nắng thiêu đốt buổi chiều, khói bụi cuồn cuộn bên ngoài trại của Yagomi. Một nhóm nhỏ kỵ binh áo giáp đỏ phi nước đại về phía bọn họ, với lá cờ chiến đấu rồng vàng đỏ nổi bật bắt mắt. 

Đứng trước hàng người, Lý Hành Ngọc cưỡi ngựa, cầm kiếm trong tay: "Hugo trời ơi! Ngươi có gan đi ra đánh không?"

Ý định giết người sắc bén bay đi theo cát bụi khi anh hét lên. 

Không lâu sau, cổng làng mở rộng, kỵ binh mặc áo giáp trắng áo vàng lao ra như thủy triều, như muốn nhấn chìm hoàn toàn trận pháp nhỏ màu đỏ. 

Kỵ binh áo giáp đỏ không hề có ý nhượng bộ, xông thẳng vào đám kỵ binh Hồ lớn. Trong khoảnh khắc, cơn bão bụi cuồn cuộn do vó hàng trăm con ngựa chiến gây ra đã che khuất chiến trường. Hai đội quân giao chiến trong một không gian vô hình, thương đâm, đao chém ngang, tiếng kim loại va chạm nối tiếp nhau, hòa lẫn với tiếng ngựa chiến hí và tiếng kêu la của người chết và bị thương. 

Cuộc đối đầu giữa kỵ binh là chuyện chớp nhoáng. Không bao lâu, đội kỵ binh áo giáp đỏ đã phá vòng vây và bay đi. Gió và cát để lại tiếng gầm kiêu hãnh cho kẻ thù. 

"Cấm quân cưỡi rồng! Vô địch thiên hạ!"

Cát bụi trên chiến trường dần dần tản đi khi họ rời đi, một khung cảnh khốn cùng hiện ra. Xác của kỵ binh Hồ nằm rải rác trên mặt đất. Những con ngựa mất chủ đang than khóc một mình. Những người lính tàn tật đang kêu cứu giữa những người chết. Càng nhiều kỵ binh Hồ còn sống sót đang nhìn nhau bối rối trên ngựa, như thể họ không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

Yagomi đang đứng dưới cổng đập mạnh vào xà ngang hàng rào, vẻ mặt tức giận và bất lực - anh có thể nhìn rõ mọi thứ vừa rồi. Địch chỉ có chưa đầy một trăm kỵ binh, ông phái 300 kỵ binh đi tấn công, nhưng cuối cùng lại bị địch giết chết mà không hề bị tổn hại gì. 

Kể từ khi Lý Hùng Vũ được phong là Tướng kỵ binh và Tổng tư lệnh Quân đội Bắc Saibei, cô ấy đã thay đổi chiến lược phòng thủ của Quân đội Bắc Saibei trong vài năm qua và trực tiếp rút quân át chủ bài mà Lý Can chưa từng sử dụng trước đây - 20.000 "Quân cấm kỵ binh rồng" từ căn cứ của Quân đội Saibei ở Baiyunguan đến Long Thành, tức trại quân sự tiền tuyến. 

Kể từ đó, Yagomi hoàn toàn rơi vào thế bất lợi trong những trận chiến quy mô nhỏ thường xuyên giữa hai bên. Ông đã nhiều lần lựa chọn những chiến binh xuất sắc nhất dưới quyền để chiến đấu nhằm đảo ngược tình thế nhưng tất cả đều thất bại. Trong các trận chiến quy mô nhỏ, sức mạnh chiến đấu áp đảo của Quân đoàn Cấm kỵ rồng được trang bị tốt, huấn luyện bài bản và cực kỳ mạnh mẽ đã được thể hiện đầy đủ, và mỗi lần đối thủ đều bị giết và bỏ chạy. 

Hơn nữa, vào ngày này, Lý Hùng Vũ đã đích thân dẫn đầu một nhóm nhỏ kỵ binh tinh nhuệ chiến đấu đến tận cổng doanh trại của Yagomi. 

Kỵ binh áo giáp đỏ phi nước đại suốt chặng đường, chẳng mấy chốc họ có thể nhìn thấy những tháp canh cao trên tường thành Long Thành ở phía xa. 

Đột nhiên một số lính canh được trang bị vũ khí nhẹ tiến về phía chúng tôi. Người cầm đầu nắm dây cương giơ tay báo cáo: “Tiểu thư, sứ giả của hoàng thượng đã tới truyền tin, đã đến lều trung tâm của Long Thành.”

"Đi thôi!"

Lý Hùng Vũ hét lên, quất roi ngựa và phi nước đại về phía Long Thành. 

**********************

Tại một ngôi làng ven rừng ở rìa Lĩnh Nam, những ngôi nhà gỗ đơn sơ cho thấy nơi đây mới được thành lập. Có dấu vết khai hoang rõ ràng ở vùng đất nông nghiệp bên cạnh rừng. Cây cối xanh tươi trên nền đất đen dày chứng tỏ năm nay có một vụ thu hoạch bội thu.

Một đoàn xe mang cờ của Vương phủ Lĩnh Nam tiến vào làng. Những người lính hộ tống xe ngựa và dân làng chào đón họ đang bận rộn dỡ lương thực và nhu yếu phẩm hàng ngày từ xe ngựa. Có thể thấy rõ sự khác biệt trong giọng nói của dân làng và binh lính trong những cuộc trò chuyện thỉnh thoảng. 

Dân làng ở đây và nhiều làng lân cận là những người tị nạn đã chạy trốn đến Lĩnh Nam. Hạn hán nghiêm trọng ở Trung Nguyên và việc chính phủ đánh thuế giống như lột da, khai thác dầu đã tạo ra vô số người đói, người tị nạn và phản dân ở nơi vốn là vùng đất thịnh vượng nhất đế quốc. 

Một số người trong số họ chạy trốn đến Lĩnh Nam. Dưới sự bảo trợ của công chúa Tư Mã Phúc Vân, cung Lĩnh Nam đã chuyển họ đến gần khu rừng và cung cấp cho họ nông cụ và gia súc để họ đốt đất hoang và canh tác đất đai. Đồng thời, họ cung cấp khẩu phần ăn cho họ trước khi hạt chín. 

Vì vậy, danh tiếng của nữ thần Tư Mã Phù Vân đã lan rộng khắp nơi.

"Gần đây cậu thế nào?" 

Tư Mã Phúc Vân và các quan chức từ các vùng lân cận đi cùng đoàn xe.

"Cảm ơn sự phù hộ của Nữ thần bệ hạ, ngài không chỉ giúp chúng tôi sống và làm việc trong hòa bình mà còn lần nào cũng mang đến cho ngài một món quà tuyệt vời như vậy. Chúng tôi thực sự không dám nhận." 

Trưởng thôn cùng với các cụ già trong làng đến chào đón nàng, các cụ già đều thành kính bái lạy dưới chân nàng.

“Không, danh hiệu đó quá hoành tráng, người không dám nhận mới là tôi.”

Tư Mã Phù Vân vội vàng bước tới đỡ lão nhân đứng dậy: “Hôm nay thời tiết không thuận lợi, vận thế không thịnh vượng, triều đình vô đạo đức, ta lại bất tài, cho nên dân chúng phải ly tán sinh tử, phải rời bỏ nhà cửa. Ta chỉ có thể làm một chút nhỏ của mình để tẩy sạch tội lỗi to lớn của đất nước này.” 

"Xin đừng nói như vậy. Nếu quan chức khắp nơi đều tốt bụng bằng một nửa cậu thì chúng ta đã không rơi vào hoàn cảnh này."

Các trưởng lão một lần nữa cùng nhau quỳ xuống tiễn cô.

"Thưa ngài,"

Một quan chức đi cùng chân thành thở dài: “Ngươi làm như quan chức vậy!”

"Than ôi..."

Tư Mã Phù Vân thở dài nói: "Kỳ thực yêu cầu của nhân dân rất đơn giản, chỉ cần có cơm ăn, quần áo mặc, mảnh đất canh tác, lương thực thu được sau thuế có thể nuôi sống gia đình, bọn họ đã cảm thấy rất vui vẻ rồi. Nếu ngay cả những thứ này cũng không thể thỏa mãn bọn họ, vậy thì quan chức chúng ta nên sớm lột bỏ quan lại, về nhà làm ruộng."

"Hoàng thượng!"

Một con ngựa phóng nhanh tới. Kị binh xuống ngựa, quỳ xuống báo cáo: "Sứ thần Thánh Linh đã đến cung, bệ hạ xin hãy nhanh chóng quay về nhận lệnh."

"Hiểu rồi."

Cô đáp lại một cách nồng nhiệt, nghĩ đến chuyến đi dự định về phía Tây Nam, cô cau mày. Có vẻ như cô ấy phải cởi nó ra trước.

**********************

Trên vùng đất xanh bên bờ sông Khúc Giang, Yirou đang quỳ gối dựa vào gốc cây, để Ziteng tựa đầu vào đùi cô, nằm nghiêng và nhẹ nhàng dùng móng tay dài trên ngón tay út để ngoáy tai anh. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái trên người Yirou, Ziteng phải thừa nhận rằng em gái cô, người tỏ ra dịu dàng trong trạng thái đoan trang và trầm lặng, thực sự có tiềm năng trở thành một người phụ nữ hoàn hảo có thể mê hoặc tất cả đàn ông. 

Tất nhiên, tiền đề là không ai trong số những người đàn ông đó từng trải qua tính cách ngỗ ngược và ngang ngược của cô ấy như tôi. 

Anh biết rất rõ rằng bên dưới vẻ ngoài thiên thần của cô bé này là một linh hồn với cặp sừng nhọn, chiếc đuôi hình tam giác và đôi cánh dơi. Đối với tình hình hiện tại, nếu anh đột nhiên nói sai điều gì, cô nhất định sẽ lập tức nhấc đầu anh ném xuống đất. 

Hơn nữa, dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, nếu cô gái nhỏ này đột nhiên trở nên đặc biệt dịu dàng và nữ tính khi ở một mình với anh ta, cô ấy thường đang chuẩn bị bất tỉnh và đột nhiên hỏi một số câu hỏi chết người. 

"Nói mới nhớ, tôi nghe chị Sheela nói rằng anh đã trở thành thánh nhân trong đền thờ phải không?" 

Ziteng nghĩ rằng việc chuyển chủ đề trước có thể là một lựa chọn tốt.

"Anh cho rằng tôi thích sao? Những lời răn dạy đó chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi đau đầu. Tất cả đều không phải do thứ đó gây ra đâu."

Yirou cắn cái miệng nhỏ nhắn chỉ vào chiếc vali bên cạnh được vật nhỏ dùng làm ghế ngồi hét lên "Pica, Pica", "Các vị tiên già ở chùa nói rằng đó là thánh tích của một vị thần nào đó, và vì nó đã được tìm thấy cách đây mười tám năm nên tôi là người duy nhất có thể sử dụng nó, nên tôi được mọi người hoan nghênh."

"Thánh tích của Chúa? Nó rất mạnh mẽ phải không?"

“Nhưng thực ra thì chẳng có gì cả,”

Yirou tỏ ra thờ ơ, "Đôi cánh của chị Camilla mạnh hơn của tôi rất nhiều. Đôi cánh của họ được làm bằng ánh sáng."

"..."

Yirou đột nhiên nhớ ra điều gì đó và dường như cảnh giác trong giây lát, "Anh ơi, đừng cố chuyển chủ đề. Hãy nói thật cho em biết. Ngoài cô em xinh đẹp ở Tháp Cửu Phong, anh còn có người phụ nữ nào khác không?"

"Ồ... có lẽ vậy."

Wisteria ngập ngừng trả lời một cách mơ hồ. 

"Vậy có em gái nào dễ thương như em không?"

Yirou dường như không quan tâm nhiều đến câu trả lời mơ hồ của anh, nhưng câu hỏi tiếp theo khiến anh ngạc nhiên. 

Anh biết rất rõ rằng em gái anh đã có điểm mấu chốt trong vấn đề này. Cô có thể chịu đựng được việc có một trăm người phụ nữ, nhưng cô sẽ không bao giờ chịu đựng được sự tồn tại của một người em gái khác. "Tất nhiên là không..."

Anh trả lời mà không cần suy nghĩ, thầm mừng vì Nguyệt Á Nhĩ vừa rời đi, nếu không...

“Vậy người phụ nữ của anh trai tôi có bao gồm mẹ tôi không?”

Wisteria vừa mới thở phào nhẹ nhõm đã run rẩy trước câu hỏi này. 

"Không, đừng đùa nữa,"

Anh vội vàng phủ nhận: “Sao em có thể nghĩ ra chuyện như vậy?”

“Tôi biết anh sẽ không thừa nhận mà”

Yirou nhìn lên như mong đợi và vẫy tay. 

Yuyue nhẹ nhàng nhảy xuống từ cành cây và thậm chí không gây ra bất kỳ âm thanh nào khi tiếp đất. Wisteria chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng xộc thẳng vào mũi - tư thế của anh vừa đủ để nhìn thấy lớp lông vàng nhạt trên cơ thể ở mép quần lót màu trắng của Yuyue dưới váy cô. 

Yuyue cũng quỳ xuống gần Ziteng, sau đó cô ôm đầu anh và hôn nhẹ nhàng. Môi họ gần nhau một lúc lâu, sau đó cô buông Ziteng đang có vẻ bối rối ra, "Tỷ lệ đồng bộ linh hồn là 100%, đã hoàn thành."

Âm thanh nhẹ nhàng ngọt ngào như tiếng chim hót. 

"Cái... cái gì?"

Wisteria vẫn còn hơi mờ. 

"Không có việc gì, là chuyện tốt."

Vẻ mặt của Vũ Nguyệt vẫn tràn đầy niềm vui. 

"Bạn đang ở đây,"

Đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập đến gần, Lan Hoa dẫn theo vài thị vệ đi tới: “Sứ giả của hoàng thượng đã tới, có tin tức muốn truyền cho ngươi.”

Câu sau rõ ràng là gửi đến Wisteria. 

Tử Đằng và nhóm của anh ta vội vã quay trở lại dinh thự của thị vệ và tiến vào sảnh bên. Thủ lĩnh nội vệ đến tuyên chiếu đã đợi rất lâu, "Tử Đằng, con trai thứ hai của Hoàng tử Tây Lăng, chấp nhận chiếu chỉ!" 

Tử Đằng mặc xong quần áo, phủi tay áo, quỳ xuống nhận lệnh.

Thủ lĩnh của Nội vệ các mở ra chiếu chỉ và tuyên bố: "Tử Đằng, con trai thứ hai của vua Tây Lăng, trung thành với nhà vua và đã giành chiến thắng liên tiếp. Tôi rất vui khi đọc tấm bia này. Hôm nay đất nước suy yếu và bị bao vây bởi kẻ thù hùng mạnh. Đây là thời điểm khủng hoảng cho sự sống còn của chúng tôi. Tuy nhiên, chúng tôi cũng đã có những đóng góp cho vĩ nhân." Lúc này, những người tài giỏi như bạn phải là trụ cột của đất nước. Họ sẽ được phong làm Tướng quân kỵ binh, chức Bộ trưởng chiến tranh và được ban thưởng áo mãng xà và đai ngọc. Sắp tới, chiến tranh ở phía đông nam sẽ có chuyển biến nên tôi sẽ gấp rút về kinh đô để bàn bạc những vấn đề quan trọng. "

Tử Đằng quỳ lạy: “Ta chấp nhận mệnh lệnh!”

Thủ lĩnh Nội Vệ Các đưa chiếu chỉ cho Tử Đằng, cúi đầu mỉm cười: “Tướng quân, xin chúc mừng tướng quân kỵ binh vì lòng tốt và sự thăng tiến không ngừng của ngài!” 

"Cảm ơn, cảm ơn."

Tử Đằng mỉm cười dẫn hắn vào, "Tướng quân, ngài đã vất vả rồi, xin mời vào phòng khách nghỉ ngơi... Ai đến, chúng tôi sẽ mở tiệc đãi ngài!"

Lập tức có người tiến tới mời hắn vào phòng trong.

"Anh trai, chúc mừng."

Yirou bước ra khỏi căn phòng nhỏ bên cạnh và nói.

"Không có gì đáng mừng"

Tử Đằng trịnh trọng nói: “Vị trí của ta càng quan trọng trong mắt hoàng đế, người nhà Tương gia càng coi ta là vấn đề nghiêm trọng.” 

Suy nghĩ một lúc, hắn phát hiện ra điều gì đó: “Hình như hoàng đế đang ép ta phải trung thành với hắn.”

Tử Đằng cười khổ.

“Nói đến thủ đô, đã lâu rồi tôi chưa đến thủ đô.” 

Yirou dường như không nhận thấy biểu hiện bất thường của anh trai mình, "Anh ơi, xin hãy đưa em đi cùng."

"Không, đây là mệnh lệnh bàn chuyện quân sự, quốc sự, không phải chỉ để cho vui."

Tử Đằng cố gắng tìm mọi lý do để bào chữa cho cô. Đầu tiên, sẽ rất rắc rối nếu có cô bé này ở bên cạnh. Thứ hai, chuyến đi này thực sự có thể không an toàn.

"Ờ..."

Giọng nói bất mãn của chị gái cô vang lên từ phía sau cô. Ziteng đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn, "Bang!"

Với một tiếng nổ lớn, anh ta ngã thẳng xuống sàn.

Yirou ngồi xuống lưng anh, vòng tay qua cổ anh từ phía sau, cắn mạnh vào tai anh, mơ hồ đe dọa: “Anh có đưa em đi cùng không? Bạn sẽ đưa tôi đi cùng chứ?"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Mãi cho đến khi Ziteng đầu hàng, Yirou mới thả anh ta đi.

Tử Đằng đứng dậy, cười toe toét xoa cái tai bị cắn đau rồi bước ra khỏi cửa.

"Cô bé, có vẻ như đã đến lúc cô phải giảm cân rồi."

Anh ta đột nhiên nói điều này trước khi biến mất khỏi cửa, rồi nhanh nhẹn né những chiếc ghế bay ra khỏi phòng.

**********************

Đêm đã khuya, Yirou đang ngồi trên giường với vẻ mặt chán nản, chiếc giày thủy tinh của cô tùy ý bị đá vào góc cạnh giường, "Anh... có mùi giống mẹ em..."

Cô bé ôm lấy đôi chân quấn trong chiếc tất trắng và hờn dỗi.

"Có chuyện gì vậy? Ai đã khiến công chúa nhỏ của chúng ta tức giận như vậy?"

Vũ Nguyệt ngồi ở mép giường, vẫn mỉm cười dường như không bao giờ thay đổi. Cô dùng chiếc thìa nhỏ trong tay múc một viên đá vụn nhỏ chứa đầy nước trái cây chất cao trên chiếc cốc đặt trên xe đẩy cạnh giường rồi đưa đến miệng Yirou. "Nhưng em cũng nên hiểu rằng em không có tư cách gì để tức giận về mối quan hệ của họ..."

"À..."

Yirou mở miệng và ăn đá trái cây. Vị chua ngọt khiến cô nheo mắt lại, "Tôi biết đó là anh trai mà mẹ tôi gặp lần đầu, và họ... nhưng tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ."

"Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Những người chưa từng trải qua loại chuyện thần kỳ này sẽ không cho rằng loại chuyện này là bình thường."

Nhấc khăn lên lau miệng, Ngọc Nguyệt vẫn nở nụ cười hiền lành.

"Chị Yuyue... anh trai và mẹ... chị đang làm gì vậy?"

Yirou nói, trên thực tế, cô gần như biết câu trả lời sẽ là gì. Câu trả lời khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng không biết tại sao, cô cảm thấy chỉ muốn nhìn một chút mà thôi.

“Tôi không nghĩ là anh muốn thấy điều đó.” 

Cô nhắm mắt lại và bắt đầu theo dõi hành vi của anh bằng linh hồn đồng bộ với Wisteria. Sau một lúc im lặng, cô lộ ra vẻ xấu hổ hiếm thấy, mặt đỏ bừng như lên cơn sốt - bởi vì cảnh tượng cô vừa nhìn thấy là: Lux nằm trên mặt nước trong phòng tắm bao quanh là hơi nước. Bên bờ hồ bơi, Ziteng ngồi lên ngực cô, đặt cặc của anh vào giữa ngực cô, trượt tới trượt lui trong khe hở, nắm chặt ngực cô, để bộ ngực mềm mại cọ sát vào cặc anh, cho đến khi từng đợt tinh dịch bắn vào mặt, tóc và ngực cô...

"Không! Tôi muốn xem nó!"

Yirou bướng bỉnh nói.

"không thể nào..."

Yuyue lắc đầu và đặt một viên pha lê ma thuật ở đầu giường bên kia: "Thần kiến."

Mở rộng vòng tay và lặng lẽ đọc câu thần chú bằng ngôn ngữ Elf cổ, khi giọng nói của cô dần dần sáng lên, tinh thể ma thuật dần sáng lên và hình ảnh bắt đầu xuất hiện trong chùm ánh sáng đang dâng cao: Trong hình ảnh, Yirou nhìn thấy phòng của mẹ cô, nơi anh trai cô mặc đồ ngủ đang nằm nhàn nhã trên giường, thỉnh thoảng có chút hơi ẩm chảy ra từ mái tóc ướt. 

Không lâu sau, cánh cửa bên cạnh mở ra. Đó là một cánh cửa hẹp hơn một chút so với cánh cửa bình thường. Xét theo hơi nước tỏa ra từ bên trong thì rõ ràng đó là cửa phòng tắm. 

Người bước ra khỏi cửa là mẹ tôi. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm, mái tóc dài màu vàng được cuộn tròn trong một chiếc khăn tắm. 

Có lẽ vì cô vừa mới tắm, hoặc có lẽ vì vừa rồi cô và anh trai say đắm trong phòng tắm nên má mẹ hồng hồng, những giọt nước còn sót lại trên làn da trắng như ngọc của bà đang trượt xuống. Dưới ánh sáng, toàn thân cô toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ mà không thể tìm thấy ở cơ thể cô. 

"Mẹ thật xinh đẹp..."

Yirou không khỏi ngưỡng mộ.

Mẹ và anh trai không biết họ đang nói về điều gì. Họ nở nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, nhưng người anh trai lại có vẻ xấu hổ trên khuôn mặt. Mặc dù không thể nghe thấy âm thanh, nhưng vì lý do nào đó, Yirou cảm thấy những gì họ nói chắc chắn có liên quan đến cô. 

Một lúc sau, mẹ cởi chiếc khăn quấn quanh đầu ra và nhẹ nhàng lắc đầu. Mái tóc ẩm ướt buông xõa trên má và vai cô, trông thật quyến rũ và hấp dẫn.

Đồng thời, rõ ràng đó là trò đùa của Vũ Nguyệt. Bức ảnh đột nhiên được phóng to lên rất nhiều ở một phần. Yirou bị sốc và mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, bởi vì thứ trong bức ảnh là thứ gì đó dính vào dưới gấu áo ngủ của anh trai cô. 

"Nó lớn quá...của anh trai..."

Cô hoảng hốt véo mép váy. 

Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng điều thú vị mới chỉ bắt đầu, bởi vì khoảnh khắc tiếp theo, khi bức ảnh được khôi phục từ chế độ phóng to một phần, mẹ cô đã cởi khăn tắm quấn quanh người cô, bộ ngực nặng nề nhô lên đầy kiêu hãnh, không hề có cảm giác lỏng lẻo hay chảy xệ. Yirou đưa tay so sánh bộ ngực của mình và lắc đầu, "Không có cơ hội chiến thắng ..."

cô ấy nói với chính mình. 

Tiếp theo, người mẹ khỏa thân trèo lên giường và ngồi cạnh anh trai. Cô vén gấu áo ngủ của anh lên và con cặc vốn đã hưng phấn đã xuất hiện. Những đường gân xanh trên thanh đã giãn ra đến mức giới hạn hiện rõ. 

Đây là những gì cần được đưa vào cơ thể người phụ nữ khi quan hệ tình dục. Nó thật đáng sợ. Nghĩ đến âm đạo tưởng chừng nhỏ bé của mình, Yirou cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Cô ấy thực sự có thể đặt nó vào? 

Nó sẽ đau chứ?

Sau đó, mẹ cúi xuống áp môi vào gần cặc anh trai, nuốt một ngụm rồi lắc đầu qua lại. Yirou ngạc nhiên chạm vào môi cô và chết lặng. 

Người mẹ do dự một lúc, anh trai đưa tay ôm đầu cô, rút ​​cặc của mình ra khỏi miệng cô. 

Tiếp theo, mẹ nên bị anh trai ném lên giường đúng không? 

Yirou đỏ mặt nghĩ, cảm thấy vừa xấu hổ vừa đầy mong đợi cho cảnh tiếp theo. 

Nhưng đó không phải là trường hợp trong thực tế. Người mẹ trong ảnh quay người lại, đặt tay lên giường. Hành động này làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô trước mặt anh trai. 

Vậy việc tiếp theo là đồ của anh em nên nhét vào phải không? 

Yirou đỏ mặt tiếp tục tưởng tượng. 

Thật không may, cô lại tính toán sai. Thứ đầu tiên xâm nhập vào cơ thể mẹ cô là ngón tay của anh trai cô, và mẹ cô bắt đầu lắc eo theo chuyển động của tay anh trai, và chất lỏng nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

Sau đó, người anh quỳ xuống phía sau lưng mẹ và thọc cặc vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ.

Miệng mẹ cô mở rộng. Mặc dù cô không thể nghe thấy âm thanh, nhưng từ cái đầu ngẩng cao và vẻ mặt vui mừng phấn khởi, Yirou chắc chắn rằng anh trai cô đã mang lại cho mẹ cô niềm hạnh phúc và hài lòng vô cùng. 

Cảnh tượng tiếp tục. Sau khi anh trai đã được đưa vào hoàn toàn, anh ta từ từ di chuyển qua lại, rồi đột nhiên tăng sức mạnh và bắt đầu chuyển động piston dữ dội. 

"..."

Đầu của người mẹ lắc lư điên cuồng như xương gãy, cái miệng không thể khép lại rõ ràng đang phát ra những tiếng kêu tục tĩu. Hai tay cô nắm chặt tấm chăn dưới người, làn da trắng như ngọc bắt đầu ửng hồng, vòng eo lắc lư dữ dội trước những cú thúc của anh trai…

Sắc mặt của Yirou ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp dần chuyển thành tiếng thở khò khè. Một bàn tay nhỏ vô thức thò vào dưới váy cô...

Đột nhiên một bàn tay đặt lên vai cô khiến cô giật mình. Khi cô nhìn lại, khuôn mặt của Yuyue cũng giống như đang lên cơn sốt. Bàn tay đó dần dần lau quai váy của cô. 

"Chị Yuyue..."

Giọng Yirou có chút bối rối, cô để Yuyue cởi váy, bộ ngực không có lớp lót bảo vệ lập tức lộ ra. Chúng sắc và tròn như mẹ cô, nhưng kích thước và trọng lượng nhỏ hơn. 

Bộ đồ lót không còn được váy che lại đã hơi ướt, cảm giác nóng bức khiến cô tiếp tục ngoan ngoãn vặn vẹo cơ thể, phối hợp với Yuyue cởi đồ lót. 

Sau khi tước vũ khí của Yirou, Yuyue bắt đầu tước vũ khí của mình, cởi thắt lưng và nơ trên ngực, rồi đặt bộ đồng phục hầu gái màu đen lên giường. Bên trong cũng không có nội y, kích thước cũng không lớn, nhưng núm vú màu đỏ anh đào trên ngực lại rất cân đối, hoàn toàn phù hợp với cơ thể. 

Ở phần thân dưới, giữa đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất treo màu đen, chiếc quần lót màu trắng cũng ướt át không kém. 

Anh vội vàng cởi quần lót, bước tới ôm lấy cơ thể Yirou, họ cùng nhau ngã xuống giường. 

Chiếc gương trang điểm trên tường cạnh giường phản chiếu khung cảnh này - hai cô gái xinh đẹp đang ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trắng quấn vào nhau và xoắn vào nhau. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tràn ngập cả căn phòng.

Nhanh chóng, Yuyue đang chiếm ưu thế đã điều chỉnh vị trí của hai người để họ nằm lộn ngược với nhau. Sau đó, cô trải rộng chân Yirou dưới đôi tất trắng của mình, đưa ngón tay phải vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng xoa bóp qua lại...

"À..."

Yirou khẽ kêu lên, yếu ớt mở rộng cánh tay, "Thật kỳ lạ..."

“Thật xảo quyệt, tiểu thư, cô không thể tự mình tận hưởng sao…”

Yuyue hạ mông xuống khi nói, để toàn bộ khuôn mặt của Yirou vùi vào giữa hai chân cô. Yirou cố tình đưa tay ra để xòe cái lồn trước mặt cô ra, nhẹ nhàng đưa lưỡi vào trong cái lồn vốn đã ướt át này, liếm và bơm nó, khiến Yuyue thở hổn hển và rên rỉ như chính mình. 

"Chị Yuyue..."

Liếm một hồi, Nhất Nhu rút đầu lưỡi lại, thấp giọng nói: "Cái kia dùng được không?"

"Tôi hiểu..."

Vũ Nguyệt đứng dậy từ cô ấy và giơ tay lên: "Tay trái của tôi là ánh sáng, tay phải của tôi là bóng tối..."

Cô nhẹ nhàng niệm chú, hơi thở đen trong tay phải dần dần lan ra khắp cơ thể, sau đó tập trung vào háng. Cuối cùng, một "con gà trống" màu đen đã hình thành trên âm đạo của cô. Cô nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Yirou lên và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé mở, "Kết nối linh hồn...hoàn thành."

"Với điều này, chị cũng có thể trải qua cảm giác bị đụ như tôi phải không?"

Yirou chạm vào môi cô và hỏi. 

"Ờ..."

Yuyue mỉm cười đáp lại, sau đó đặt cơ thể của Yirou nằm thẳng trên giường và cưỡi lên người cô. Anh ta giữ con cặc đen giữa hai chân và chỉ nó vào lối vào âm đạo của Yirou.

"Vâng!"

"À!" 

Hiệu ứng kết nối linh hồn cho phép hai cô gái trải nghiệm niềm vui tuyệt vời khi được thâm nhập cùng lúc, nhưng không có bất kỳ đau đớn nào - dương vật được biến đổi bởi năng lượng bóng tối sẽ không làm tổn thương bất kỳ bộ phận cơ thể nào, kể cả màng trinh, nhưng có thể trực tiếp kích thích các dây thần kinh nhạy cảm dày đặc trên thành thịt của lỗ mật ong. 

Vòng eo của Yuyue tiếp tục đẩy về phía trước, và cái lỗ trinh nữ chật hẹp của Yirou đã chấp nhận "gà trống" không tồn tại mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Trong khoảnh khắc, cây gậy đen hoàn toàn vô hình.

"Ồ... à... Chị Yuyue... thoải mái quá..."

"Ừ...tôi cũng vậy...cảm xúc của cô...tôi có thể cảm nhận được tất cả..."

Hai cô gái rên rỉ và cơ thể run rẩy. Sau đó, Yuyue, người đã thích ứng trước, nắm lấy tay Yirou và kéo cô đứng dậy khỏi giường. Sau đó, mẹ đặt cô bé lên eo, từ từ xoay eo cô bé, dịu dàng hôn lên môi cô bé. 

"Ồ..."

"Ờ..."

Môi họ nhanh chóng tách ra vì khao khát rên rỉ không thể chịu nổi, đồng thời Yuyue bắt đầu đẩy eo mình lên mạnh hơn. 

"A...ah...Chị Yuyue..."

"Ừm... ừm... à... cô..."

Hai cô gái rên rỉ rên rỉ, bộ ngực săn chắc, một lớn một nhỏ, tựa vào nhau, run rẩy lên xuống cọ sát vào nhau. 

Cơ thể Yuyue run lên, cô ôm chặt cơ thể Yirou hơn. Yirou cũng bắt đầu tích cực vặn eo để tìm kiếm thêm hạnh phúc. 

Con gà trống bị năng lượng đen biến đổi chìm sâu vào phần sâu nhất của hố mật, vặn vẹo vặn vẹo khi cơ thể mảnh dẻ của hai người phụ nữ vặn vẹo...

"A...ah...ah!"

Âm đạo của Yirou co rút dữ dội như thể đang co giật, và cô ấy phát ra tiếng kêu khi đạt đến đỉnh điểm. 

"A! Cô...Tôi cảm thấy...Cơ thể của cô..."

Yuyue cũng hét lên, và hiệu ứng kỳ diệu của sự kết nối linh hồn đã đưa hai người đến đỉnh điểm hạnh phúc cùng một lúc. Khi Yuyue không thể kiểm soát ma thuật của mình trong lúc cao trào, "con gà trống" màu đen biến mất, và một cặp lồn gần nhau đồng thời phun ra chất lỏng nồng nàn...

Hai cô gái đã kiệt sức nằm rũ xuống hai đầu giường lớn như những quả bóng cao su xì hơi, thân dưới vướng vào nhau, cảm nhận được sự run rẩy thường xuyên của nhau. 

"Chị Yuyue, chúng ta đi tắm rửa đi..."

Mồ hôi khắp người và chất lỏng trào ra vì đam mê khiến Yirou cảm thấy rất khó chịu. 

"Ờ..."

Hazuki cũng đồng ý, hai cô gái đỡ cơ thể mềm nhũn của nhau và bước sang phòng tắm nhỏ cạnh phòng. 

Phòng tắm nhỏ này được làm hoàn toàn bằng đá cẩm thạch. 

Dưới phòng có một nồi hơi đang cháy khiến hơi nước bốc lên trong phòng qua nhiều đường ống dưới sàn và từ một lỗ ở giữa sàn. Ở giữa phòng là một bồn tắm nhỏ chứa đầy nước nóng. 

Hai cô gái lập tức nóng lòng muốn xuống bể bơi. Họ ngồi trên bậc đá cẩm thạch của bồn tắm và cảm thấy rất thoải mái - nước nóng không chỉ làm sạch cơ thể mà còn làm giảm bớt mệt mỏi, điều này có thể thấy rõ qua nét mặt vui vẻ của họ. 

Sự mệt mỏi và bụi bẩn được lấy đi, hai cô gái lại bắt đầu nói chuyện và cười vui vẻ: "Anh trai tôi là người như thế nào? Khi đó."

Sau khi xác nhận mối quan hệ giữa anh trai cô và mẹ cô, Yirou cảm thấy cô ngày càng hứng thú với câu chuyện khó tin đó. 

"Anh ấy..."

Như đang nhớ lại điều gì đó, Vũ Nguyệt tỏ ra vui vẻ: “Anh ấy là một quý ông.”

"Cái gì?"

Như thể cô đã nghe thấy điều nực cười nhất trên đời, Yirou cười đến mức cô khó thở, "Không thể nào, anh ta có thể không thô tục, nhưng anh ta chắc chắn rất lãng mạn. Dù sao đi nữa, anh ta không liên quan gì đến một quý ông, phải không?"

“Đó là bởi vì cậu chưa nhìn thấy khía cạnh đó của anh ấy.”

Vũ Nguyệt vẫn nói một cách chắc chắn: “Lúc anh ấy cứu tôi khỏi cây ma quỷ, anh ấy không hề có ác ý gì với tôi đang khỏa thân. Sau đó, già làng yêu cầu tôi ngủ với anh ấy để báo đáp việc anh ấy đã diệt trừ cây ma quỷ đã làm hại làng. Anh ấy không làm gì sai với tôi, anh ấy chỉ ôm tôi ngủ mà thôi.”

Khi cô ấy nói điều này, một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. 

"Ơ...không thể nào được..."

Yirou vẫn không tin điều đó. Nhìn thân hình cân đối và chuẩn mực của Yuyue, cô chợt nghĩ đến một điều quan trọng, "Chị Yuyue, lúc đó thể trạng của chị có tốt không?"

"Làm sao có thể? Lúc đó tôi chỉ là một cô bé, vì phải trốn chạy nên cuộc sống trong làng rất khó khăn. Tôi bị suy dinh dưỡng nên gầy đi rất nhiều. Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

Yuyue có chút bối rối. 

"Đúng vậy,"

Yirou vẫn có vẻ mặt như trước: "Nói cách khác, việc anh ấy không chạm vào em hai lần không liên quan gì đến đức tính của một người được gọi là quý ông, mà là bởi vì lúc đó - em quá gầy! Anh à, anh ấy thích những cô gái tròn trịa như em."

Vừa nói, cô vừa đứng dậy, kiêu hãnh ôm bộ ngực đầy đặn của mình: “Ít nhất thì dáng người cũng phải cân đối.”

"Không xấu hổ,"

Yuyue không thể phản bác, đưa tay nhéo nhéo ngực cô như đang tức giận, "Dù em có béo đến đâu, em cũng có thể so sánh với mẹ em được không? Có thể so sánh với nữ hoàng của chúng ta được không?"

"Đó là sự thật ..."

Dường như xì hơi, Yirou ngồi xuống nước, "Tôi không có cơ hội chiến thắng mẹ tôi..."

Trên thực tế, điều cô thực sự lo lắng không phải là sự khác biệt về thể chất giữa cô và mẹ mà là thái độ của anh trai cô đối với cô. 

Anh trai tôi, trước đây luôn thích chạm vào cô ấy một cách trìu mến, lần này trở lại không ngờ lại rất kiềm chế, gần như không có hành động gì quá thân mật với tôi. 

Cô ấy có lẽ cũng biết nguyên nhân của vấn đề này - sau khi anh trai cô và mẹ anh thiết lập quan hệ, mối quan hệ của anh và cô tự nhiên trở thành một sự tồn tại rất cấm kỵ...

Nghĩ tới đây, thân thể cô bé vô thức trượt xuống từng chút một. 

Nếu điều này tiếp tục, liệu anh tôi có bao giờ có cơ hội đó với tôi nữa không? 

Tôi không muốn nó! 

Nhưng chúng ta nên làm gì...

Yirou đang đau khổ suy nghĩ mà không biết rằng phần dưới mắt cô đã hoàn toàn chìm trong nước. Nước đột ngột tràn vào mũi khiến cô gần như ngất đi, "Cứu với!"

Cô hét lên trong tiềm thức trước khi bất tỉnh, nhưng bị nước trong hồ bơi nhấn chìm. 

Ngay sau đó, giọng nói hoảng sợ của Vũ Nguyệt vang lên: "Có người, mau tới! Cô nương đang chết đuối trong phòng tắm!"

**********************

Lúc này, trong phòng Lux, cô hoàn toàn bị nhốt trong vòng tay của Tử Đằng, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Tử Đằng, quấn chặt vào anh. 

Lux rõ ràng đã đạt cực khoái, lượng lớn dịch cơ thể phun ra, tạo thành vết ướt trên ga trải giường bên dưới hai người. 

Trên hết, âm đạo đã phun ra những chất lỏng này vẫn đang nuốt chửng con cặc của Wisteria.

"À..."

Lux ngẩng cao đầu, Wisteria nhân lúc hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô, đồng thời điều khiển nhịp điệu thân dưới của cô, tiếp tục luân phiên chạy nhanh chậm. 

Wisteria dời môi ra khỏi cổ Lux. Lúc này, trước mắt anh, cặp vú đầy đặn không ngừng rung chuyển. Anh tiếp tục dùng một tay giữ eo Lux, tay kia không khỏi vươn tới ngực cô, khiến những quả cầu thịt mềm mại biến dạng dữ dội, run rẩy trong tay anh. 

Không lâu sau, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình sắp nổ tung, đây là điềm báo sắp xuất tinh, "Chị Xila... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

anh thở hổn hển. 

"Ờ..."

Lux cũng thở hổn hển. Lúc này, da cô đỏ bừng. Cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái đã nhanh chóng tiến gần đến một cơn cực khoái khác. "Tôi...tôi cũng sắp quay lại, tôi...ah..."

Đột nhiên cô cắn mạnh vào vai Wisteria, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Xue...Xila chị..."

Âm đạo của Lux lại co thắt dữ dội khi đạt cực khoái, thậm chí còn nhiều hơn lần trước. Wisteria có cảm giác như thể tinh dịch đang chờ sẵn trong con cặc của cô đột nhiên bị vắt ra ngoài. 

"Đông đông đồng..."

Ngay khi hoa tử đằng bắt đầu nhú lên thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Thưa bà..."

Giọng nói lo lắng của một người giúp việc vang lên từ ngoài cửa. 

Lux giật mình đẩy Wisteria sang phía bên kia giường. Con cặc đang xuất tinh đột nhiên trượt ra khỏi âm đạo của cô, hai đợt tinh dịch cuối cùng đọng lại trên ngực Lux. 

Lux nhanh chóng kéo chăn đắp lên người cô đầy tinh dịch, hỏi: "Sao vậy?"

"Vừa rồi tiểu thư chết đuối trong phòng tắm, xin mời đi xem."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ ở đó."

Ngoài cửa tiếng bước chân dần dần xa dần, Wisteria từ dưới gầm giường vọt ra, xoa xoa bả vai đau nhức của mình: "Có thể chết đuối trong phòng tắm không?"

Lux dang tay với vẻ mặt khó hiểu. 

Hai người dọn dẹp dấu vết trên người, mặc đồ ngủ rồi đi thẳng vào phòng Yirou. Trên giường, cô bé dường như đang ngủ say, Yuyue mặc bộ hầu gái màu đỏ viền trắng đứng bên cạnh cô. 

"Nó không quan trọng, phải không?"

Lux thấy con gái mình có vẻ không sao, Lux thở phào nhẹ nhõm. 

"Đúng vậy, cô ấy chỉ bị nghẹn nước thôi. Bác sĩ nói không còn nguy hiểm nữa, cô ấy chỉ cần nghỉ ngơi. Cho nên tôi dùng phép thuật thôi miên lên cô ấy."

Yuyue trả lời, nhưng mắt cô vẫn nhìn vào cây tử đằng bên cạnh. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..."

Lux nhìn cô với vẻ nhẹ nhõm, "Vậy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt, tôi về trước."

"Vậy tôi cũng..."

Ziteng cũng định cùng cô quay lại, nhưng Lux nói: "Em có thể ở lại. Tôi nghĩ cô bé sẽ thích nhìn thấy em khi nó tỉnh lại hơn phải không?"

Câu cuối cùng của bà dường như đang hỏi đứa con gái đang ngủ của mình, nhưng ánh mắt lại đang nhìn Yuyue. 

“Ừ, tôi cũng nghĩ vậy…”

Yuyue đỏ mặt. 

Ziteng nhìn hai người phụ nữ trước mặt dường như đang nói chuyện với nhau với vẻ bối rối, tự hỏi họ đang làm gì, nhưng vì Lux đã nói như vậy nên có vẻ như anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại. 

Sau khi Lux rời đi, Ziteng di chuyển một chiếc ghế và đặt nó cạnh giường em gái mình. Anh ngồi lên đó tựa cằm vào lưng ghế, lặng lẽ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của em gái mình khi cô bé đang ngủ. 

"Cho nên từ lúc đó Nhu Nhi quyết định tương lai cô ấy sẽ là cô dâu của anh trai tôi!"

Lời nói của chị lúc chiều dường như vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Thành thật mà nói, tuy cô bé này có chút ngang bướng nhưng tôi vẫn rất thích cô ấy. 

Nhưng vấn đề bây giờ là tôi đã có mối quan hệ kiểu đó với Chị Sheila, và nếu tôi có mối quan hệ kiểu đó với con gái chị ấy...

Ziteng đang đau khổ suy nghĩ, nhưng cũng không để ý đến Yuyue phía sau đang nhìn theo bóng lưng anh một cách say mê. 

Vâng, nó đã như thế này. Yuyue rơi vào ký ức. Khi đó, sau khi cứu cô khỏi xúc tu của cây ma quỷ, anh đã ngồi như thế này để chăm sóc cho bản thân kiệt sức của mình. Cô nghĩ nghĩ rồi vô thức nghiêng người về phía trước từng bước một. 

"Ồ...hả?"

Tử Đằng ngẩng đầu thở dài, lại phát hiện đầu mình rơi vào giữa một cặp vú kém uy nghiêm. Xuyên qua tấm vải đỏ, hắn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của đối phương đang tăng tốc. Khi hắn ngẩng đầu lên, Nhạc Nguyệt ở gần phía sau hắn vẫn đang mỉm cười. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Tử Đằng có chút xấu hổ muốn cúi đầu. 

"Không thành vấn đề..."

Nhưng Yuyue dường như không muốn anh làm điều đó. Cô đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy mặt anh và ấn đầu anh sâu hơn vào ngực cô. 

"Cái đó... Cô Priest..."

Chủ động ngoài ý muốn của đối phương khiến Tử Đằng có chút bối rối. 

"Gọi tôi là Yuyue..."

Người kia sửa lại bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Ồ... Cô Yuyue..."

Wisteria quyết định thỏa hiệp. 

"Hazuki!"

Bên kia rất kiên trì. 

"Được rồi... Yuyue... ừm... không ổn... hôm nay chúng ta mới gặp nhau."

Tử Đằng cảm thấy mình không còn biết mình đang nói cái gì nữa. 

"Đó là lý do tại sao anh nói vậy bởi vì anh chưa trải qua cuộc du hành xuyên thời gian đó. Trên thực tế, không chỉ nơi này, mà toàn bộ cơ thể của anh lẽ ra đã là của anh mười tám năm trước."

Khi Yuyue nói điều này, cô ấy thực sự đã nắm lấy tay anh ấy và dẫn nó lên váy cô ấy. 

Ziteng vuốt ve đôi chân thon thả của cô qua đôi tất mềm mại. Có phải là mười tám năm trước nữa không? 

Bất kể người họ đang nói đến có phải là anh hay không, Ziteng cảm thấy anh ngày càng quan tâm đến câu chuyện về “anh” và “của anh”. 

"Mặc kệ vì sao lúc đó anh không muốn em, mọi thứ về em vẫn luôn dành cho anh..."

Hazuki tiếp tục nói như thể anh ấy đang bận tâm đến việc riêng của mình, trong khi cúi xuống, tay còn lại của anh ấy vuốt ve con cặc đang dần sưng tấy của Wisteria qua bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Sự trêu chọc này sớm khiến nỗ lực ngăn chặn phản ứng sinh học nguyên thủy của phần dưới cơ thể của Ziteng thất bại. Con cặc nóng bỏng thực sự đã xuyên qua gấu áo ngủ của anh và chui ra. Yuyue miễn cưỡng cầm con cặc sưng tấy dữ dội bằng đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình và nhẹ nhàng di chuyển nó. 

"Ờ..."

Tử Đằng thích thú rên rỉ, nhưng nhìn em gái đang ngủ, anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn, "Đợi đã... điều này không thể đúng được... nếu Yirou đột nhiên tỉnh dậy."

"Không vấn đề gì,"

Yuyue tiếp tục việc mình đang làm: "Tiểu thư ít nhất phải ngủ tám tiếng. Hơn nữa, dù có nhìn thấy cô ấy cũng không ngại, phu nhân cũng vậy..."

"Chị Sheila cũng..."

Sau đó Ziteng mới hiểu được cuộc trò chuyện kỳ lạ mà chị Sheila đã nói với cô trước khi cô ra ngoài. Có vẻ như chỉ có mình anh không hiểu gì cả. Anh cười ngượng nghịu. 

Nhưng trong trường hợp này, mặc dù tình huống không hoàn toàn rõ ràng, nhưng có vẻ như không hợp lý khi không ăn món ngon được đưa đến miệng. 

Xoay người ngồi xuống, Tử Đằng ôm Ngọc Việt ngồi vào lòng hắn, hôn lên đôi môi thanh tú của cô. Trong suốt thời gian này, tay Yuyue chưa bao giờ rời khỏi cặc mình. Sự chuyển động và ma sát của bàn tay nhỏ bé mềm mại khiến Tử Đằng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Buông cái miệng nhỏ nhắn của Yuyue ra, Tử Đằng đưa tay kéo ra một chùm cà vạt trên ngực bộ đồng phục hầu gái màu đỏ. Bộ quần áo được xẻ sang hai bên, lộ ra một cặp ngực hình tre cân đối và săn chắc. Mặc dù kích thước không nổi bật nhưng hình dáng của bộ ngực cũng như màu sắc và độ đàn hồi của da đều không chê vào đâu được. Anh không thể cưỡng lại được, anh cúi xuống ngậm một bên vú vào miệng, mút và xoa trong khi tay còn lại đưa lên đùi thon. Cuối cùng, anh tách đôi chân hơi khép kín của Yuyue ra, từng chút một lột bỏ chiếc quần lót, cuối cùng thả nó xuống quanh mắt cá chân của một chân. 

Yuyue rên rỉ và tiếp tục chơi đùa với con gà trống trên tay. Cô cảm thấy con cặc dần dần nở ra đến kích thước tối đa. Cô không khỏi cảm thán: “Trời ơi…lớn quá.”

"Muốn thử không?"

Wisteria nhếch mép hỏi, cúi đầu cắn vào cái tai nhọn của mình. 

"Xấu..."

Yuyue nhẹ nhàng đáp lại, nhưng không có ý định phản đối. Cô đứng dậy quỳ xuống háng Ziteng, nhìn con cặc to lớn đang đung đưa gần miệng mình. Do dự một lát, cuối cùng cô cũng cử động miệng, đưa nửa con cặc đầu tiên vào miệng...

Yuyue hơi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu nhưng vẫn lắc đầu qua lại để nuốt con cặc, hiển nhiên là cô ấy đang cố gắng hết sức để lấy lòng đối phương.

Ziteng không đành lòng giúp đỡ mái tóc vàng của cô. Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yuyue thực sự không tốt đến thế. Tuy miệng cũng ấm áp như nhau, nhưng chủ nhân của miệng lại hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Anh ta chỉ đang lặp lại chuyển động của piston một cách máy móc, chưa kể đến những “kỹ năng nâng cao” khi sử dụng lưỡi. Nhưng dù thế nào đi nữa, nỗ lực xa lạ đó đã khiến anh cảm động rất nhiều. 

Tử Đằng đưa ngón tay vào mái tóc vàng óng mượt của Ngọc Việt, ngăn cản đầu cô chuyển động, sau đó chậm rãi rút dương vật ra: “Sao anh lại làm thế?”

Đau khổ vỗ nhẹ khuôn mặt đang đỏ bừng của cô, Ziteng đứng dậy nói: "Em không cần phải tiếp tục làm những việc mình không thích...Đi, nằm xuống ghế và nhấc cái mông nhỏ lên cho anh."

Anh chỉ vào chiếc ghế anh vừa ngồi. 

"Ờ..."

Yuyue ngoan ngoãn vâng lời, bước đến ghế, vén váy lên, sau đó chống tay lên thành ghế, nâng hông lên, để lộ âm hộ màu hồng của mình trước tầm nhìn của Wisteria như một con chó cái đang chờ giao phối. 

"Đẹp quá..."

Đôi tất đỏ ôm chặt đôi chân thon thả của cô, đôi giày cao gót trong suốt khiến cô cao hơn. Giữa những chiếc dây treo màu đỏ giống nhau, dưới đám cỏ nước vàng óng, âm đạo màu đỏ anh đào hơi đóng mở như chờ đợi cô đi vào. 

Anh không nhịn được bước tới vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn quyến rũ. Anh ấn con cặc của mình vào cánh cửa ngọc đã đóng kín, vươn tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng thân dưới dùng lực đẩy. Hầu hết con cặc của anh đều thâm nhập vào cơ thể cô. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ cứ ập đến, nhưng...

Dường như có điều gì đó đang thiếu...

"Hayue? Bạn còn trinh không?" 

Anh nhớ ra điều gì đó.

"Ừ..."

Vũ Nguyệt, người đang chịu đựng nỗi đau khi Yumen của mình đột nhiên bị một thứ gì đó quá lớn xuyên qua, gật đầu khó khăn và thấp giọng trả lời: "Chỉ là để thuận tiện cho những người phụ nữ yêu tinh của chúng ta di chuyển trong rừng, họ không có dấu trinh tiết như con người các bạn."

"Ồ?"

Tử Đằng lúc này cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Nhìn thấy Vu Việt cau mày, hắn dừng lại hỏi: "Đau không?"

Anh hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu..."

Yuyue nở một nụ cười có vẻ thoải mái với anh, "Chúng tôi là một chủng tộc đã sống trong rừng nhiều thế hệ, cơ thể dẻo dai hơn con người rất nhiều. Cho dù là lần đầu tiên, trên lý thuyết sẽ không có vết thương nghiêm trọng nào, nhưng..."

Ngọc Nguyệt nói, mặt càng đỏ hơn: “Của anh to quá, đột nhiên khó mà quen được.”

"Có phải vậy không?"

Tử Đằng gật đầu, tạm thời ngừng cử động, vừa vuốt ve cặp mông săn chắc của Ngọc Việt để xoa dịu cơ thể đang căng thẳng quá mức của cô, anh vừa chậm rãi xoa nhẹ. 

"Ừm...di chuyển thêm một chút nữa...một chút nữa..."

Một chút kiên nhẫn và dịu dàng sẽ sớm được đền đáp. Yuyue dần dần thích nghi với kích thước quá khổ của mình. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bao bọc chặt lấy con cặc đang xâm nhập, chức năng bôi trơn của chất lỏng tiết ra ngày càng rõ ràng. Ziteng cảm thấy động tác thúc đẩy của mình ngày càng mượt mà hơn. Yuyue dần dần phát ra những tiếng rên rỉ bối rối từ trong miệng và bắt đầu chủ động vặn vẹo mông để đòi vào nhiều hơn. 

Thấy Yuyue đã thích ứng với động tác của mình, Ziteng dùng hai tay ôm lấy đùi Yuyue và quấn quanh eo anh, tần suất ra vào đột ngột tăng lên. 

Yuyue cũng đáp lại một cách quyết liệt. Những bức tường thịt nóng bỏng trong lỗ mật của nàng cứ co lại, bóp chặt con cặc đang ra vào. Tim hoa sâu bên trong hút chặt đầu cặc. 

Với tiếng rên rỉ của Yuzuki đến rồi đi, Wisteria tiếp tục tăng tốc độ và cường độ chuyển động của mình. 

"Hmm...tuyệt vời...nhưng cũng..."

Yuyue, người dần dần bị khoái cảm lấn át, cố gắng hết sức dùng hai chân siết chặt eo Tử Đằng để tìm kiếm khoái cảm nhiều hơn. Chiếc tất cọ xát vào eo của Ziteng, khiến anh cảm thấy mới lạ và thú vị. 

Trong khi dùng hai tay cảm nhận độ đàn hồi và mềm mại của làn da mông Yuyue, anh tiếp tục đẩy mạnh. 

Tử Đằng ngước mắt nhìn em gái trên giường. Cô vẫn đang ngủ say, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của cô. 

Dần dần, Ziteng dường như cảm thấy mình có một ảo giác tuyệt đẹp, tựa hồ lúc này không phải Yuyue đang rên rỉ sung sướng trước mặt cô, mà là thân thể em gái cô ẩn chứa sự khêu gợi khi còn trẻ. 

"..."

Lắc đầu thật mạnh, Tử Đằng đẩy ra khỏi đầu óc ảo tưởng có lỗi với cả chị gái và Ngọc Nguyệt trước mặt. Cô nghiêng người về phía trước, đưa tay xoa xoa ngực Vũ Nguyệt. Cô dùng hết sức lực lao đi như để bù đắp, nhanh chóng đưa Ngọc Nguyệt lên đỉnh khoái cảm. 

Cơ thể của yêu tinh đầy sự dẻo dai đáng kinh ngạc, và những bức tường thịt trong lỗ mật của họ thậm chí còn mạnh hơn khi đạt cực khoái. Chúng co bóp dữ dội và cọ xát vào con cặc của Wisteria, khiến anh cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Chẳng bao lâu sau, anh đã có cảm giác muốn bùng nổ.

Cuối cùng, sau khi dùng sức mạnh tối đa đẩy mấy chục lần, Tử Đằng sung sướng gầm lên, rút ​​cặc ra, phun từng đợt tinh dịch nóng hổi lên cặp mông mỏng manh của Yuyue...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Cuộc chiến sắp bắt đầu

Sáng ngày 12 tháng 7 năm Thần Long thứ 26, thủ đô của Đế quốc Yanhuang trải qua sự mát mẻ hiếm có trong cái nóng gay gắt. Có vài tiếng sấm rền vang vào lúc nửa đêm ngày hôm qua, sau đó trời bắt đầu mưa to. Thời tiết nắng nóng ban đầu đột nhiên quay lại. 

Cơn mưa tạnh vào khoảng giữa trưa, thủ đô vốn tưởng chừng hoang vắng và yên tĩnh trước đây bỗng trở nên ồn ào với tiếng la hét, ghế kiệu, tiếng vó ngựa và tiếng tụng kinh. 

Trên con đường dẫn tới quan phủ, mấy chiếc sedan quan chức nối tiếp nhau vội vã khiêng đi, theo sau là một nhóm người hầu khiêng những chiếc hộp có vẻ nặng nề. 

Những người ở Bắc Kinh xưa với ý thức chính trị nhạy bén đều biết rằng một nhân vật quan trọng nào đó chắc chắn đã chuyển đến thủ đô để sống ở bưu điện chính thức - nếu không, những người lớn thường “bận việc công vụ” này sẽ không có lý do gì để đến lui tới một nơi như vậy. 

Wisteria ngồi dậy dụi mắt, cơn đau đầu choáng váng vẫn chưa khỏi hẳn.

Đã hai ngày kể từ khi anh đến thủ đô. Mặc dù hoàng đế bận rộn bề ngoài gặp gỡ hoàng hậu và nữ phù thủy trưởng của đền Nhật Chiếu, người thay mặt hoàng gia Zeluchi đến đàm phán, cũng như bí mật chuẩn bị cho hoạt động hai mặt đánh chiếm đảo Guiu và tạm gác chuyện gặp mặt hắn, nhưng hai ngày này nhìn chung khá sôi động.

Vào ngày đầu tiên đến kinh đô, anh đã nhận được lời mời từ Phủ Thái tử. Người đó chính là hoàng tử tương lai, không thể phủ nhận nên đêm đó hắn đã uống rượu suốt ngày. Ngay sau buổi trưa ngày hôm sau, Lãnh chúa Tào Xuân, đồng thời là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, lại cử người đến mời ông ta. Hiện nay ông đang giữ chức Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Lời mời này trực tiếp thuộc về cấp trên của anh. Tất nhiên, anh không thể trốn tránh nên lại phải chịu đựng thêm một đêm say xỉn. 

Trên thực tế, trong bữa tiệc tối qua không có nhiều người cố gắng thuyết phục anh uống rượu. Tôi nghĩ mọi người đều biết anh ấy vừa say cả đêm nên xấu hổ không dám uống thêm. Có thể sẽ vô lý khi nói rằng sở dĩ hôm qua anh say như vậy hoàn toàn là do bản thân say rượu, còn nguyên nhân...

Ziteng vô thức nhìn về phía cửa sổ một bên phòng. Qua tấm rèm hé mở, anh nhìn thấy cánh cửa sổ đóng kín có rèm màu hồng ở phía đối diện. 

Ở đó có Công chúa Lĩnh Nam, người đến muộn hơn anh ta một ngày. Lý do khiến anh buồn chán và nôn nao...

Tư Mã Phù Vân, nghiêm ngặt xét theo thâm niên, cô gái này là em họ của hắn, mặc dù chỉ lớn hơn hắn chưa đầy một tháng, sinh nhật của hắn cũng chỉ là ngày Lacus đón hắn. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, dì tôi lấy chồng ở Lĩnh Nam không chịu được khí hậu xa lạ ở đó nên đã mang con gái về sống nhiều năm, cuối cùng cô ấy được chôn cất ở phía Tây Nam. 

Lúc đó cửa sổ phòng anh đối diện với cửa sổ phòng cô như bây giờ. Lúc đó cửa sổ đó cũng như cửa sổ nhà anh đều không có rèm. Hơn nữa, mỗi buổi sáng sẽ có một cô gái đứng trước cửa sổ đó và mỉm cười nhìn anh. 

Tuy nhiên, tấm màn hồng lúc này đã lặng lẽ treo giữa hai cửa sổ, dường như nó đang treo lơ lửng trong lòng hai người. Đêm hôm trước, cô hầu như không để ý đến sự tồn tại của mình, thậm chí còn có vẻ cố ý tránh né việc cô chủ ý tiếp cận...

"Than ôi..."

Thở dài một hơi, anh chợt nhận ra xung quanh mình có điều gì đó kỳ lạ. Anh đưa tay ra và cảm nhận được làn da mịn màng của cô gái. 

Quay đầu lại nhìn, Yirou khỏa thân bên cạnh đang nháy mắt tinh nghịch với anh, cuộn tròn nửa người che kín, trông thật quyến rũ. 

"À!"

Ziteng sững sờ hơn một phút mới phản ứng. Anh gần như nhảy ra khỏi giường, "Cô gái chết tiệt! Tại sao em lại ở đây?"

"Cái gì... Anh à, em không nhớ. Hôm qua anh vì chia tay rất buồn nên chị yêu của anh mới dùng cách thức phụ nữ độc đáo để an ủi anh."

Đúng như Yirou nói, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ khiến Tử Đằng cảm thấy lạnh sống lưng. Những gì cô nói tiếp theo khiến anh đổ mồ hôi như thác, "Anh ơi, đêm qua anh thật tốt và xấu..."

"À..."

Những từ này ngụ ý gì không thể rõ ràng hơn. Tử Đằng cảm thấy mồ hôi lạnh chảy xuống sống lưng. Anh ấy tiếp tục giữ chặt, "Tốt hay xấu... tôi đã làm gì?"

"Tại sao người ta lại có gan nói những điều như vậy..."

Yirou vừa nói vừa đứng dậy. 

Nhìn thấy thân hình trẻ trung xinh đẹp của em gái mình từng chút một lộ ra, Ziteng cảm thấy một dòng nước ấm xộc thẳng vào mũi, bộ phận nào đó dưới cơ thể cũng trở nên hưng phấn, anh nhanh chóng quay người lại. 

"Ca thật đúng là đạo đức giả, không phải là ta chưa từng thấy."

Giọng nói có chút mỉa mai của em gái cô vang lên từ phía sau cô. Tử Đằng muốn nói gì đó, lại phát hiện mình hoàn toàn không thể phản bác. 

Quả thực, cho dù đêm qua không tính, tôi không còn nhớ gì nữa, tôi vẫn thường xuyên tận dụng nhiều cơ hội khác nhau để “quan tâm đến sự phát triển thể chất của em gái mình”. 

"Đừng nói chuyện đó nữa, nhanh mặc quần áo vào đi!"

Wisteria cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng bình thường của cơ thể. 

"Thật sự..."

Yirou lẩm bẩm, và tiếng mặc quần áo sột soạt vang lên, "Được rồi, em đã thay đồ rồi, anh có thể quay lại ngay."

Ziteng quay lại và thấy Yirou đang ngồi trên giường cô với vẻ ngoài rất khó coi. 

Vì thời tiết nắng nóng nên cô chỉ mặc áo nịt ngực ở phần thân trên. Việc quấn chặt khiến bộ ngực của cô, lợi thế chủng tộc của người phương Tây, càng lộ rõ ​​hơn. Đồng thời, vì vải khá hạn chế nên đôi vai thanh tú, bụng ngọc và vòng eo đều lộ ra ngoài. Chiếc váy ngắn chỉ dài tới nửa bắp đùi xinh đẹp của cô, cách xa đôi bốt cao đến đầu gối trên bắp chân. Hai chân cô dang rộng, chiếc váy ngắn thỉnh thoảng lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô gái...

"Đứng dậy, ngươi trông thế nào?"

Tử Đằng lắc đầu bất mãn nói.

"Sao vậy? Không có người ngoài." 

Yirou không đồng ý nhưng cô vẫn rời khỏi giường và ngoan ngoãn đứng dậy. Tóc của cô luôn được buộc thành hai bím dài và buông xõa tự nhiên, khiến mọi người trông rất thoải mái. Khuôn mặt nhỏ nhắn không trang điểm của cô đặc biệt trong sáng, với phần tóc mái thưa trên trán, đôi mắt to sáng trên khuôn mặt hình quả dưa, làn da toát ra vẻ sáng bóng khỏe mạnh. 

Ziteng phải thừa nhận rằng chỉ xét về ngoại hình thì chị gái cô quả thực là một người phụ nữ có thể trở thành người tình trong mộng của hầu hết đàn ông: “Rourer đói quá, anh ơi, chúng ta cùng đi ăn đi nhé.”

Yirou nói, bước về phía cửa. 

"..."

Wisteria đang thay quần áo trong khi nhìn những bước đi nhanh nhẹn của em gái mình với vẻ bối rối - cô ấy trông không giống một cô gái vừa mới trải qua đêm đầu tiên. 

"Nhân tiện, tôi quên nói với anh trai tôi."

Sau khi bóng người biến mất ngoài cửa, Yirou thò đầu ra sau, làm vẻ mặt tinh nghịch: "Hôm qua anh ngủ say quá, không làm chuyện gì xấu, bây giờ chúng ta đền bù nhé?"

"Bạn..."

Bị xử lý lần nữa, Ziteng tức giận đến mức không thể cười hay khóc. 

Yirou vui vẻ lè lưỡi và bỏ chạy khá kiêu hãnh. 

Sau khi thay quần áo, Tử Đằng bước ra khỏi cửa, vừa tìm kiếm em gái vừa sắp xếp lại những suy nghĩ còn có phần mơ hồ của mình. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu...cô ấy không phải là con gái của Chị Sheela...

"À, chị Shiori!"

Giọng nói của Yirou kéo Ziteng ra khỏi dòng suy nghĩ vẩn vơ của cô. 

Cái tên đó khiến tim anh lỡ nhịp. Khi ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy chủ nhân của cái tên đó. 

Như thường lệ, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười dịu dàng, trên đầu đội một chiếc băng đô màu trắng, mái tóc đỏ bồng bềnh được buộc lên một cách tỉ mỉ; cô ấy mặc một chiếc váy lụa trắng, một chiếc váy dài cùng màu che đến bắp chân, chỉ lộ ra một đôi bốt da nai...

Vào lúc này, cô ấy đang nói chuyện lặng lẽ với Yirou. 

Tư Mã Phúc Vân, công chúa của Cung Lĩnh Nam, em họ trên danh nghĩa của cô, đồng thời là người yêu thời thơ ấu của cô, người lớn lên cùng cô và em gái cô. Shizhi là biệt danh do mẹ cô mất trẻ đặt cho cô. Ngoài bố cô, chỉ có hai anh chị em lớn lên cùng cô mới được phép gọi cô như vậy. 

Ziteng đột nhiên cảm thấy tim mình đập loạn, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói: "A, Shiori, xin chào! Đã lâu không gặp!"

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức chửi rủa chính mình trong lòng. Ý bạn là gì khi nói "đã lâu không gặp" khi họ gặp nhau tối qua! Không phải vì cô mà anh say như vậy sao? 

Shiori ngước lên nhìn cô, mỉm cười và nói: "Chào buổi sáng, anh Zi!"

Giọng điệu vẫn nhẹ nhàng như vậy nhưng lại khiến trái tim Zito đau nhói: Không biết từ khi nào, Shiori đặt cho anh một cái tên từ "Tím" thành "Tím chủ nhân"; Mặc dù đã quen nghe người ngoài gọi mình như vậy nhiều năm, nhưng lần đầu tiên nghe Shiori gọi mình như vậy luôn khiến Zito cảm thấy buồn bã trong lòng. Tại sao cô gái từng quen thuộc với anh dường như lại trở thành người xa lạ với anh? 

Không chú ý đến những thay đổi nhỏ trong biểu cảm của Ziteng, Shiori tiếp tục: "Anh đang tìm Yirou à? Mối quan hệ giữa anh chị em vẫn tốt như vậy."

Giọng điệu vẫn nhẹ nhàng như vậy, nhưng Tử Đằng rõ ràng cảm giác được trong đó có một loại cảm giác kỳ quái. 

Anh ấy bình tĩnh trả lời: "Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng tìm được kẻ gây rối nhỏ này, vì vậy tôi sẽ không làm phiền em nữa, Rou'er, chúng ta đi thôi..."

Nói xong, anh phớt lờ vẻ mặt choáng váng của Shiori và sải bước về phía trước. 

"Anh ơi! Anh..."

Không lâu sau, tiếng hét của chị tôi vang lên từ phía sau, theo sau là một giọng nói trầm thấp và sau đó là tiếng chạy. 

Ziteng biết chị gái đang đuổi theo mình nhưng cô không dừng lại mà tiếp tục bước đi. 

Chẳng bao lâu, cánh tay của anh bị vặn mạnh, một cơn đau nhói lập tức lan lên não. 

Anh dừng lại và vẫy tay mạnh mẽ với em gái mình. Ziteng tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, tôi không thích thói quen nhéo người khác của anh!"

Yirou giậm chân và hét lên: "Anh ơi, đầu anh bị gãy à? Anh có biết vừa rồi chị Shizhi xấu hổ đến mức nào không! Anh đã bao giờ nói như vậy chưa? 'Không làm phiền' là có ý gì? Anh có nghĩ mình rất mạnh mẽ không?"

Trước sự chất vấn của chị gái, Ziteng vẫn im lặng và chọn cách đáp lại bằng sự im lặng. 

Như thể không hề biết đến nỗi đau trong lòng anh trai mình, Yirou tiếp tục tự hét lên: "Điều đó có nghĩa là chị Shizhi có thể chịu đựng được thái độ của em. Nếu là anh thì sao!"

Sau đó hắn như tức giận lao tới, lại bỏ chạy không dấu vết: "Anh ơi! Anh đúng là một tên ngốc vô vọng!"

Nghe thấy lời mắng mỏ cuối cùng của em gái, Ziteng sững sờ trong giây lát. 

Vâng, tôi thật là một kẻ ngốc! 

Những hành vi trẻ con mà tôi vừa thực hiện đó có ý nghĩa gì? 

Mối quan hệ giữa Shiori và anh đã đi khá xa rồi. Nếu anh ta còn tiếp tục quậy phá như thế này, tôi sợ...

Lắc đầu bất lực, anh tiếp tục bước đi trong vô thức với tâm trạng chán nản…

Vô tình, anh ta đã đi đến một bức tường. Âm thanh của một thanh kiếm chém xuyên không khí trộn lẫn với tiếng hét của một cô gái trẻ từ phía bên kia bức tường đã thu hút anh. Anh ta nhìn quanh và không tìm thấy cửa nên chỉ gặp may và nhảy lên đỉnh tường. 

Nhìn xuống, trong sân đối diện bức tường, một người phụ nữ đang múa kiếm. 

Nước da của người phụ nữ trắng nõn không tì vết như tuyết núi, mái tóc dài xoăn màu xanh lam buông xõa tự nhiên trên vai, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập cảm giác lạnh lùng. 

Cháu gái của Vua Saibei, Lý Hùng Vũ, tướng kỵ binh mới - anh thậm chí còn không biết người phụ nữ này, nhưng anh đã gặp cô vài lần trong bữa tiệc của Bộ Chiến tranh tối qua. Khi đó, anh có ấn tượng mơ hồ rằng cô cao. Cô ấy không thấp hơn anh chút nào, mặc dù cô ấy có thể góp phần vào gót chân của mình. 

Trên người cô không có nhiều quần áo. Chiếc áo ngực màu xanh bó sát chỉ che được phần dưới ngực của cô. Bộ ngực cân đối hoàn hảo của cô được ép lại và khép lại với nhau để tạo nên khe ngực quyến rũ. Kích thước bộ ngực của cô không hề nhỏ nhưng trông rất tự nhiên khi phù hợp với thân hình cao ráo và đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực được cố định bằng hai dây buộc quanh người và cổ cô. 

Bên dưới thắt lưng là chiếc váy chồn cùng màu. Chiều dài hạn chế và phần nĩa được thiết kế để thuận tiện cho việc di chuyển để lộ hầu hết các chân dài. Chỉ có phần dưới bắp chân được che lại bằng một đôi bốt da dài. 

Đôi chân thon nhưng đầy đặn nhưng với tư cách là một võ sĩ, Ziteng vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc của các cơ bên dưới qua làn da trắng trẻo. 

Người phụ nữ này...

Nhìn có chút giống chủ nhân, Tử Đằng thầm nghĩ trong lòng. 

Nhưng điều thực sự thu hút anh hơn cả là thanh kiếm của người phụ nữ. Mỗi lần cô múa kiếm trong không trung, cô có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng thanh kiếm màu vàng. 

Huyền Môn Ngũ Hành Kiếm? Không, anh hoàn toàn không cảm nhận được sự biến đổi của Khí trong cơ thể cô. Có lẽ nào... Sau đó anh ta chú ý đến chiếc găng tay có biểu tượng Huyền Môn trên cổ tay của người phụ nữ. 

"Đến đây ai cũng là khách, sao phải làm quân tử?"

Lý Hành Ngọc hiển nhiên đã chú ý tới hắn, dừng động tác, dùng tay phải đặt thanh kiếm sau vai hắn, nhướng mày nói: "Tên trên tường kia, mời xuống đây."

Ziteng bay xuống và cúi đầu xin lỗi: "Tướng quân Hussar có kiếm thuật tốt."

“Thì ra là Tướng quân xe ngựa.”

Lý Hùng Vũ cũng nhận ra anh và chào lại: "Tôi đã ngưỡng mộ tên anh ấy từ lâu."

"Ở đâu."......

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai người gặp nhau, nhưng khi lần đầu gặp nhau họ đã vô thức sử dụng những từ ngữ lịch sự tiêu chuẩn, khiến mọi người nhìn nhau không nói nên lời và khá xấu hổ. Cuối cùng, Lý Hùng Vũ không thể chịu đựng được nữa, "Chúng ta đều là quân nhân, nên hãy tránh những lời nói chua chát này." 

cô ấy cười.

"Không sao đâu."

Tử Đằng cười nói: "Phòng trường hợp mọi người chưa quen."

"Vui lòng."

Lý Hùng Vũ tra kiếm vào vỏ, đẩy Wisteria sang một bên và ngồi xuống bàn đá. Hắn cũng ngồi xuống đối diện, ấn kiếm vào mép bàn đá, “Mời trà.”

cô ấy ra lệnh. Tiết Liên đứng gần đó đáp lại rồi quay người lại. 

Sự chú ý của Tử Đằng trước đó hoàn toàn tập trung vào Lý Hùng Vũ, sau đó cô nhận ra sự tồn tại của một người khác. Cô lặng lẽ nhìn sang một bên nhưng chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cô. 

Cô ấy là một người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm. Cặp mông cao của cô được thể hiện rõ ràng dưới bộ sườn xám Huren bó sát. Dưới chiếc váy dài xẻ cao, đôi chân trắng nõn không ngừng lộ ra khi bước đi khiến anh sáng mắt. 

“Nếu Tử ca thích, ta có thể cho ngươi mượn nô lệ này mấy ngày.”

Ánh mắt thoáng qua đó không thể thoát khỏi đôi mắt sắc bén của Lý Hùng Vũ, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ lạ, "Tôi chỉ không ngờ rằng một người dũng cảm và khôn ngoan như Anh Zi cũng có sở thích không giống thánh nhân như vậy?"

"Ha ha."

Tử Đằng cười ngượng ngùng, “Thương hiền nhân nói: 'Thức ăn và tình dục là bản chất của thức ăn.' Tôi là một phàm nhân, và tôi chắc chắn là người thô tục. Nhưng thuyết dũng cảm và trí tuệ thật nực cười. Tử làm sao có thể so sánh với lòng dũng cảm của cô Lý cùng hàng vạn người và hàng nghìn kỵ binh để ngăn chặn 200.000 kỵ binh của người Hồ."

"Tử ca thăng chức cho ta, tiểu muội của ta chỉ dựa vào binh lính chiến đấu mà sống sót, may mắn có được tên này. So với danh tiếng khiến thú nhân ở phương Tây khiếp sợ của Tử ca thì không có gì đáng nói."

"Lý cô, sao cô phải khiêm tốn? Vừa vào chức chính thức, cô lập tức thay đổi sự suy tàn của quân Saibei. Nhìn chú cô đi."

Tử Đằng lắc đầu nói: “Tuyến phòng ngự quả thực được thiết kế hoàn hảo, nhưng chiến đấu thực sự không tốt như vậy. Chúng ta có 100.000 kỵ binh nhưng đang ở thế phòng thủ. Nếu điều này được viết vào sách quân sự, đó sẽ là một trò đùa lớn.”

"Anh Tử, câm miệng đi."

Lý Hùng Vũ cau mày, "Tôi cũng không thích phong cách phòng thủ của anh ta, nhưng dù sao anh ta cũng là chú của tôi. Hơn nữa, ít nhất anh ta đã giữ an toàn cho phần phía bắc của Saibei. So với quân đội Đông Nam thì thế nào? Anh ta không chỉ bị mắc kẹt mà còn kéo cả hải quân vào đó. Muốn đánh đảo Lưu huỳnh? Tôi nghĩ..."

Lý Hùng Vũ ngừng nói và không tiếp tục. 

"..."

Tử Đằng mỉm cười, hiển nhiên đã hiểu. 

"Anh Tử cũng nghĩ vậy à?"

"Thật ra tôi nghĩ có rất nhiều người cũng nghĩ như vậy, chỉ là họ không dám lên tiếng vì quyền lực của ai đó mà thôi."

Wisteria cũng nhấp chuột và dừng lại. Về phần “ai đó” là ai, đối phương tự nhiên biết rõ. 

"Ai đó...hehe, Tử ca, ngươi thật dám nói như vậy."

"Này...tôi vừa nói gì đó à?"

"Haha...Hình như tôi không còn trí nhớ."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, dường như có một sự hiểu biết khác thường. 

"Anh ơi! Có người đến giao đồ! Anh chết ở đâu?"

Tiếng hét decibel cao của Yirou vang lên từ nhà bên cạnh, làm gián đoạn cuộc trò chuyện có phần kỳ lạ giữa hai người. 

"Tìm bạn?"

Lý Hùng Vũ mỉm cười hỏi. 

"Có lẽ."

Tử Đằng có chút bất đắc dĩ, "Vậy bây giờ tôi xin cáo từ."

Nói xong, anh đứng dậy và đi đến bức tường. 

"Anh Tử có thể đến thăm em bất cứ lúc nào, nhưng..."

Lý Hùng Vũ chỉ vào cánh cửa phía bên kia sân, "Lần sau hãy đi vào lối vào chính."

"Ha ha..."

Tử Đằng gãi đầu cười, vẻ mặt cực kỳ xấu hổ, chán nản bước ra ngoài. 

"Người này..."

Lý Hùng Vũ lắc đầu, "Bạn có tham vọng lớn và khả năng to lớn, nhưng tại sao bạn trông tầm thường như vậy?"

Đột nhiên nhận ra điều gì đó, cô quay lại hỏi: "Anh có nghe thấy gì không?"

"Ờ..."

Thân hình hơi nhỏ nhắn của Lý Hành Mộng nghiêng người ra ngoài cửa, "Chị ơi, hình như anh ấy có ấn tượng tốt với anh ấy phải không?"

"Hừm..."

Lý Hùng Vũ cười kỳ lạ, "Anh ấy là một người rất thú vị."

"Ơ..."

Lý Hành Manh cố ý làm ra vẻ mặt cực kỳ cường điệu: "Có phải là việc lựa chọn chị dâu tương lai của tôi đã được quyết định nhanh như vậy không?"

Trong giọng điệu của anh có chút chua chát. 

"Cô gái chết tiệt! Cô đang nói vớ vẩn gì vậy?"

Lý Hành Ngọc vẻ mặt tức giận, ôm em gái đi vào phòng, "Xem anh xử lý em như thế nào, đồ ghen tị nhỏ nhặt."

Lý Hành Manh nghịch ngợm vùi mặt vào ngực em gái hít vào hơi nóng, hơi thở nhẹ nhàng kích thích làn da nhạy cảm trên ngực cô. 

Lý Hùng Vũ, người vốn đã bị kích thích bởi mùi thơm thoang thoảng trên tóc của em gái mình và sự vuốt ve mềm mại của mái tóc của cô, càng cảm thấy bất lực hơn. Anh đưa tay nâng má em gái lên, chậm rãi hôn cô một nụ hôn thật sâu. "Con điếm nhỏ, ngươi chủ động như vậy, muốn muội muội đụ ngươi dưới nắng sao?"

Sau khi rời khỏi môi em gái mình, Lý Hùng Vũ lại thì thầm vào tai cô điều gì đó. 

"Không... chúng ta về phòng trước đi..."

Lý Hành Mộng mặt đột nhiên đỏ lên, ngượng ngùng nói. 

Anh nhanh chóng bước vào nhà, đá cửa đóng lại rồi ném em gái lên giường. Lý Hành Mộng mặt đỏ bừng nằm, thân thể khẽ run lên...

"Hehe... Giờ sợ cũng muộn rồi."

Lý Hùng Vũ mỉm cười khi một đôi móng vuốt quỷ bắt đầu lột bỏ quần áo của em gái anh. 

"Ồ... chị ơi, không muốn... em sợ quá..."

Lý Hùng Mộng vặn vẹo cơ thể để hợp tác với bàn tay của em gái mình, trong khi cố tình ngâm nga như thế này. Tất nhiên, hóa ra đó là một lời nói dối. 

Chẳng mấy chốc, áo, quần, giày, tất bay đi không biết đi về đâu, còn dây rốn được cởi trói, vén lên tận cổ. Trong khi giả vờ ngượng ngùng và đùa giỡn, phần lớn cơ thể của Lý Hùng Mộng đã bị lộ ra trước mặt chị gái, chỉ còn một chiếc quần lót ngắn cũn còn giữ chặt tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Lý Hùng Vũ tiến về phía trước và hôn cô, mút môi, bắt lấy lưỡi cô, đồng thời đưa tay về phía ngực cô, hoàn toàn ôm bộ ngực nhỏ của cô trong tay và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Hmm...ah hử!"

Lý Hùng Mộng phát ra một tiếng rên nhẹ. Dưới âm thanh đáng yêu như âm thanh của thiên nhiên này, biểu tượng ham muốn phi nữ tính trong âm hộ của Lý Hùng Vũ lại xuất hiện và nhanh chóng phồng lên. 

Cô cúi đầu mút mạnh núm vú của em gái, thỉnh thoảng liếm nhẹ, cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi khéo léo trêu chọc lên xuống khiến em gái cơ thể không ngừng run lên, trên chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân dần dần xuất hiện dấu vết ẩm ướt. 

Cô tiếp tục khám phá vòng eo thon gọn của em gái mình, đôi tay dọc theo làn da mịn màng đến tuyến phòng thủ cuối cùng. Cô dùng lòng bàn tay xuyên qua quần lót để che kín hoàn toàn vùng kín nhạy cảm của mình và xoa bóp. Cô cảm thấy bộ phận xinh đẹp đó dần dần nóng lên và ấm áp, dần dần toát ra từng đợt hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. 

"À... chị..."

Lý Hành Mộng vẻ mặt say sưa, vặn vẹo thân thể rên rỉ. 

"Dễ thương quá..."

Sau khi nhẹ nhàng hôn em gái mình lần nữa, Lý Hùng Vũ từ từ cởi đồ lót của em gái mình. 

"Đẹp quá..."

Cô khen ngợi thân hình trần trụi của em gái, bộ ngực vừa phải, săn chắc nhờ luyện tập võ thuật và vòng eo thon gọn là sự kết hợp hoàn hảo. 

Cô duỗi tay vào giữa hai chân của em gái và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào âm đạo của cô. 

"Ừm... à... ừm..."

Vòng eo của Lý Hùng Mộng không ngừng cong lên. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô, Lý Hùng Vũ tiếp tục di chuyển tay quanh vùng kín nhạy cảm của cô, chậm rãi vuốt ve cô. 

"Hmm...chị...cảm giác lạ quá..."

Cô cảm nhận được bàn tay của chị mình dần dần tăng cường độ kích thích phần dưới cơ thể cô, ngón tay của cô từng chút một chìm vào trong âm đạo. Cảm giác kỳ lạ giống như vô số con kiến ​​bò quanh, cô không khỏi lắc đầu liều mạng, chất lỏng tình yêu bắt đầu từ sâu trong âm đạo chảy ra.

"Vậy...chị sẽ vào trong!" 

Lý Hùng Vũ nhanh chóng cởi đồ lót, sau đó vén váy lên và trượt phần thân dưới của mình về phía trong đùi hở của em gái mình. Sau khi cơ thể hai chị em chồng lên nhau, đầu trước của con cặc cứng ngắc rời khỏi âm đạo của cô áp vào lỗ của em gái.

"À..."

Đột nhiên có một vật nóng chạm vào âm đạo của cô. Lý Hành Manh tựa hồ giật mình, thân thể kịch liệt run lên, "Tỷ tỷ... đã trở nên lớn như vậy!"

"Đây là cách tôi có thể thỏa mãn em, một con điếm nhỏ."

Lý Hùng Vũ mỉm cười. Từ lúc chạm vào lỗ mật của chị, cặc tôi cứ cảm nhận được nhiệt độ nóng như thiêu đốt tỏa ra từ đó, tín hiệu nó háo hức muốn tiến vào. 

"Tôi tới đây..."

Cô nói hôn lên trán em gái mình.

"Ừm... chị ơi, cho em..."

Lý Hùng Mộng gật đầu với đôi mắt hơi bối rối. 

Đầu trước của con cặc anh ấn vào lỗ của em gái, Lý Hành Ngọc duỗi thẳng eo rồi từ từ đưa vào. 

"Ờ... ừm... à!"

Lý Hành Mộng hai mắt đột nhiên mở to, há miệng phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ. Cô thả lỏng cơ thể hết mức có thể phối hợp với chuyển động của chị gái. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể cô. 

Sau khi nó được đưa vào hoàn toàn, Lý Hùng Vũ bắt đầu từ từ vặn eo và dần dần đẩy mạnh hơn.

"À... chị..."

Cơ thể nhạy cảm của cô run lên, Lý Hành Mông vô thức quấn mình quanh người em gái, hai chân quấn chặt quanh eo cô. 

"Cô bé, nếu em tiếp tục như vậy, anh sẽ không thể cử động được." 

Phát hiện eo mình khó có thể cử động, Lý Hành Ngọc ghé vào tai em gái nói.

"Nhưng...nhưng tôi...chà...nó thực sự rất thoải mái!"

Lý Hùng Mộng nói rồi buông chân ra. 

"Vậy chị sẽ làm em thoải mái hơn!"

Cảm giác được eo mình đã lấy lại được tự do, Lý Hành Ngọc lập tức bắt đầu hung hăng đâm vào. 

"À... à... à... à..."

Lý Hùng Mộng nhanh chóng thở ra một hơi ngọt ngào trước những động tác dữ dội của em gái mình. 

Cùng lúc đó, thành thịt được kích thích bởi con cặc nóng bỏng hút vào cặc của chị tôi và không ngừng quằn quại như muốn đáp trả. 

Dưới sự kích thích ngược lại như vậy, Lý Hùng Vũ hưng phấn ngồi dậy, dùng hai tay ôm eo em gái mình và bắt đầu chuyển động piston mãnh liệt nhất. 

"Cô bé...hãy nhìn xem tôi mạnh mẽ đến mức nào..."

Bộ ngực của cô em gái bên dưới đung đưa như sóng. Sự xuất hiện này thực sự khiến Lý Hùng Vũ cảm thấy phấn khích. Anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực của em gái mình và nhào nặn chúng trong khi tiếp tục thọc vào trong lồn chật hẹp của em gái cô với sức mạnh và tốc độ tối đa. 

"Ừm...chị...em vẫn muốn..."

Tích cực xoay eo để phối hợp chuyển động của gà.

Mỗi chuyển động tới lui của cơ thể gắn liền với nhau của hai chị em đều khiến chiếc giường gỗ bên dưới kêu cót két, âm thanh kỳ lạ khiến hai người càng thêm hưng phấn. 

"À ừm... phần dưới của tôi... à ừm... sẽ... gãy mất!" 

“Không sao đâu… chị… em sẽ dùng tinh dịch để vá lại cho chị…”

Khi con cặc được bơm ra hết lần này đến lần khác, chất lỏng tình yêu chảy ra từ giữa mông làm ướt ga trải giường. Các thành âm đạo hoạt động của Lý Hùng Mộng vặn vẹo trái phải, đôi khi lên xuống, kích thích cặc của em gái cô. Trái tim hoa ở cuối âm đạo đang mút thật chặt đầu cặc, khiến Lý Hùng Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái.

"À...chị...tôi sắp..."

Lý Hùng Mộng đột nhiên túm tóc cô và hét lên. Những bức tường thịt trong âm hộ của cô dường như đột nhiên dùng hết sức lực để hút con cặc đang xâm nhập, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng phun ra. 

"Cố gắng lên...chị sắp đến nơi rồi..."

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể em gái khi đạt cực khoái, Lý Hùng Vũ đưa con cặc của mình vào cơ thể em gái một cách thô bạo hơn. Khi phần thân dưới của anh ấy vung hết sức lực hết lần này đến lần khác, anh ấy đã thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng để đạt đến đỉnh điểm. Không lâu sau, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt pha lẫn tê dại, chạy nhanh khắp mọi bộ phận trên cơ thể - cô cũng đã đến bờ vực xuất tinh.

"Cô bé...chị sắp xuất tinh rồi..."

Nắm lấy eo em gái, anh chật vật kéo con cặc của mình ra khỏi lỗ. Lý Hùng Vũ mạnh mẽ thực hiện lần đưa cuối cùng, giải phóng chất lỏng chứa đựng tất cả ham muốn của cô vào âm đạo của em gái đang co thắt dữ dội khi cô đạt cực khoái.

Sau cơn đam mê, hai chị em nằm cạnh nhau thở hổn hển trên giường. 

“Thật ra nếu chị tôi tìm được anh rể, tôi thật sự sẽ không ghen tị đâu.” 

Tựa đầu vào vai em gái, Lý Hành Manh nhẹ nhàng nói: "Đã đến lúc em gái anh phải sống cuộc sống của một người phụ nữ bình thường. Hãy tìm một người đàn ông và chữa khỏi căn bệnh quái lạ đó..."

"Không đơn giản như vậy..."

Lý Hành Ngọc hiếm khi đỏ mặt, "Phương pháp chữa trị không chỉ là tìm một người đàn ông ngẫu nhiên, mà phải là người thực sự xứng đáng với tôi."...

**********************

Buổi tối, trong thư phòng hoàng cung của cung điện, Long Chính Thiên đang ngồi trên ghế Thái sư. Trên bàn là tấm bia tưởng niệm do Đặng Thế Trung, thuyền trưởng Hải quân Nam Dương, đệ trình. Nó tuyên bố rằng hải quân đã sẵn sàng cho chiến tranh và có thể thả neo bất cứ lúc nào, đồng thời yêu cầu hoàng đế chỉ dẫn về thời điểm tham chiến. 

Long Chính Thiên xoa xoa trán, trên mặt hiện lên một tia buồn bã không thể nhận ra. 

Hải quân đã sẵn sàng nhưng chưa sẵn sàng cho chiến tranh. Giờ đây, Hoàng đế đang lo lắng làm thế nào để chấm dứt những cuộc đàm phán sai lầm trên bàn đàm phán mà không làm mất đi phẩm giá của một cường quốc. 

"Bố."

Lúc Long Chính Thiên đang suy nghĩ, Long Thiên Vũ đã đi vào phòng.

"Qianyu... có chuyện gì thế?" 

“Ziteng đã giao món quà năm mươi vạn lạng gửi về nhà vào buổi chiều cho Bộ Nội vụ.”

"Ồ?"

Long Chính Thiên hơi mở mắt ra: "Xem ra hắn là một người khá thông minh."

“Nhưng theo như con gái tôi biết thì số tiền gửi buổi chiều là một triệu lượng.”

"Ồ?"

Long Chính Thiên đáp lại, trong giọng nói và vẻ mặt không hề có chút vui mừng hay giận dữ nào: "Hừ, ngươi không già đến thế, nhưng ngươi khá là mưu mô."

“Những gì cha nói hoàn toàn là sự thật.”

Long Thiên Vũ gật đầu nói: "Quà tặng nửa triệu là quà gặp mặt tiêu chuẩn theo quy định bất thành văn của Triều Tiên. Cách hắn đối xử với Hướng gia như vậy không phải là cự tuyệt cũng không phải là tích cực phát biểu. Nó giữ hắn ở vị trí trung lập trong cuộc cạnh tranh giữa hai bên, khiến hắn không sớm mất đi cơ hội cảm kích. Loại âm mưu này thực sự rất tinh vi. Xem ra, tiên sinh Hướng Ca đối với hắn không sai. Có lẽ chúng ta nên đánh giá lại giá trị tiềm tàng và lòng trung thành của hắn." 

"Ờ..."

Long Chính Thiên đáp lại, nhưng lại có vẻ lơ đãng.

"Cha, ngài có chuyện gì trong lòng sao?" 

Long Thiên Vũ nhanh chóng chú ý tới.

"Tôi đang lo lắng làm thế nào để khiến Tạ Lộ Chí Nhân rút lui khỏi cuộc đàm phán."

Long Chính Thiên ngẩng đầu nói: "Khó có thể khiến bọn họ đồng ý tái chiến mà không tỏ ra là chúng ta cố ý làm như vậy..."

"Sư phụ! Đã xảy ra chuyện lớn!"

Thái giám thở hổn hển quỳ xuống và hô vang: "Sứ thần Xeluzhi bị ám sát trong đêm, Hoàng hậu Xeluzhi bị thương. Đối phương rất tức giận và chính thức đề nghị chấm dứt đàm phán. Họ đã chuẩn bị về nhà trong đêm!"

"Cái gì?"

Long Chính Thiên sửng sốt, đứng dậy hỏi: "Hung thủ ở đâu?"

"Thoát bị thương, chúng ta đang truy lùng khắp thành!"

Đã nửa đêm mà Tử Đằng vẫn nằm trên giường, mắt mở thao láo. Xung quanh yên tĩnh, không có một âm thanh nào. 

Theo hệ thống chính thức, khi một quan chức nước ngoài đóng quân gần kinh thành, ông ta chỉ được phép mang theo hai người hầu. Một trong hai chỗ của anh đã bị chị gái anh chiếm giữ, chỗ còn lại thuộc về Lan Hoa, một vệ sĩ riêng, nhưng đêm nay, cả hai đều không có mặt ở đây. 

Em gái tôi đã tức giận với chính mình gần như cả ngày và phớt lờ bản thân vào ban đêm. Cô chạy đi ngủ sớm với "Chị Shiori" của mình. 

Về phần Lan Hoa, anh ấy biến mất sau khi trời tối. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến anh bị mất ngủ. Dù không biết tại sao, nhưng anh dường như không thể buông tay người phụ nữ đã cho anh cảm giác như một người chị này. 

"Nhấp chuột!"

Một âm thanh nhẹ nhàng trên mái nhà đánh thức sự tỉnh táo của anh. Đó là tiếng bước đi của các bậc thầy Qinggong. Anh lặng lẽ rời khỏi giường, theo bước chân của người khác từng bước một đến bên cửa sổ. Đoán rằng đối phương sắp đi xuống, hắn đột nhiên mở cửa sổ, nhìn thấy một thân ảnh mảnh dẻ mặc bộ đồ ngủ màu đen rơi xuống trước mặt mình. Mặc dù mặt hắn được che bằng một chiếc khăn quàng cổ, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt ẩn dưới chiếc khăn quàng đen của đối phương. 

Lợi dụng sự bất ngờ của đối phương, Ziteng duỗi tay ra như tia chớp, khi rút lại, giữa các ngón tay của hắn là chiếc khăn mặt của đối phương. Khuôn mặt lộ ra khiến anh ngạc nhiên, nhưng dường như anh đã đoán trước được điều đó, "Chị Lan Hoa..."

"Tôi..."

Sắc mặt Lan Hoa tái nhợt, hơi thở nặng nề. Trên bộ quần áo đen của anh ta có vết máu mờ nhạt, như thể anh ta vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. 

Vừa lúc cô định nói, ngoài đường có tiếng bước chân lộn xộn và tiếng vó ngựa, vô số ngọn đuốc soi sáng màn đêm đen như chạng vạng. "Chặn ngã tư! Lục soát từng nhà!"

Tử Đằng kéo cô vào nhà, đóng cửa sổ lại: “Anh ấy đang tìm em à?”

anh ấy hỏi. 

Lan Hoa gật đầu thay cho câu trả lời: “Tôi không thể ở lại đây, sẽ làm em đau, để tôi đi.”

"Đừng có buồn cười, cứ như vậy đi ra ngoài sẽ chết."

"Bạn đang đùa tôi đấy. Nếu bạn bị phát hiện như thế này, bạn đang chứa chấp một tù nhân hoàng gia. Đó là một tội ác."

“Đừng nói nhảm.”

Tử Đằng dùng sức ấn vào vai cô, hai người nhìn nhau: "Ở đây không có tội phạm, chỉ có một người phụ nữ tôi coi như em gái, tôi sẽ để em gái mình chết sao?"

"Bạn..."

Nhìn ánh mắt nghiêm túc của đối phương, Lan Hoa cảm thấy như nghẹn ngào, không nói được lời nào. Tuy nhiên, hành vi tiếp theo của Tử Đằng đã cuốn trôi phần lớn cảm xúc dâng trào đột ngột của cô. Anh ấy thực sự bắt đầu cởi quần áo của mình, "Em đang làm gì vậy?"

"Cứu bạn!"

Thời gian không còn nhiều, Tử Đằng cũng không thèm giải thích với cô, chỉ mạnh mẽ cởi quần áo của cô. Nghe bên ngoài có tiếng bước chân đến gần, Lan Hoa không dám phản kháng, phát ra âm thanh. 

Một lúc sau, anh ta bị lột trần, trên bụng dưới có một vết thương rất nặng. 

"Mau lên giường, chui vào trong chăn!"

Tử Đằng vừa ra lệnh vừa nhét bộ quần áo ngủ màu đen vào tủ, kẹp giữa một đống quần áo. Lan Hoa hoàn toàn không hiểu anh định làm gì nhưng vẫn làm theo. 

“Bên ngoài ồn ào thế sao?”

Ziteng tỏ ra rất thiếu kiên nhẫn và lớn tiếng hỏi. 

"Tôi được lệnh truy tìm sát thủ đã ám sát nhiệm vụ."

Ngoài cửa vang lên giọng của một sĩ quan: “Mời Tướng quân Xe và Kỵ binh làm cho chuyến đi này thuận tiện để anh em chúng ta có thể quay lại làm việc.”

"Nhiệm vụ ám sát?"

Tử Đằng cũng giật mình quay lại nhìn Lan Hoa trên giường. Đối phương sắc mặt tái nhợt, cúi đầu, coi như thừa nhận. 

Tử Đằng bình tĩnh lại, cố tình để bộ đồ ngủ nửa hở, vẻ mặt tức giận như thể đã phá hỏng chuyện tốt rồi mở cửa ra. 

Nhìn bộ dạng và vẻ mặt của Tử Đằng, viên sĩ quan này đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Khi anh nhìn sang và nhìn thấy Lan Hoa đang hoảng sợ đắp chăn trên người mình, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Căn phòng trong Bưu điện Chính thức Hoàng gia tuy sang trọng nhưng không lớn và không thể có bất kỳ cánh cửa ẩn nào. Có vẻ như không có nơi nào để giấu người. Ngoại trừ tình huống xấu hổ trước mắt, viên sĩ quan chỉ vội vàng hỏi vài câu rồi đóng cửa lại, tuyệt vọng rời đi. 

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Tiếng bước chân xa dần, Lan Hoa thò đầu ra hỏi. 

"Có chuyện gì đó đang xảy ra! Và nó rất lớn!"

"Tôi..."

Câu trả lời của Ziteng khiến Lan Hoa lầm tưởng rằng anh muốn tự mình đưa ra lời giải thích khiến cô không biết phải nói sao. Tuy nhiên, lời tiếp theo của Ziteng là: “Nếu vết thương trên bụng bạn không được chữa trị nhanh chóng, nó sẽ để lại một vết sẹo xấu xí”.

Nói xong, anh trực tiếp mở chăn ra, trên ga trải giường và bên trong chăn có vết máu. 

"Cái này..."

Vẫn còn lưu lại dấu vết khả nghi, Lan Hoa có chút lo lắng. 

"Sợ cái gì? Hỏi thì chỉ nói là máu trinh nữ của Lan Hoa tỷ đã chữa lành cho ngươi."

Tử Đằng đang lục lọi trong hành lý tìm thứ gì đó, khuôn mặt tái nhợt của Lan Hoa đột nhiên đỏ bừng nói một câu.

Một lúc sau, anh tìm thấy một thứ trông giống như một cuộn giấy. Đó là một cuộn giấy ma thuật thiêng liêng mà Yuyue đã làm cho anh ấy để sử dụng trong trường hợp khẩn cấp trước khi lên đường. 

Mở cuộn giấy trước mặt Lan Hoa, một ánh sáng dịu nhẹ lóe lên. 

Trong khoảnh khắc, không chỉ vết thương biến mất một cách kỳ diệu mà bụi bẩn và máu trên cơ thể cũng biến mất, mùi thơm cơ thể nhàn nhạt vốn bị mùi máu và mồ hôi ức chế bay ra ngoài. 

"Được rồi, nhưng để thực hiện lời nói dối, tối nay em phải ngủ với anh."

Wisteria thản nhiên nói, sau đó không đợi đối phương phản ứng, nàng liền lên giường chiếm lấy nửa còn lại. 

"Ờ..."

Lan Hoa cúi đầu thấp giọng đáp lại. Tuy rằng có chút khẩn trương, nhưng cuối cùng hắn cũng nằm xuống, cẩn thận quay lưng về phía Wisteria, "Ngươi không hỏi ta tại sao sao?"

cô ấy đột nhiên hỏi. 

"Nếu ngươi muốn nói cho ta, ngươi sẽ nói cho ta."

Wisteria hít một hơi thật sâu mùi thơm trên tóc rồi trả lời. 

Chiếc giường không lớn lắm, nên giữa hai cơ thể khó tránh khỏi có chút tiếp xúc. Dù chỉ là lưng, làn da mịn như tuyết và mùi thơm thoang thoảng vẫn khiến cơ thể anh không khỏi phản ứng. 

"Cảm ơn bạn..."

Lan Hoa nhẹ nhõm nói. Đột nhiên, anh cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng thỉnh thoảng đập vào mông mình. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và hơi thở trở nên gấp gáp. Ziteng thậm chí còn cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. Đột nhiên, cô quay người đối mặt với Tử Đằng, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút ngượng ngùng: "Tôi... không phải trinh nữ..."

Cô ấy nói với một giọng khó nghe. 

"Tôi biết."

Ziteng vô tình để lỡ một thứ gì đó, cô choáng váng nhất thời không biết phải làm sao. 

May mắn thay, Lan Hoa dường như không quan tâm đến lời nói của anh, chỉ tiếp tục thấp giọng nói: "Anh sẽ không thích phải không? Cơ thể ô uế của tôi..."

Ziteng không nói mà đáp lại bằng hành động. Anh nâng chiếc cằm nhọn của Lan Hoa lên, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

"Ờ..."

Lan Hoa phát ra một tiếng khịt mũi đầy say mê. Cô lặng lẽ nằm nghiêng, chấp nhận mọi điều Ziteng làm với cô, để anh hút chất lỏng trong miệng cô, để anh nắm bắt và trêu đùa lưỡi cô. 

Tử Đằng bắt đầu hành động tiếp, từ từ hạ thi thể Lan Hoa đang nằm nghiêng xuống, đứng dậy đè lên cơ thể thơm tho mềm mại vừa được ma thuật gột rửa không tì vết của cô. Bộ ngực rắn chắc của cô áp chặt vào bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đàn hồi của Lan Hoa. Một tay ôm lấy cổ cô tỏa ra mùi thơm nhẹ tạo điều kiện cho nụ hôn tiếp tục. Tay còn lại vuốt ve cặp mông săn chắc và cặp đùi thon gọn của cô. 

Trong khi tiếp tục hôn cô, anh dần dần đưa tay mình vào giữa hai chân cô. 

Như để tránh bàn tay bồn chồn đang từng bước một đến gần, vòng eo rắn nước mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ của Lan Hoa không ngừng vặn vẹo, thân dưới thường xuyên ma sát khiến dục vọng trong Ziteng dâng cao. 

Môi Tử Đằng cuối cùng cũng rời khỏi miệng Lan Hoa, lúc này, Lan Hoa phát ra một tiếng rên trầm đầy thỏa mãn và hạnh phúc. 

Miệng Ziteng di chuyển xuống dưới, gặm nhấm gốc tai, dái tai và sau tai cô, rồi tiếp tục hôn dọc theo làn da mịn màng trên cổ - vai, ngực, khe ngực, bụng, eo và cuối cùng là giữa hai chân cô. Anh nhẹ nhàng liếm cái lỗ ngọt ngào vừa hé mở của cô trong cảm xúc. Cảm giác như bị điện giật khiến Lan Hoa thở hổn hển. Đôi tay mảnh khảnh của anh ôm lấy đầu háng Tử Đằng, ngón tay không ngừng lang thang trong mái tóc...

"Ừ...đưa nó cho tôi...nhanh lên..."

Nhấc đầu Wisteria ra khỏi háng, Lan Hoa mắt mờ cầu xin. 

“Theo lệnh…”

Ziteng vui vẻ vâng lời, dang rộng đôi chân dài quyến rũ được chạm khắc màu hồng và ngọc bích, cạo nhẹ đầu cặc lên cửa âm đạo vài lần, dùng đủ sức từ thắt lưng đột ngột xuyên qua cửa. 

Trong chốc lát, con gà đã bị bao bọc bởi những lớp tường thịt. Nhiều năm luyện tập võ thuật khiến cơ thể Lan Hoa tràn đầy sự dẻo dai và sức mạnh. Điều tương tự cũng đúng với thành thịt trong âm đạo của cô ấy. Chúng vây chặt lấy con gà trống xâm nhập, mút và vặn vẹo như đang cố gắng hết sức để bóp chết kẻ xâm nhập ác ý.

Sự nhỏ gọn và lực leo đáng kinh ngạc này khiến Ziteng mất cảnh giác. Anh hít một hơi thật sâu, tạm thời ngừng cử động và kìm nén cảm giác ngứa ran thúc giục xuất tinh từ con cặc khắp cơ thể. Cùng lúc đó, hắn lại một lần nữa dùng miệng che lấy cái miệng thỏa mãn đang thở hổn hển của mình, mút vào.

Dần dần, cảm giác tê dại trước khi tiêm qua đi, Ziteng bắt đầu từ từ đẩy cơ thể về phía trước, dần dần tăng tốc độ và cường độ...

"Hmm...ah...tuyệt quá...ừm...quá lớn...tiếp tục...thêm nữa..."

Lan Hoa, người đã buông bỏ mọi thứ, rên rỉ say đắm. Tiếng hét sung sướng kích thích Tử Đằng càng đâm càng mạnh. Con cặc dày đặc bị đẩy vào ra như một cơn bão dữ dội, mỗi lần lại phóng ra những giọt chất lỏng dâm đãng, lại làm ướt vết máu tươi khô trên ga trải giường. 

Tử Đằng bị kích thích tình dục và mạnh mẽ dang rộng đôi chân dài của Lan Hoa và đặt chúng lên vai cô. Anh đưa tay nâng cặp mông săn chắc của cô lên để con cặc của anh có thể đưa vào tối đa mỗi lần. Đồng thời, anh cúi đầu liếm hôn lên đôi chân và ngón chân thon dài săn chắc của Lan Hoa từng cái một. 

"Hmm...tôi ghét...cái nhìn này...xấu hổ quá..."

Lan Hoa vặn vẹo nửa thân thể lơ lửng và rên rỉ phản đối. Những tiếng rên rỉ dịu dàng không thể tưởng tượng được lại càng kích thích ham muốn của Tử Đằng hơn. Anh nắm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của Lan Hoa và đẩy cặc anh vào mạnh mẽ hơn. Âm thanh hai cơ thể va vào nhau liên tục vang lên.

"Chà...tôi không thể làm được nữa...ah...chà..."

Thân thể Lan Hoa kịch liệt gợn sóng, phát ra một tiếng kêu báo hiệu đỉnh điểm đã đến. Đôi chân dài trên vai Tử Đằng duỗi thẳng lên trần nhà, run rẩy trong không trung. Thành thịt rắn chắc trong âm đạo của cô đang cọ vào cặc của Tử Đằng với một lực mạnh đáng kinh ngạc. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, chảy xuống phần thân dưới vướng víu của hai người. 

Cơn co giật chết người trong âm đạo của cô khi đạt cực khoái khiến Ziteng gần như không thể chịu đựng được. Thấy nó sắp nổ tung, hắn vội vàng rút cặc ra, sau đó tóm lấy hai chân xinh đẹp của Lan Hoa khép lại, kẹp cặc hắn vào giữa hai gốc đùi rồi tiếp tục đâm. 

Do luyện tập võ thuật lâu dài, cơ chân của Lan Hoa mịn màng và khỏe mạnh, được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch từ những lần đạt cực khoái trước đó. Gà ra vào có cảm giác không kém gì một lỗ mật ong thực sự, khiến Ziteng thích thú ở lượt nước rút cuối cùng. Anh thở hổn hển và giật mạnh hàng chục lần trước khi xuất tinh ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch phun vào cơ thể đang khập khiễng trong cơn cực khoái của Lan Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Biển Máu

Sáng sớm, vẫn còn một chút thời gian trước khi mặt trời mọc, biển bên ngoài Xeluzhi vẫn còn tối. 

Trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số điểm sáng trải dài mấy dặm trên mặt biển, tựa hồ có những đàn cá phát sáng lớn tụ tập ở đây. 

Ánh nắng ban mai nhô lên khỏi mực nước biển, “bầy cá phát sáng khổng lồ” lộ rõ ​​thân phận thực sự là hàng trăm tàu ​​chiến galley. Lá cờ rồng xanh trên cột buồm, vốn là biểu tượng của Hải quân Nanyang của Đế quốc Yanhuang, tung bay trong gió biển. 

Hạm đội này lợi dụng bóng tối lẻn đến một vị trí gần đảo Gulu, vô số điểm sáng trước đó chính là đèn hậu họ treo lên để tránh va chạm với nhau. 

Lúc này, hạm đội đã thả neo và ngừng ra khơi, các sĩ quan chủ chốt đã tập trung tại phòng họp soái hạm để chờ tin tức từ đội trinh sát. 

Khi mặt trời vừa ló dạng khỏi mặt biển, một số phân đội trinh sát cũng quay về neo đậu để nhập đoàn. 

Một số kết quả trinh sát nhanh chóng được tóm tắt tại bàn hội nghị của Đô đốc Đặng Thị Trung và các cấp dưới: Thứ nhất, thiệt hại đối với pháo đài đảo Guiu và pháo đài ven biển ít nghiêm trọng hơn nhiều so với dự kiến ​​và chúng đã được sửa chữa một phần. 

Thứ hai, không có dấu vết nào của Hạm đội Liên hợp Zeluz được tìm thấy trong bến cảng, chỉ có một số tàu vận tải, theo thu thập thông tin tình báo trước đó được cho là đang vận chuyển thuốc súng rất cần thiết cho những người bảo vệ đảo. 

Thứ ba, một trong các đội trinh sát đi về phía đông đến cảng quân sự ở quê hương Zheluzhi và phát hiện ra các tàu của hạm đội liên hợp, nhưng chúng có kích thước không lớn, ước tính trực quan khoảng một trăm tàu. 

Một mặt, pháo đài không bị hư hại nghiêm trọng, nhưng mặt khác, hạm đội dường như đã chịu tổn thất rất lớn, đến mức chỉ còn một phần ba diện tích và buộc phải rút lui về đất liền để tránh chiến tranh. Kết quả trinh sát hoàn toàn trái ngược nhau khiến Đặng Thế Trung mơ hồ ngửi thấy mùi âm mưu. 

Nhưng nhìn lại chiếu chỉ của hoàng đế, ông được lệnh đánh chiếm đảo Guiu trong vòng ba ngày và tìm kiếm cơ hội tiêu diệt hạm đội liên hợp của kẻ thù trong một khoảng thời gian. 

Ý tứ của hoàng đế rất rõ ràng, nếu không hoàn thành nhiệm vụ đã đề ra, hậu quả do hoàng thượng nổi giận sẽ rất nghiêm trọng. Anh im lặng để lại chủ đề này cho cấp dưới của mình. 

Cabin nhanh chóng chia thành hai nhóm. Những vị tướng trẻ khao khát thành công quân sự tin rằng họ nên tấn công ngay lập tức. 

Bởi vì hạm đội của đối phương hiện không có mặt, và pháo đài có điểm yếu về phòng thủ và cháy điểm chết do bị hư hại do cháy nổ nên đây là thời điểm tốt nhất để tấn công; đồng thời, họ cũng chỉ ra hải quân từ xa đến, khó tiếp tế nên cần phải thắng nhanh. 

Tuy nhiên, các tướng trưởng thành và lớn tuổi chủ trương trì hoãn cuộc tấn công để tìm hiểu thêm thông tin. 

Họ rất nghi ngờ kết quả trinh sát hiện tại, tin rằng tổn thất của Hạm đội Liên hợp Zeluz không thể lớn đến thế, và hạm đội trinh sát chỉ tiến hành trinh sát sơ qua cảng quân sự quê hương của đối phương và không điều tra các khu neo đậu có thể ẩn nấp gần đó, nên không đáng tin cậy. 

Sau một hồi cãi vã, các vị tướng trưởng thành dần dần thuyết phục được những người đồng cấp trẻ tuổi hơn. 

Mọi người nhanh chóng đi đến kết luận: Thứ nhất, không rõ tung tích của lực lượng chính của Hạm đội Liên hợp Zeluz. Nếu bây giờ họ mạo hiểm tấn công hòn đảo, rất có thể họ sẽ bị tấn công từ bên hông và phía sau. 

Thứ hai, nếu chọn tấn công hạm đội địch trước, có thể phải mất nhiều thời gian tìm kiếm và chờ đợi. Không rõ liệu nguồn cung cấp của hải quân có thể được duy trì hay không. 

Thứ ba, cho dù phát hiện được hạm đội địch, đối phương cũng có thể ẩn náu trong quân cảng địa phương để tránh một trận quyết chiến. Hiện tại, hải quân không còn đủ sức đổ bộ lên đất liền Zheluz và tấn công quân cảng. 

Lần này dường như chúng tôi bị mắc kẹt trong một vòng tròn không thể giải quyết được. Kỳ thực vẫn còn có một con đường, chỉ là rút lui, nhưng không ai dám nói ra. 

Trong lòng mọi người đều biết tầm quan trọng của trận chiến này nhằm đảo ngược tình thế ở phía đông nam, hoàng đế hiển nhiên đã quyết tâm và đầu tư. 

Nếu hải quân chạy về mà không bắn một phát nào, ông già chắc chắn sẽ tức giận đến mức nhảy khỏi ngai vàng và chửi bới người khác. Bạn có thể tưởng tượng được kết cục của nhóm người của anh ấy sẽ khốn khổ đến mức nào. 

Sau một hồi im lặng và lại tranh luận, cuối cùng mọi người cũng đưa ra một phương án tác chiến khả thi: điều một số ít quân đi sau lực lượng chủ lực để phát hiện và ngăn chặn bất kỳ hạm đội tổng hợp nào của địch có thể xảy ra. 

Đồng thời, lực lượng chủ lực của Hải quân đã chiếm được đảo Qiu bằng mọi giá càng nhanh càng tốt. 

Sau đó, dựa vào hỏa lực pháo đài yểm trợ để giao tranh với hải quân địch, hoặc nếu không thể tạm thời rút lui về cảng phòng thủ để đánh tiếp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một kế hoạch có rủi ro rất lớn. Cuộc tấn công liều lĩnh và nhanh chóng chắc chắn sẽ gây ra tổn thất lớn cho hải quân, đồng thời sẽ gặp bất lợi trong trận chiến tiếp theo với hạm đội liên hợp Zeluz. 

Nhưng cuộc tấn công như vậy là cần thiết, bởi mấu chốt quyết định chiến thắng hay thất bại có thể nói là chiếm được pháo đài trước khi buộc phải giao tranh với hạm đội địch. 

Nếu thành công thì quân tiến có thể chống lại hạm đội địch dưới sự yểm trợ của pháo binh, quân rút lui có thể tiến vào cảng để phòng thủ; nhưng nếu thất bại, nó sẽ bị tấn công từ cả hai phía, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Mặc dù vậy, không ai phản đối vì mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cho dù hắn có bị đánh bại, có chết trong trận chiến, có quay về để bị cách chức và bị điều tra, hay thậm chí bị chặt đầu trong tù, tất cả đều là vấn đề của chính hắn. 

Nhưng nếu ngươi rút lui, chọc giận hoàng đế, vậy thì chính là đang ức hiếp hoàng đế, sẽ liên lụy đến chín tộc! 

Ánh nắng sớm mai lọt vào phòng qua tấm rèm hồng. Trên giường, chủ nhân tạm thời của căn phòng vẫn mở to mắt. Đôi đồng tử đỏ tự nhiên được bao quanh bởi đôi mắt đỏ ngầu hốc hác do mất ngủ. 

Đôi mắt này thực sự không thể nhắm lại suốt đêm, một phần vì Yirou vẫn nghịch ngợm như một con mèo con ngay cả khi cô ấy đang ngủ, và phần lớn là vì...

Mỗi khi tôi nhắm mắt lại, hình ảnh đó sẽ luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô nhận thức được sự gắn bó của anh với cô mà cô đã lớn lên cùng nên cô hoàn toàn hiểu nguyên nhân dẫn đến hành vi tiêu cực, thậm chí trẻ con của anh. 

Cô cũng không ngừng than phiền tại sao lại muốn làm tổn thương trái tim cố chấp của mình, nhưng...

Dù là Tư Mã Phù Vân hay Thạch Chi, hai cái tên này giờ đây không chỉ thuộc về một mình cô. Cô ấy không thể tước đi cơ hội lựa chọn của người khác vì lợi ích của mình. Điều đó sẽ quá ích kỷ! 

Trong lòng cô có một giọng nói luôn đè nén cảm giác tội lỗi và cảm xúc của mình. 

“Chị Shizhi, anh ơi, hôm qua anh ấy thực ra không phải vậy… Anh ấy là vì anh ấy quan tâm quá nhiều đến em…”

Trước khi anh nhận ra điều đó, Yirou bên cạnh anh đã tỉnh dậy và cẩn thận nói. 

"Tôi biết, tôi thực sự không trách anh ấy,"

Cô hơi ngồi dậy và duỗi thẳng mái tóc dài rối bù của mình. "Dù sao chúng ta cùng nhau lớn lên, ta biết rõ ràng hắn là người như thế nào, hắn luôn muốn giấu kín mọi chuyện trong lòng, nhưng kỳ thực đều là trên mặt hắn viết như vậy..."

Sau một lúc im lặng, như thể đang cố gắng lấy hết can đảm, cuối cùng cô cũng hỏi, "Yirou... theo những gì anh biết, anh ấy... là anh trai anh... đối với em... chính xác là..."

"Ờ..."

Câu hỏi của cô khiến cô bé ngạc nhiên nhưng dường như cô đã đoán trước được điều đó. "Trước hết, tôi xin nói rằng chị rất xinh đẹp, chị Shiori, tính tình chị rất hiền lành. Tính cách, sự nổi tiếng và danh tiếng của chị đều rất tốt, lại có năng lực, cho nên anh trai ngốc nghếch của em dù thế nào cũng không xứng với chị."

Cô bé cố ý nói một cách rất nghiêm túc, khiến cô có chút xấu hổ: "Thật ra tôi cũng hỏi anh trai tôi vấn đề này, nhưng anh ấy không chịu nói cho tôi biết. Cuối cùng tôi đã dùng một số thủ đoạn phi thường để khiến anh ấy phải tỏ tình!"

"Ờ..."

Nghe đến đây, cô không khỏi mỉm cười. Cô biết rất rõ “thủ đoạn phi thường” của cô bé này có ý nghĩa gì. Khi còn nhỏ, cô không hề tỏ ra e ngại với người anh trai tội nghiệp của mình ngay cả khi cô có mặt. Tôi nhớ lúc đó ba người ở cùng nhau, câu nói thường gặp nhất của anh ấy có lẽ là "Shiori, giúp tôi với!"

.

"Chị Shiori, chị có nghe không?" 

Câu hỏi của Yirou kéo cô ra khỏi ký ức.

"À...xin lỗi, tôi hơi mất tập trung. Xin hãy tiếp tục." 

“Ông ấy nói… Kỳ thực có thể nói là bị ảnh hưởng bởi lời nói của mẹ tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn so sánh ông ấy với bạn: ‘Nếu con làm theo thủ đoạn của người khác, con gái sẽ giỏi hơn con.’ Mọi chuyện đều như thế này..."

Yirou tiếp tục nói rằng đây thực sự là những lời từ trái tim của Tử Đằng mà cô buộc phải hỏi. 

"Tôi hiểu..."

Giọng điệu của cô có chút cay đắng, nhưng lại có vẻ nhẹ nhõm hơn: "Bởi vì anh ấy có tâm trạng không chịu thừa nhận thất bại nên anh ấy có chấp trước với tôi, chỉ là chấp trước thôi!"

“Không, anh chẳng hiểu gì cả,”

Thấy lời nói của cô có thể gây ra hiểu lầm lớn, Yirou có chút kích động, "Anh à, anh ấy quả thực cố chấp và không muốn thua anh, nhưng đó là vì anh ấy sợ mình không xứng với anh!"

"..."

Thân thể cô khẽ run lên, ánh mắt dần dần mơ hồ, "Cảm ơn anh đã nói cho tôi biết chuyện này..."

Tôi đã trăn trở vì cảm giác không rõ ràng này suốt nhiều năm, nhưng giờ đây suy nghĩ của mọi người đã được lời nói của Yirou làm sáng tỏ. Có lẽ nó thực sự rõ ràng đối với những người đang xem! 

“Còn chị thì sao, chị Shiori?”

Yirou nhìn thấy cơ hội và đột nhiên hỏi. 

"Tôi...tôi không biết..."

Câu hỏi này khiến cô không nói nên lời. Cô không thể phủ nhận sự ấm áp quen thuộc sâu thẳm trong lòng khi họ đoàn tụ, nhưng cô có lý do không thể diễn tả được để kìm nén nó, nên cô chỉ có thể lảng tránh như thế này. 

"Vậy thì chúng ta gặp riêng nhé. Có lẽ chúng ta sẽ tìm ra được mọi chuyện."

"À...cái...cái đó..."

Đề nghị đột ngột của Yirou khiến cô giật mình, cô vội vàng muốn nói điều gì đó để ngăn lại, nhưng cô có vẻ không muốn nói ra. 

"Vậy quyết định rồi. Tôi sẽ đi nói với anh trai tôi, chị Shiori, đợi anh ấy ở vườn sau nửa tiếng nữa."

Yirou không khỏi mở cửa sổ và nhảy sang cửa sổ bên cạnh. 

"..."

Cô cảm thấy hưng phấn nhưng cũng không khỏi lo lắng, quay đầu nhìn sang phòng tiếp viên bên cạnh, "Sakura, việc này... thực sự ổn chứ?"

**********************

"Anh ơi, dậy nhanh lên..."

Wisteria dường như đã nghe thấy giọng nói của em gái mình trong giấc ngủ. "Ừm...tôi sẽ ngủ thêm một lát nữa." 

Anh chỉ nghĩ đó là ảo giác trong giấc mơ. 

"Đứng dậy nhanh lên!"

Ziteng cảm thấy một bàn tay đưa về phía mặt cô, vuốt ve mái tóc cô với những động tác rất nhẹ nhàng, và sau đó...

"A? Chết tiệt, sao em vào được thế?"

Sau khi bị hôn lên mặt, Tử Đằng mơ hồ mở mắt ra, nhìn rõ người trước mặt. Anh lập tức đứng dậy và vô thức đưa tay chạm vào bên hông anh. May mắn thay, Lan Hoa không còn ở đó nữa. 

"Chào buổi sáng! Sao anh không thích hôn chào buổi sáng à?"

Yirou dường như không quan tâm đến những hành động hoảng loạn và bất thường của anh vừa rồi, cười hỏi: "Bây giờ anh có một điều tốt đấy, anh trai. Nếu anh mời em ăn sáng, em có thể nói với anh!"

"Nếu cậu có thể làm được điều gì tốt thì hãy quên nó đi. Dù sao thì tôi cũng không thực sự muốn biết."

"Hả?"

"Bạn muốn ăn gì?"

Giọng nói bất mãn của cô em gái lại vang lên, Ziteng ngay lập tức thay đổi giọng điệu một cách rất khôn ngoan trước khi em gái lao tới. 

Sau khi vội vàng mặc quần áo tắm rửa, Tử Đằng bị chị gái kéo tay ra phòng ăn bên ngoài. Người hầu của quan chức đã chuẩn bị sẵn bữa sáng, mùi thơm của mì ống tràn ngập khắp căn phòng. 

Yirou lấy hai miếng mì ống với hương vị khác nhau bằng cả hai tay và vui vẻ cắn một miếng: "Thật ngọt ngào và ngon miệng."

Vị ngọt kép của mật ong và bột đậu khiến cô vui sướng nheo mắt lại. 

“Anh chỉ thích đồ ngọt thôi.”

Nhấp một ngụm cháo trong bát, Tử Đằng mỉm cười. 

“Anh vẫn vậy, anh đã uống cháo hơn mười năm rồi.”

Với miệng đầy thức ăn, Yirou đáp lại bằng một giọng không lịch sự, trong khi nhanh chóng tiếp tục quét sạch những chiếc bánh ngọt trước mặt cô. Một lúc sau, cô uống thêm chút sữa đậu nành: “Ừ… em no rồi.”

"Cô bé, em no thật rồi à?"

Tử Đằng nhìn trước mặt tỷ tỷ còn có hơn nửa đĩa đồ ăn, “Em ăn ít như vậy có được không?”

anh hỏi với vẻ lo lắng. 

Nhưng chị tôi lại cười đáp: “Con gái phải giữ cân nặng nên…”

“…Cô bé, em nặng bao nhiêu?”

Wisteria vô thức hỏi. 

"Anh ơi, sao anh có thể hỏi một cô gái một câu hỏi như vậy?"

Yirou có vẻ khá khó chịu, Ziteng thậm chí còn có thể cảm nhận được một chân của cô đã bị nhấc lên dưới gầm bàn. 

"Ừ... tôi xin lỗi! Tôi không cố ý làm vậy!"

Anh vội vàng xin lỗi vì sợ đến muộn sẽ khập khiễng quay lại. 

"Quên đi, hôm nay có việc quan trọng phải làm, lần này ta tha thứ cho ngươi."

Yirou dường như để anh đi, "Vậy thì cũng gần đến giờ rồi. Anh ơi, nhanh ra vườn bên cạnh đi. Đừng để chị Shizhi phải đợi lâu."

"Thật sự..."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc hiếm có của em gái, Ziteng sững sờ một lúc mới nhận ra: "Cô bé, em đúng là một thiên thần!"

Chống lại sự thôi thúc muốn bế em gái lên và hôn cô thật nồng nhiệt, anh đứng dậy và chạy ra ngoài. 

"Anh ơi,"

Phía sau cô, Yirou đột nhiên nói: "Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ? Ba chúng ta..."

"Đồ ngốc, đương nhiên em là em gái anh!"

Wisteria quay lại và mỉm cười.

"Chỉ là em gái... chỉ thôi?" 

Trái tim nóng bừng của Yirou như thể cô đột nhiên bị ném vào hầm băng. Giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng đến khó nghe, nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười: "Anh ơi, đi thôi!"

Ra khỏi tầm mắt của chị gái, bước chân của Ziteng trở nên có chút loạng choạng. Ký ức về cảm xúc của Yirou luôn rất chân thực...

Nhưng, tôi phải đối mặt với cô ấy và chị Sheila như thế nào đây?

Tất cả những điều này khiến Wisteria rất u sầu. 

"Nứt!" 

Một tiếng bang, Ziteng đang lơ đãng bị hất xuống đất, một cây đàn piano rơi xuống bên cạnh. 

"À...tôi xin lỗi!"

Một giọng nữ quen thuộc vang lên, sau đó chủ nhân của giọng nói đó bế Tần Phi chạy đi. 

"Mặt sau này... nhìn quen quá..."

Đối phương đeo mạng che mặt, vội vàng. Tử Đằng không nhìn rõ bộ dạng của cô, cũng không nhận ra ánh mắt khác thường của đối phương khi hai người nhìn nhau. 

Nhưng bóng dáng vội vã rời đi luôn khiến anh cảm thấy vô cùng quen thuộc, nhưng anh cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Về phần có chuyện gì, hắn nhất thời không thể nghĩ ra được. 

Tiếp tục một mình đi vào khu vườn bên cạnh, một bóng dáng quen thuộc cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt anh. 

Mái tóc đỏ rực nhẹ nhàng tung bay trong gió, khiến dáng người yêu kiều của chủ nhân càng thêm quyến rũ. 

Chậm rãi đi tới, Ziteng cố gắng hết sức đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình, cố gắng hết sức chào hỏi bằng giọng bình thường: "Chào buổi sáng, Shiori!"

Shiori quay người lại, Ziteng nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên mặt cô, "Ồ, xin chào! Zi tiên sinh."

Shiori mỉm cười. Cô nói câu "Tử thiếu gia" rất tự nhiên, nhưng lại khiến Tử Đằng nghe có vẻ ngượng ngùng. 

"Bạn đang đọc sách à?"

Ziteng nhận thấy trên tay cô có một cuốn sách có bìa trắng. Những chữ cái kỳ lạ của Lục địa phương Tây đánh dấu tiêu đề và tác giả của cuốn sách trên đó. Đó không ai khác chính là cuốn "Chính trị dân chủ" được viết bởi chính trị gia và triết gia xuất sắc Socrata của lục địa phương Tây. "Đúng! Bên trái và bên phải không có gì để làm,"

Shiori trả lời, thực ra là cô cố ý, là để khuấy động một số chủ đề mà không quá xấu hổ, "Đáng tiếc có một số việc không rõ ràng lắm."

"À..."

Tử Đằng do dự một lát rồi nói: “Nếu tiện, không biết tôi có thể ngồi cạnh anh được không?”

"Hả?"

Shiori hơi giật mình. 

"Chà, không phải cậu đang nói là cậu không hiểu điều gì đó sao?"

Ziteng nhanh chóng giải thích: “Tôi thông thạo ngôn ngữ và triết học của Tây Lục địa hơn, và tôi chỉ muốn xem liệu tôi có thể giúp gì cho bạn không.”

Shiori cười khúc khích, "Vậy thôi, cảm ơn cậu rất nhiều."

Ziteng hơi sửng sốt, nhanh chóng bước tới ngồi xuống cạnh Shiori, nhưng lại vô tình ngồi lên váy cô. Tử Đằng vội vàng đứng dậy điều chỉnh lại: “Thực xin lỗi…”

Shiori mỉm cười và lắc đầu. 

Cô hơi quay đầu lại nhìn chàng trai quen thuộc nhưng xa lạ bên cạnh mình. 

Dưới ánh nắng, Wisteria phát hiện trong mắt Shiori dường như có thứ gì đó lấp lánh, tim anh bắt đầu đập dữ dội. 

Wisteria giải thích chi tiết các quan điểm trong cuốn sách, nhưng anh ấy sử dụng ngôn ngữ phương Tây, và Shiori cũng sẵn lòng tiếp tục cuộc trò chuyện bằng ngôn ngữ phương Tây xa lạ, bởi vì mọi người đều biết hai điều: thứ nhất, nội dung họ đang thảo luận hiện nay là điều tuyệt đối cấm kỵ ở đất nước này; thứ hai, trong nước không có nhiều người biết tiếng phương Tây, và Hoàng đế cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc cử người thông thạo ngôn ngữ này đến giám sát mình. 

Tuy nhiên, Ziteng sớm nhận ra rằng mình không thể tập trung được nữa. Shiori nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt và ánh mắt dịu dàng và ngượng ngùng. Anh nhìn anh một chút. Khuôn mặt này gần đến mức khiến anh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh không nhịn được mà tiến lại gần hơn một chút và thì thầm: "Shiori..."

Shiori chợt nhận ra rằng hai bên đang tiến gần hơn một chút. Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô hơi nhích sang một bên, "Anh Tử... Nhắc mới nhớ, chúng ta đã từng ở cùng nhau trong một khu vườn như thế này. Thật là hoài niệm!"

Tử Đằng hơi giật mình. Cô ấy nói điều này bằng ngôn ngữ phương Đông. Sau đó anh nhớ lại rằng khi còn nhỏ, anh thường chơi với Shiori và em gái trong vườn cung điện. Anh gật đầu và nói với vẻ cảm động sâu sắc: "Đúng vậy! Bất quá, chuyện này đã lâu rồi..."

Khi họ nói chuyện, khoảng cách giữa hai người dường như ngày càng rộng hơn. Shiori mỉm cười nói: "Đã lâu rồi sao? Tôi không nghĩ chỉ mới mấy năm thôi!"

Wisteria ngửi thấy mùi thơm sảng khoái trong mũi, lại cảm thấy đầu mình lại nóng lên một chút; Thành thật mà nói, trong nhiều năm qua, đây có lẽ là khoảng thời gian cô và Shiori thân thiết nhất. 

Đến lúc đó anh mới phát hiện ra Shiori có mùi thơm quá. 

Nghe những lời nhẹ nhàng của Shiori, anh lén liếc nhìn Shiori: ngực cô có đường cong gần như hoàn hảo. 

Tử Đằng thở dài không trả lời, thầm nghĩ: “Ừ, chuyện này mới xảy ra mấy năm trước thôi, nhưng mấy năm nay chúng ta đều đã trưởng thành rồi!”

Thấy anh không trả lời, Thạch Chi có chút nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh không nghĩ vậy sao?"

Tử Đằng vội vàng cười nói: "Không, ta cũng nghĩ vậy... Ta chỉ là có chút xúc động, thời gian trôi qua nhanh quá..."

"Ừ... trong chớp mắt... ừm..."

Có lẽ nhận ra mình đang lạc đề, Shiori sửng sốt một lúc, "Tôi không ngờ cậu lại quen thuộc với cuốn sách này như vậy. Nói thật, tuy nói như vậy có vẻ không tôn trọng hoàng đế nhưng tôi nghĩ hệ thống chính trị quân bình được đề cập trong đó rất tốt."

Khi đến nội dung nhạy cảm, cô lại chuyển sang ngôn ngữ phương Tây.

"Bình đẳng? Bạn nghĩ vậy à?" 

Wisteria cũng biến hình.

"Phải không?" 

"Cái gọi là bình đẳng thực ra chỉ là mơ tưởng lý tưởng hóa của những người dân chủ đó. Con người được chia làm ba, sáu, chín cấp. Khả năng và địa vị khác nhau của mỗi người quyết định rằng họ không nên ở cùng một vị trí. Ví dụ, Socrates, một triết gia và một người ăn xin có bình đẳng như ông ấy nói không? Dù xét về khả năng hay đóng góp cho xã hội, nếu họ thực sự ngang nhau, đó sẽ là sự bất bình đẳng lớn nhất!"

"Có phải vậy không?"

Shiori đang trong trạng thái bàng hoàng. Mọi điều Zito nói đều rất sâu sắc đối với cô, một người có phần ngây thơ về chính trị. Trước đây cô luôn cho rằng Zito chỉ là một thiên tài quân sự. Bây giờ những lập luận chính trị sâu sắc như vậy lại được thốt ra từ miệng cậu, Shiori hơi ngạc nhiên. 

Ziteng quay đầu lại và nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Shiori. Anh ấy sửng sốt một lúc trước khi trả lời: "Ừ. À, tôi xin lỗi, đó chỉ là ý thích thôi..."

Tôi cảm thấy rất thất vọng. Tôi tự hỏi liệu Shiori có nghĩ rằng anh ấy đang cố tình khoe khoang với cô ấy không? Một người đang suy nghĩ, người kia đang hối hận, và một sự im lặng khó xử bắt đầu bao trùm giữa hai người. 

Thời gian dần dần trôi qua trong im lặng. Cuối cùng, Ziteng dường như đã quyết định. Anh nhìn Shiori và nói chậm rãi, từng chữ một: "Shiori, ừm... em có sẵn lòng làm vợ anh trong tương lai như em đã nói khi còn nhỏ không?"

Trong phút chốc, mọi thứ giữa trời và đất dường như đóng băng. 

Cô gái tiếp tục im lặng, nhưng vẻ mặt như đang ở hành lang thời gian. Ziteng biết rằng lời nói của cô khiến Shiori nhớ đến khoảng thời gian cô còn nhỏ và vui chơi thoải mái, cũng như những lời hứa ngây thơ giữa những đứa trẻ khi đó. 

Anh cũng đang im lặng chờ đợi, hy vọng rằng Shiori có thể cho anh câu trả lời giống như lúc đó. 

Thời gian trôi qua, biểu cảm trên khuôn mặt Shiori dần dần trở nên kiên quyết. Nhìn thấy sự kiên trì quen thuộc nhưng xa lạ dần hiện lên trong mắt cô, Tử Đằng hiểu rằng trong lòng cô gái đã có câu trả lời rõ ràng. 

Tim anh đập không ngừng, càng lúc càng nhanh - Shiori, liệu câu trả lời trong tim em sẽ khiến anh lên thiên đường hay rơi xuống địa ngục? 

Shiori lặng lẽ nhìn anh, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Sư phụ Zi... Không, Zi, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi vì tạm thời không thể đồng ý."

Thân hình Tử Đằng lắc lư, sắc mặt lập tức tái nhợt, buồn bã liếc nhìn Shiori, khàn giọng nói: "Thật sao? Haha, thật sự vẫn là..."

"Tử, không phải như vậy! Ngươi nghe ta nói đi!"

Shiori lập tức đứng dậy, đỡ lấy anh và lo lắng hét lên.

Tử Đằng nghe vậy liền vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay cô, run rẩy nói: "Vậy em đồng ý chưa?" 

Shiori đỏ mặt và để anh nắm tay cô. Thực ra cô rất muốn đồng ý chuyện này, nhưng...

Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Tử... Thực xin lỗi, hiện tại tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này... Tôi, tôi không biết hiện tại tôi có tình cảm gì với anh... Vì vậy, tôi nghĩ, anh có thể cho tôi thêm một chút thời gian được không?"

Với sự bất lực và mâu thuẫn, cô chỉ có thể tung ra chiêu "kéo" đa năng. Tử Đằng ngơ ngác nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái. Sự tác động của hạnh phúc dường như đã khiến chỉ số IQ của anh giảm mạnh, khiến anh không nhận ra ẩn ý đằng sau lời nói của đối phương.

Giờ khắc này, hắn cũng không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào - Thạch Chi mặc dù không đồng ý, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt. 

Quan trọng nhất, cái tên quen thuộc và trìu mến của cô dành cho mình đã quay trở lại. 

Mặt Shiori dần dần đỏ hơn, lòng bàn tay cầm trong tay Wisteria hơi giãy giụa. Người phản ứng chậm cuối cùng cũng giật mình, lập tức tỉnh lại. Anh vội vàng buông tay ra, bình tĩnh nói: "Shiori, chuyện này... anh không có ý đó."

Cô gái nhẹ nhàng lắc đầu, "...không sao đâu."

Lại một khoảng lặng kéo dài, mùi hương trong vườn lại trở nên kỳ lạ. Shiori lặng lẽ rời mắt khỏi Ziteng, “Được rồi, tôi đi trước…”

Nhìn bóng lưng cô như đang chạy trốn, trong lòng Tử Đằng tràn ngập suy nghĩ. Đó là một khởi đầu tốt đẹp, giống như lần đầu họ gặp nhau hơn mười năm trước. Kết quả cũng sẽ tốt phải không?

"Bùm!"

Ziteng vui vẻ bước trở lại nhưng lại bị đánh gục. Thứ rơi bên cạnh cô là một cây đàn piano, hình như cô vừa nhìn thấy nó.

"Tôi thực sự xin lỗi!" 

Giọng nói xin lỗi dường như cũng vừa được nghe thấy. Tử Đằng nhìn thì thấy chính là cô gái đã đánh gục anh lúc trước. Lúc này cô vẫn còn đeo khăn che mặt.

"Lại là cậu...thật trùng hợp!"

Tử Đằng cầm cây đàn piano lên và đưa lại cho cô. 

"Cám ơn! Nhưng không phải trùng hợp, nhất định là duyên phận." 

Tử Đằng cảm thấy giọng nói của đối phương có chút kỳ lạ. Rõ ràng là hắn đang dùng nội lực đẩy và phát âm để che giấu giọng nói của chính mình, nhưng giọng nói này vẫn có cảm giác quen thuộc. 

"Tôi nghĩ đó là điều xui xẻo..."

Wisteria nói đùa. 

"Thật vậy..."

Cô gái đưa ra một câu trả lời đáng để tìm hiểu rồi bỏ chạy. 

"..."

Nhìn bóng lưng đối phương vội vã rời đi, Ziteng cuối cùng cũng nhận ra cảm giác quen thuộc đó là gì - giọng nói và bóng lưng của cô gái quá giống Shiori. Điều khiến tôi cảm thấy không ổn lúc đó chính là mái tóc. Tóc của Shiori màu đỏ, còn tóc của cô ấy màu nâu. 

Lúc này, vịnh đảo Guiu đã đầy khói và bầu trời tràn ngập tiếng pháo. 

Đây là trận đấu pháo quy mô lớn hiếm hoi trong lịch sử chiến tranh trên đất liền. Hàng trăm quả pháo nổ chói tai, lửa từ đầu nòng soi sáng cảng đảo thương mại thịnh vượng một thời ở nơi giao nhau giữa lãnh hải hai nước. 

Trên mặt nước bến cảng, ngoài khơi, trong các pháo đài trên đất liền và xung quanh các pháo đài cao, bùn bay tung, khói bốc lên và có cả biển lửa. 

Các sĩ quan hải quân và binh lính của Đế quốc Yanhuang có tinh thần chiến đấu cao vì họ có nhiều pháo binh hơn đối thủ. Đúng lúc này, những quả đạn đại bác do thủy thủ đế quốc đẫm máu bắn ra đã làm nổ tung toàn bộ hòn đảo và vùng biển gần đó. 

Cùng lúc đó, số lượng lớn tàu chiến lao vào bãi biển trước hỏa lực pháo binh và mưa lửa. Nhiều chiếc bị đốt cháy và chìm. Chẳng bao lâu, xác tàu vỡ, tàu chìm đã phủ kín hầu hết mặt biển trong vịnh. Mặt biển không chỉ phủ đầy xà xà, mái chèo gãy, gỗ gãy mà còn có vô số xác chết, mặt nước nhuộm thành biển máu. 

Nhưng vẫn còn nhiều tàu chiến từ phía sau lao tới và lao vào bãi biển. 

Các nhóm thủy thủ nhảy ra khỏi tàu chiến mà họ quen thuộc. Hôm nay họ phải đóng vai quân đội. Họ cầm khiên, cầm giáo và vung kiếm, loạng choạng tiến về phía trước trên bãi cát mềm. Họ bị những mũi tên nuốt chửng, bị đạn hạ gục và bị nghiền nát bởi hỏa lực pháo binh. Họ giẫm lên xác chết của đồng đội phía trước, dùng máu mở đường đến pháo đài cho đồng đội phía sau. 

Những người lính đổ bộ, vật lộn dưới hỏa lực pháo binh và mưa tên, đã phàn nàn với các xạ thủ trên tàu chiến phía sau trong cảnh chết chóc và đau đớn. 

Nhưng thực tế đó thực sự là một sự bất công đối với họ. 

Không lâu sau khi chiến tranh bắt đầu, lính pháo binh của Hải quân nhanh chóng phát hiện ra rằng dù có lợi thế về số lượng pháo binh nhưng họ vẫn không thể chế ngự được hỏa lực của đối phương. 

Khi bắt đầu chiến tranh, Lisas, một cường quốc công nghiệp quân sự lớn của phương Tây, đã tuân thủ nguyên tắc nhất quán là một doanh nhân trung lập và bày tỏ sẵn sàng bán vũ khí cho cả hai nước. 

Tuy nhiên, Hoàng đế Long Chính Thiên của Thiên Quốc ngay lập tức tuyên bố rằng ông không cần những “thứ kém chất lượng” từ các nước phương Tây. Ngược lại, Tạ Lộ Chí phản ứng tích cực. 

Do đó, những khẩu đại bác và súng hỏa mai tiên tiến do Lizas Tulip Arsenal, nơi nổi tiếng khắp lục địa về chất lượng vượt trội và công nghệ tiên tiến, sản xuất, liên tục được chuyển đến Zeluz. 

Ngày nay, khi các tàu chiến của Hải quân Nam Dương vẫn được trang bị pháo đỏ được sao chép từ pháo Tulip Loại 1 mười năm trước, thì các pháo đài và pháo đài của đối phương đã được trang bị pháo hạng nặng Tulip Loại 3 mạnh mẽ và pháo nhanh Tulip Loại 4 sử dụng khóa nòng có thể tháo rời để nhanh chóng nạp đạn. 

Quan trọng hơn, dưới sự hướng dẫn của các chuyên gia pháo binh Lisa được thuê, lính pháo binh Zeluz đã dệt lưới lửa từ mọi góc độ có thể xua đuổi bất kỳ tàu xâm lược nào. Bất kỳ mục tiêu nào trên biển, chỉ cần lọt vào tầm nhìn của đài quan sát, sẽ ngay lập tức trở thành mục tiêu của hỏa lực và bị trúng đạn pháo chính xác và dữ dội. 

Đúng lúc này, dưới sức pháo kích dữ dội của pháo binh ven biển, các tàu chiến của Hải quân Nam Dương lần lượt vỡ tan, máu thịt bay khắp nơi giữa những vụ nổ. 

Tuy nhiên, lợi thế về quân số vẫn không thể đảo ngược trong tình huống này. Sau khi phải trả giá đắt, lực lượng hải quân đổ bộ đã tấn công các bức tường của pháo đài. Họ gầm lên về phía đống đổ nát của pháo đài không thể sửa chữa được. Không có thời gian nghỉ ngơi, hai bên tấn công và phòng thủ bước vào trạng thái chiến đấu tay đôi. 

Tinh thần của các thủy thủ Đế quốc rất cao, nhưng kỹ năng chiến đấu tay đôi của họ kém hơn quân đội chuyên nghiệp của đối thủ và họ không có lợi thế trong chiến đấu. 

Quân phòng thủ cũng nhanh chóng triển khai hỏa lực chặn trên các bức tường thành đổ nát, đặc biệt là việc bắn tập trung vô số nỏ bọ cạp nhập từ Lisas có thể bắn nhanh, gây sát thương lớn cho quân tấn công. 

Các thủy thủ của đế quốc chắc chắn rất dũng cảm, nhưng khoảng cách trên tường thành không lớn, và càng nhiều người chỉ có thể ở bên ngoài khoảng trống. Địa hình ở đó cực kỳ bằng phẳng và không có trở ngại nào cản trở bước tiến của họ. Dưới cơn mưa tên bay, các thủy thủ trẻ ngã xuống từng mảnh, và họ ngủ vĩnh viễn ở vùng đất xa lạ này. 

Chẳng bao lâu sau, khi thang và các thiết bị khác liên tiếp được chuyển ra mặt trận, tình hình đã được cải thiện. Các thủy thủ hét lên và lao lên đỉnh pháo đài bằng thang. 

Vô số khúc gỗ và đá lăn bị đập xuống từ tường thành, các thủy thủ trên thang lần lượt bị bắn hạ. 

Ở bên bậc thang, các sĩ quan vẫn đang hét: "Dậy đi! Đứng dậy nhanh lên!"

Thêm nhiều thủy thủ lao về phía trước, liều mạng...

Ngay lúc song phương đang giằng co, một tiếng động vang lên như trời sập, đất sập. Sau đó, một quả cầu lửa khổng lồ bốc lên trong pháo đài. 

Độ lớn của âm thanh và cường độ của quả cầu lửa khiến chiến trường hỗn loạn trở nên im lặng trong giây lát, mọi cuộc giao tranh đều dừng lại vì sĩ quan và binh lính hai bên không biết chuyện gì đang xảy ra. Hơn 100.000 cặp mắt choáng váng trong làn khói đen dày đặc cuồn cuộn hướng lên trời.

Một số xạ thủ vô danh và một khẩu pháo hiệu suất kém trên một tàu chiến Hải quân Nam Dương vô danh đã vô tình ảnh hưởng đến diễn biến của toàn bộ trận chiến - một quả đạn pháo hoàn toàn lệch khỏi đường bay bình thường do pháo nổ bất ngờ sau khi bắn đã bay về phía góc của dàn pháo chính của pháo đài vốn nằm ngoài tầm bắn, và có kho thuốc súng tạm thời của pháo đài! 

Giữa những vụ nổ lớn và ngọn lửa, tất cả các tòa nhà trong phạm vi vài dặm đều bị phá hủy, và pháo hoa khổng lồ lao lên bầu trời. Vụ nổ đã phá hủy pháo đài cốt lõi của pháo đài. Hầu như toàn bộ pháo binh Zheluz và lực lượng tổng dự bị quan trọng nhất của quân trú phòng trên pháo đài này đều bị tiêu diệt ngay tại chỗ. 

"Đừng bỏ lỡ cơ hội này!"

Trên chiếc hạm xa xa, Đặng Thế Trung là người tỉnh dậy đầu tiên. Hắn rút kiếm gầm lên: “Các anh em trong trại Ngụy đâu?”

Một nhóm binh lính cường tráng lập tức đứng dậy xung quanh anh ta, đồng thanh hét lên: "Chúng ta đến rồi!"

Anh lại hét lên: "Theo tôi!"

Đích thân chỉ huy soái hạm xông vào bãi biển...

Dưới ánh hoàng hôn lúc chạng vạng, gần một rạn san hô bên ngoài cảng quê hương Zheluzhi, hơn ba trăm tàu chiến đã sẵn sàng ra khơi. Đây là nơi neo đậu bí mật của hạm đội tổng hợp của Zheluzhi. 

Trong phòng hội nghị của soái hạm, chỉ huy hạm đội liên hợp, Đô đốc Yamamoto, mặc quân phục chỉnh tề, ngồi trên ghế đô đốc, có các tướng lĩnh đứng hai bên. 

Một sĩ quan mặc trang phục samurai, người đầy bụi chiến và mặt dính máu, vội vàng bước vào và báo cáo: "Đô đốc, đảo Qiusiu đã xảy ra biến cố lớn! Kho thuốc súng của quân đội chúng ta bị trúng bom và phát nổ, đội dự bị cũng bị tử vì đạo. Cuộc tấn công của kẻ thù ngày càng khốc liệt, và quân đội của chúng ta không thể chống đỡ được lâu nữa!"

Yamamoto liếc nhìn chiến binh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và nói nhỏ: "Pháo đài có thể duy trì được bao lâu?"

Chiến binh sửng sốt một chút, suy nghĩ một lúc rồi vội vàng trả lời: "Nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thêm một ngày nữa thôi!"

"Không tệ..."

Yamamoto tàn nhẫn nói: "Để bọn họ tiếp tục hầu hạ hoàng đế! Ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước đi."

Người chiến binh run rẩy cầu xin: "Có 20.000 anh em trong pháo đài. Đô đốc, ngài không thể đợi đến khi chết mà không cứu họ!"

Anh ta hét lên với giọng cầu xin: "Đô đốc, tôi thay mặt anh em trên đảo cầu xin ngài..."

Vừa nói, hắn vừa nặng nề quỳ lạy, các tướng quân ngồi gần đó đều nhìn hắn với vẻ mặt khó chịu. 

Yamamoto sốt ruột ngắt lời anh ta, "Hạ hắn!"

Hai tên lính canh lập tức tiến tới, túm lấy chiến binh và kéo anh ta xuống. Samurai vùng vẫy và chửi rủa: "Lão già Yamamoto! Ông không muốn cứu tôi, ông là một con sói và một kẻ có lòng chó! Ông sẽ chết không tốt đâu..."

Đại sảnh im lặng và tràn ngập bầu không khí giết người đầy cảm hứng. 

Yamamoto trở nên tức giận và hét lên: "Giết hắn!"

"KHÔNG!"

Ngay khi giọng nói vừa rơi xuống, chiến binh đã hét lên trong tuyệt vọng. Anh ta thoát khỏi vòng tay của người bảo vệ và lao ra khỏi cửa. Người bảo vệ cầm súng hỏa mai ở cửa lập tức nổ súng. Giữa tiếng súng, thân thể chiến binh bất đắc dĩ lảo đảo ngã xuống đất, mơ hồ lẩm bẩm: "Đừng giết tôi... để tôi trả lại quả cầu lưu huỳnh... để tôi chết cùng các anh em..."

Dần dần anh hụt hơi. 

"Than ôi..."

Yamamoto thở dài và ra lệnh: "Hãy kiềm chế và đợi cho đến khi thu hồi được quả bóng lưu huỳnh trước khi chôn nó cùng với những người lính trên đảo!"

Nói xong các tướng quân kiểm tra xong, hắn chậm rãi nói: “Hắn chỉ nói, hòn đảo này nhiều nhất có thể trụ được một ngày, nhưng theo ta nói, bọn hắn liền ngày mai đều không thể sống sót. Chậm nhất là sáng mai sự sụp đổ của quả cầu lưu huỳnh.” 

Tất cả các tướng đều im lặng.

Ông nói tiếp: “Vì vậy, đêm nay tất cả tàu thuyền, binh mã đều đi ngủ sớm, ngủ một giấc thật ngon để sạc pin. Ngày mai năm giờ hãy dậy, chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến, nửa đêm sẽ xuất phát”.

Tất cả tướng quân đều đồng thanh đáp: “Vâng!”

"Thống đốc ước tính, hạm đội sẽ đến gần đảo Thu Lê vào buổi trưa. Nếu hải quân Yến Hoàng Nam Dương khi đến nơi vẫn còn ở gần biển ngoài, mỗi chiếc tàu sẽ tìm một nơi neo đậu ẩn nấp để nghỉ ngơi và chờ đợi. Ai ra trận mà không được phép sẽ bị giết ngay lập tức!" 

Các tướng lĩnh nhìn nhau kinh ngạc, không dám lên tiếng.

Yamamoto nói thêm: "Nếu hải quân địch đã vào cảng nghỉ ngơi khi đến nơi thì lập tức dùng gió tây nam phóng tàu hỏa dầu tung để phong tỏa cảng. Sau đó, mỗi tàu sẽ bắn vào từng bến cảng theo bản đồ đã vẽ trước, và vui vẻ săn bắn! Mọi người phải truyền đạt lời của thống đốc đến từng người lính, 50.000 binh sĩ. Chúng ta phải truyền đạt tất cả và bảo họ đừng quan tâm đến chuyện được mất của đảo Qiu'an. Mục tiêu của chúng ta là tiêu diệt Về phần hải quân của địch, chỉ cần chúng ta nắm quyền kiểm soát vùng biển, thì quân địch phía trên cũng giống như quân đội Đông Nam của chúng, mỗi khi chúng ta trở về sẽ dễ dàng đối phó!

**********************

Vào thời điểm này, hầu hết các điểm phòng thủ bên ngoài và tường thành của Pháo đài Đảo Qiusiu đã bị giải tỏa và chiếm đóng. Vô số thủy thủ của hải quân Nam Dương điên cuồng lao vào pháo đài. Những người phòng thủ còn lại chống cự một cách tuyệt vọng trên các làn đường và tòa nhà. Từng ngôi nhà, từng tấc đường liên tục bị hai bên vấy máu...

Đặng Thế Trung cùng một số trung úy cùng nhau tiến vào pháo đài. Mọi người đều ít nhiều bị thương, mặt đầy khói và máu. 

Họ bước đi với máu gần đến mắt cá chân và nhìn xung quanh. Họ nhìn thấy thi thể của các thủy thủ và quân phòng thủ nằm rải rác khắp mọi hướng. 

Một vị phó tướng khàn giọng nói: “Đô đốc, tôi e rằng hơn một nửa số anh em trên mỗi chiếc thuyền đã thiệt mạng hoặc bị thương.”

"Ờ..."

Đặng Thế Trung trầm ngâm nói: “Đó không phải điều tôi lo lắng…”

Phó tướng hỏi: “Vậy ngươi lo lắng cái gì?”

"Điều tôi lo lắng là chúng ta đã tấn công Qiliu gần trọn một ngày. Tại sao hạm đội liên hợp Zeluz không đến giải cứu chúng ta trong một thời gian dài như vậy? Nói một cách hợp lý, tấn công từ phía sau trong khi chúng ta đang tấn công pháo đài là cơ hội tốt nhất của họ, nhưng họ lại không đến. Họ đang lên kế hoạch gì vậy?"

Tất cả các trung úy đều bị sốc và không nói nên lời. "Vậy bây giờ chúng ta làm gì?"

một trong số họ hỏi. 

“Tiếp tục dọn sạch pháo đài, đồng thời ra lệnh cho tất cả lực lượng hải quân còn ở ngoài biển vào bến cảng nghỉ ngơi, ở yên để ứng phó với biến động!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Kết thúc

Trời đã về đêm, chiếc xích đu trong vườn của Bưu điện Hoàng gia vẫn đung đưa. Yirou có chút ngơ ngác ngồi trên đó, ngơ ngác đếm sao trên trời. 

"Tất nhiên rồi, em là em gái anh."

Lời nói của anh buổi sáng dường như vẫn văng vẳng bên tai, mỗi lần nghĩ đến, lòng tôi lại đau nhói: “Chị…nhưng em không muốn mãi chỉ là chị của em…”

Yirou thấp giọng lẩm bẩm, hai vệt nước mắt khó nhận thấy mờ nhạt tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Thanh ngang của xích đu đột nhiên rung chuyển, Yirou giật mình. Cô định thần lại, nhanh chóng lau nước mắt trên mặt. 

Quay người lại, anh nhìn thấy trên một chiếc xích đu khác bên cạnh, một khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc dài màu đỏ đang mỉm cười nhìn anh, "Cái gì? Anh đang lo lắng à?"

"Sư...Chị Shizhi...không có gì đâu..."

Yirou do dự, cố giấu vẻ thất vọng trong khi chuyển chủ đề, "Sáng nay mọi việc ổn chứ?"

"Ờ..."

Shiori dường như đang hồi tưởng lại điều gì đó, với vẻ mặt nhẹ nhõm, "Tôi đã nói rõ một số chuyện, và tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Cảm ơn bạn."

"Không có gì..."

Yirou lắc đầu, giấu đi sự ghen tị trong lòng, "Rou'er từ khi còn nhỏ đã nhận thấy rằng anh trai... và em gái các bạn đều thích nhau."

"Ừm..."

Sự thẳng thắn của cô bé khiến má Shiori lặng lẽ ửng hồng, nhưng cô không quên mục đích của mình. Cô gạt bỏ cảm xúc và bất lực trong lòng, hỏi: "Còn anh thì sao?"

"Tôi?"

Yirou sửng sốt, câu hỏi này khiến cô mất cảnh giác. "Ý anh là gì?"

"Ta nói ngươi cũng là chính quyền người hâm mộ, nhưng ngươi so với ta vui vẻ hơn nhiều."

"Cái gì?" 

Yirou tiếp tục giả vờ không hiểu.

"Trong lòng bạn, anh ấy là anh trai bao nhiêu? Anh ấy khao khát người yêu đến mức nào? Bạn đã bao giờ nghĩ đến điều này chưa?" 

"Chúng tôi đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ. Anh ấy luôn coi tôi như em gái anh ấy và tôi rất thích anh ấy, nhưng..."

Yirou ngập ngừng nói. Cô không thể nói cho đối phương biết rằng vì mẹ cô đã là người phụ nữ của anh trai cô nên giữa cô và anh trai luôn có một bức tường không thể phá vỡ phải không?

“Em đã thử chia tay với anh ta chưa?” 

"Chúng ta từ nhỏ ở cùng nhau, chưa từng thử qua, cũng không biết nên nói cái gì."

“Vậy cậu thử nghĩ xem, một khi anh ấy rời xa cậu và không bao giờ quay lại, cậu có cảm thấy lạc lõng, đau đớn và buồn bã không?”

"Mất mát? Đau đớn? Nỗi buồn? Đây là... mình bị sao vậy?"

Yirou cố gắng tưởng tượng, và một cảm giác chua chát lập tức tràn ngập trái tim nhỏ bé của cô. 

"Hạnh phúc là thứ bạn phấn đấu cho riêng mình và không thể do người khác ban tặng. Bạn không hiểu được vì bạn luôn sống hạnh phúc và luôn được anh ấy yêu thương, chăm sóc."

"Tôi... rất hạnh phúc?"

Bóng lưng của anh trai cô hiện lên trong tâm trí Yirou, nụ cười, sự quan tâm, dịu dàng ... tất cả mọi thứ. Lúc này trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngọt ngào: "Nhưng..."

Yirou bị sốc khi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Chẳng lẽ chị Shizhi muốn gả anh trai cho cô ấy sao? "Chị Shizhi, chị...anh trai, anh ấy..."

Cô nhất thời không biết phải diễn đạt thế nào. 

"Cô gái ngốc nghếch."

Shiori âu yếm vuốt tóc cô, "Em có nhớ không? Chúng ta đã gắn bó với nhau khi còn nhỏ. Ba chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

Cô mỉm cười và đưa ngón tay út cong cong của mình về phía cô bé. 

"Cảm ơn bạn..."

Sự thẳng thắn của Shizhi khiến Yirou cảm thấy nhẹ nhõm. Cô có chút hưng phấn đưa tay ra, ngón tay út của bọn họ đan chặt vào nhau: "Em sẽ cố gắng và ở bên nhau mãi mãi."

"Được rồi, chúng ta về thôi. Anh ấy sẽ lo lắng nếu em ở ngoài cả đêm như thế này."

"Tôi đã nói hết những gì cần nói rồi, cố lên nhé..."

Nhìn bóng dáng rời đi của Yirou, cô thầm chúc phúc cho trái tim mình...

"Hả?"

Thật bất ngờ, một con chim bồ câu đậu trên vai cô. Cô nhanh chóng chộp lấy và con chim bồ câu ngay lập tức biến thành một lá bùa trong tay cô. Cô lật nó lại để xem nội dung ở mặt sau. Cô không khỏi ngạc nhiên và bình tĩnh lại, "Sakura, em có ở đó không?"

"Cô..."

Một giọng nói gần như giống hệt trả lời. Nếu nội dung không khác thì sẽ có cảm giác như tiếng vang. Cô gái tóc nâu đeo mạng che mặt đi ra từ phòng bên, "Chuyện gì vậy?"

"Vâng."

Nàng cau mày nói: "Tình huống ở Tây Nam vốn đã rất nghiêm trọng, Gia Cát gia người khó có thể duy trì hiện trường, ta phải lập tức đi tới đó, giao việc ở đây cho ngươi."

"Đúng."

Cô gái tên Sakura trả lời. 

Mạng che mặt được cởi ra, khuôn mặt lộ ra giống hệt với dáng người và kiểu tóc của Tư Mã Phù Vân, giống như được in trong cùng một khuôn, ngoại trừ màu sắc khác nhau ở con ngươi và mái tóc. 

Cô lấy ra một lá bùa từ tay mình và biến thành làn khói giữa các ngón tay. Trong chốc lát, đồng tử và tóc của cô cũng nhuộm màu đỏ. 

Lúc này, ngoại trừ quần áo ra, hai cô gái trong sân trông giống hệt nhau. 

Tư Mã Phù Vân cũng lấy ra một tấm bùa, đó là một tấm bùa thổ linh dùng để dịch chuyển tức thời. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó: “Anh có nghe thấy tôi nói lúc trước không?”

"Hả?"

Sakura giật mình, như thể cô không hiểu ý của đối phương. 

“Tôi cũng đã nói những lời đó với cậu.”

Tư Mã Phù Vân thở dài nói: "Đừng phủ nhận, dù sao có rất nhiều lần hắn lớn lên, kỳ thực ở cùng hắn đều là ngươi."

"Tôi...tôi chỉ là cái bóng của cô thôi, cô..."

"Không... em là em gái anh."

**********************

Trong phòng Tử Đằng không có đèn, nhưng lại có một loại ánh sáng kỳ lạ bật lên. Trong cột ánh sáng pha lê trên bàn, hình ảnh rất mờ - mặc dù các vòng tròn ma thuật ở thủ đô và các khu vực lân cận dùng để dịch chuyển tức thời, nhưng chúng vẫn sẽ cản trở việc liên lạc ma thuật ở một mức độ nào đó. 

"Chị Xila, tôi có phải là đồ ngốc không?"

Ziteng hỏi với vẻ đau khổ. Giọng nói thất vọng của em gái vang vọng bên tai khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

"Than ôi..."

Trong khung cảnh mờ ảo, Lux nhẹ nhàng thở dài: "Tôi biết sẽ có một ngày như vậy. Dù bề ngoài là tình yêu hay tình cảm anh em, về bản chất chỉ có thể chọn một trong hai. Kết quả là hoàn toàn chiếm hữu hoặc tôn trọng lẫn nhau. Quyết định của bạn sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc cuộc sống của hai người. Bạn không nên ích kỷ như vậy mà chỉ quan tâm đến nỗi sợ hãi của bản thân."

"Tôi... ích kỷ à?"

"Kỳ thực ích kỷ cũng không sai, trong tình yêu ai mà không ích kỷ? Nhưng là anh đã đi quá xa, chiếm giữ tình cảm của cô ấy, lại không thừa nhận tình cảm của mình."

“Tôi không muốn làm điều này, tôi chỉ sợ…”

"Đừng bào chữa. Bạn sợ vì bạn chỉ muốn lấy mà không muốn nhận lại bất cứ điều gì."

Lux khinh thường lời bào chữa của anh ta, "Tình yêu cần phải có sự hy sinh. Bạn đã trả gì cho Yirou? Quan tâm?"

"Tôi luôn quan tâm đến cô ấy...và..."

"Nhưng sự quan tâm của anh luôn chỉ giới hạn ở mối quan hệ giữa anh chị em. Anh không có tình cảm với cô ấy, ít nhất bây giờ anh không muốn thể hiện ra ngoài. Đây không phải điều cô ấy muốn. Anh thực sự không hiểu sao? Cô gái đó không biết diễn đạt bằng lời, nhưng mọi việc cô ấy cố tình làm xung quanh anh từ khi còn nhỏ, cho dù cô ấy ngang ngược và ngang ngược, cũng không phải vì cô ấy muốn anh quan tâm đến cô ấy sao?"

"Tôi..."

Wisteria im lặng. 

"Bởi vì mối quan hệ của tôi, bạn nghĩ rằng mối quan hệ của bạn chỉ là mối quan hệ yêu đương thời thơ ấu và anh chị em, nhưng bạn đã không xem xét đến cảm xúc của Yirou."

"Nhưng..."

Lời của Lux đã làm sáng tỏ mọi chuyện, nhưng nút thắt trong lòng Tử Đằng vẫn chưa được gỡ bỏ hoàn toàn. 

"Không có việc gì... Khi đó chúng ta gặp gỡ chính là một trò đùa của vận mệnh cùng một thời không dị thường, người sống ở thời không và vận mệnh bình thường không nên vì điều này mà đau lòng. Hãy suy nghĩ kỹ lại, hy vọng các ngươi thật sự có thể hiểu được."

Với một tiếng thở dài thật sâu, chùm sáng trên tinh thể biến mất. 

“Chị Sheila không quan tâm đến điều đó…”

Tử Đằng trong lòng bất an, sắc mặt có chút nóng lên. Anh mở cửa bước vào sân, hy vọng làn gió đêm mát mẻ sẽ làm anh mát mẻ, nhưng bóng người trước mặt khiến anh choáng váng, "Yirou..."

"Anh trai..."

Yirou có vẻ giật mình, còn hai anh em thì im lặng nhìn nhau. 

"Anh ơi, anh rất thích chị Shiori phải không?"

Yirou đột nhiên lên tiếng, một câu nói đã đánh trúng cốt lõi vấn đề giữa hai người. 

"..."

Ziteng vẫn im lặng, chấp nhận. Câu hỏi của Yirou khiến anh có chút lo lắng. 

"Tôi không quan tâm, thực sự..."

Yirou nhẹ nhàng trả lời anh trai mình: "Mười tám năm trước, mẹ tôi đã gặp anh trai tôi lần đầu tiên. Tôi biết điều đó nên tôi không có tư cách gì để ép buộc."

Ziteng rất cảm động trước câu trả lời của chị gái, nhưng cô có chút ngơ ngác. Ngày càng có nhiều người biết về trải nghiệm kỳ diệu đó, nhưng cô, nhân vật chính, vẫn không biết chi tiết. 

"Vậy... còn tôi thì sao? Anh trai tôi đã làm gì với tôi?"

Yirou hỏi, cô thực sự muốn biết anh trai cô thực sự nghĩ gì về cô. 

"Tôi cũng thích bạn. Tôi cũng thích bạn."

Wisteria quyết định không che đậy hay quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Ý tôi là, anh trai tôi thích mẹ tôi như người phụ nữ của anh ấy. Tôi... tôi nghĩ anh trai tôi thích tôi sao?"

Yirou tiếp tục hỏi. 

"Khi..."

Wisteria có chút do dự. 

Yirou nghiêng người về phía trước và nhìn vào khuôn mặt của anh trai cô. Một sự thôi thúc khó tả khiến cô tiến lại gần hơn. Mùi hương và nhiệt độ cơ thể của hoa tử đằng khiến cô cảm thấy ấm áp, “Đây là cảm giác yêu sao?” 

cô tự hỏi.

Im lặng hồi lâu, Tử Đằng dường như đã hạ quyết tâm: "Cô bé, anh trai tôi rất thích em! Không chỉ anh chị tốt bụng, anh trai tôi cũng từng như vậy. Thực xin lỗi, tôi..."

Yirou dùng tay bịt miệng anh trai cô, rồi cô trượt vào vòng tay anh. Hương thơm yên tĩnh giống như màu tím khiến Ziteng cảm thấy hơi say. Yirou ngước khuôn mặt đỏ bừng lên và nói: "Anh ơi, cho em vào đi..."

Đó là một gợi ý và lời mời rõ ràng. Tử Đằng bế Di Nhu như một cô dâu và bước từng bước về phía chiếc giường lớn trong phòng. 

Con đường này tuy không dài nhưng đối với hai người nó dường như vô cùng dài. Nó dài đến nỗi phải mất gần chục năm mới hoàn thành. 

Cơ thể Yirou run lên vì phấn khích và bất an, Ziteng dường như hơi mê mẩn, không nhận thức được sức nặng của cơ thể dịu dàng trong vòng tay mình.

Yirou được đặt lên giường. Cô ngượng ngùng nằm nghiêng người để tránh ánh mắt của anh trai. Tử Đằng lặng lẽ nhìn cô nằm trên giường. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy vẫn mang lại cho người ta cảm giác nghịch ngợm như một cô bé, nhưng đặc điểm nữ tính của tất cả các bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đã phát triển tốt và cô ấy có dáng người đẹp với những đường cong về phía trước và phía sau. 

Sử dụng cử chỉ né tránh trong tiềm thức của Yirou, cô cởi dây buộc của áo nịt ngực ra sau lưng, sau đó dùng một tay giữ một đầu dây buộc và dùng tay kia kéo cơ thể có phần cứng đờ của mình về tư thế nằm. Chiếc áo nịt ngực ngay lập tức bị kéo mở một nửa, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô. 

"À..."

Cơ thể của Yirou đột nhiên run lên và cô nắm lấy tay anh trai mình. Ziteng trong tiềm thức tưởng rằng cô đang chống cự, nhưng cô không muốn mà sau đó cô đặt tay anh lên bộ ngực lộ ra của cô. “Nó không… không to bằng của mẹ tôi… nhưng… đúng loại… mà anh trai tôi thích, phải không?”

Giọng cô mỏng như một con muỗi. 

"Thật đẹp..."

Wisteria mỉm cười đáp lại, đồng thời vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, cô dùng tay còn lại lột bỏ hoàn toàn chiếc áo nịt ngực trên người em gái mình. 

Tận hưởng cảm giác giữa lòng bàn tay một cách cẩn thận - Cơ thể của Yirou rõ ràng được thừa hưởng dòng máu tốt đẹp từ dòng máu của mẹ cô, và bộ ngực của cô cũng đầy đặn và đàn hồi như chị Xuela. Tuy chúng không đầy đặn như của chị Xuela nhưng cảm giác êm ái từ lòng bàn tay và độ co giãn nhẹ có thể chống lại lực của lòng bàn tay vẫn khiến anh nán lại. 

"À...anh trai..."

Anh không tỉnh dậy cho đến khi em gái anh phát ra một tiếng rên say đắm. 

Bàn tay tiếp tục đi xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì của em gái, sau đó nhấc một chân của em lên, bắt đầu từ phần dưới váy, hôn xuống từng chút một. Khi nụ hôn chạm tới bắp chân, một tay bắt đầu phối hợp với môi di chuyển, cởi giày ra từng chút một, sau đó nhấc chân còn lại của em gái lên và làm theo động tác tương tự. Một lúc sau, hai bàn chân nhỏ nhắn và dễ thương của Yirou đã hoàn toàn được giải phóng. 

Sau đó là tuyến phòng thủ cuối cùng. Chiếc váy và quần lót từ từ được cởi ra khỏi chân cô. Yirou siết chặt hai chân cô lại, nhưng lực nhẹ không đủ để ngăn Ziteng lột trần hoàn toàn cô. 

Ném váy và quần lót sang một bên, Tử Đằng bắt đầu cởi vũ khí của mình, chỉ phát hiện Yirou đang lặng lẽ nhắm mắt lại, không nhìn thân thể dần dần lộ ra của mình. Nếu để ý kỹ, bạn cũng có thể nhận thấy cơ thể cô ấy dường như đang run rẩy nhẹ. Dù bình thường trông cô có vẻ vô tư nhưng lúc này cô đã trở thành một cô bé trinh nguyên như một chú chim sợ hãi. 

Nhưng có vẻ cô vẫn tò mò. Đôi mắt của Yirou lặng lẽ mở ra một vết nứt, rồi đột nhiên mở to, nhìn thẳng vào thứ đang đập trong háng anh trai cô, "Nó to như vậy ..."

Yirou cảm thấy như mặt mình đang nóng bừng. 

Tử Đằng mỉm cười dịu dàng, vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy má em gái, áp môi vào miệng cô, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng cô, cạy hàm răng khép chặt của cô ra, chiếm lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

"Ừm... ừ..."

Yirou đáp lại một cách lạ lùng và rụt rè vòng tay qua lưng anh trai mình, đặt chúng lên vai anh. 

Rời khỏi môi em gái, Wisteria tiếp tục hôn vào cổ, sau tai, xương quai xanh, nách, ngực, bụng, lưng, eo, hông, đùi, mắt cá chân, ngón chân...

Môi anh chưa một lần chạm vào làn da mỏng manh mà cơ thể cô khẽ run lên như bị điện giật. 

Trở lại phần trên cơ thể của em gái mình một lần nữa, Ziteng cau mày. Mặc dù thở hổn hển nhưng cơ thể Yirou vẫn rất cứng đờ. Nếu trực tiếp tiến vào như thế này, cô sẽ đau đớn đến mức không bao giờ dám thử lại. 

Anh lại cúi xuống hôn lên dái tai nhạy cảm của Yirou. Một tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô, sau đó dùng kẽ hở giữa các ngón tay nhẹ nhàng lật và xoay núm vú hồng hào của cô. 

Ngọn núi thịt nhỏ bướng bỉnh dưới áp lực của lòng bàn tay hơi thay đổi hình dạng. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh cũng tìm đến giữa hai chân Yirou, dần dần trêu chọc vùng kín nhạy cảm của cô, để khoái cảm đập liên tục giúp cô thư giãn cơ thể đang cứng đờ vì căng thẳng.

Âm đạo chưa được chạm vào của Yirou cực kỳ nhạy cảm. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, ngả người ra sau theo chuyển động của tay Ziteng. Đùi trong dần dần bị vấy bẩn bởi chất lỏng lặng lẽ chảy ra từ âm đạo của cô. Mái tóc màu hạt dẻ của cô ấy cũng trở nên bóng mượt hơn do chất lỏng. 

Cảm thấy ngón tay của mình cũng được chất lỏng bôi trơn, Ziteng bắt đầu từ từ đưa một ngón tay vào lỗ mật ong của Yirou. 

"À... ừm..."

Sự phấn khích và hoảng loạn do cuộc tấn công bất ngờ gây ra khiến đỉnh điểm của Yirou bất ngờ ập đến. Lượng chất lỏng chảy ra từ lỗ mật ong của cô tăng lên rất nhiều ngay lập tức. Cơ thể căng thẳng vốn có của cô đột nhiên mềm nhũn ra, "Hình như... nó đang bay..."

Yirou thở hổn hển nói trong bối rối.

"Đó chỉ là sự khởi đầu." 

Ziteng mỉm cười, nhẹ nhàng dang chân em gái ra và cọ xát con cặc của anh vào giữa hai chân cô, khiến cơ thể đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái của cô run lên. Chẳng bao lâu, con cặc đã được bôi trơn hoàn toàn bởi chất lỏng của Yirou. 

Ziteng đẩy mạnh về phía trước, đầu trước của con cặc đột nhiên thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của em gái. Anh ta cảm thấy một cảm giác áp bức mạnh mẽ bao trùm lấy anh ta ngay lập tức, và ngay sau đó nó đã ép vào một chướng ngại vật. 

"A! Đau quá..."

Dưới sự kích thích của cơn đau đầu tiên, Yirou theo phản xạ lùi lại, nhưng Ziteng đã dùng sức nắm lấy eo cô và thất bại. 

“Anh trai tôi không thể tiếp tục như thế này được.”

"Nhưng nó thực sự rất đau!"

Đôi mắt của Yirou tràn đầy nước mắt. 

Nhìn thấy em gái mình sắp khóc, Ziteng mơ hồ cảm thấy không thể chịu nổi, nhưng đến giai đoạn này, cô không thể dừng lại, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. 

Đơn giản chỉ cần dùng lực đẩy về phía trước một lần nữa, và những trở ngại trước đó sẽ trở thành lịch sử...

"Ừm... ừ..."

Yirou nghiến răng và rên rỉ. Cô dùng tay bắt chéo cơ thể anh trai mình và để lại những vết xước đỏ tươi trên lưng anh trai mình. Các thành thịt trong âm đạo co lại mạnh mẽ như muốn đuổi kẻ xâm nhập ra ngoài nhưng con cặc cứng ngắc vẫn bướng bỉnh tiến về phía trước. Không mất nhiều thời gian trước khi nó được đưa hoàn toàn vào âm đạo hẹp. Phần thân dưới của anh trai và em gái hoàn toàn được kết nối với nhau. 

"Cô bé...tất cả đồ đạc của anh trai tôi đều đã vào rồi..."

Cúi đầu hôn lên trán em gái, Tử Đằng nhẹ nhàng nói. 

"Vậy Rou'er là người phụ nữ của anh trai tôi?"

Yirou có chút bối rối hỏi. 

"Ờ..."

Tử Đằng gật đầu, tạm thời ngừng cử động để chăm sóc vết thương đầu tiên cho em gái. 

Từ những bức tường thịt của em gái quấn chặt lấy con cặc của anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng những mạch đập mạnh mẽ và mạnh mẽ chỉ có ở da thịt trẻ. Ngước lên lần nữa, anh nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt em gái mình.

"Rou'er là anh trai tôi..."

Yirou vui vẻ nhắm đôi mắt to lại, như thể cô đang cảm nhận được điều gì đó. Một lúc sau, cô bé mở đôi mắt hơi mờ của mình ra, "Ừ... và Nhu Nhi có thể cảm nhận được... anh trai em... đang đập trong em... một cảm giác rất thoải mái..."

"Có ổn không?"

Tử Đằng có chút kinh ngạc. Anh chợt nhớ tới Hạ Hầu Cầm từng nói với anh về cơ thể phụ nữ. 

"Phụ nữ lần đầu tiên rất khác biệt, đa số sẽ cảm thấy đau đớn trong thời gian dài, nhưng một số ít lại có thể thích nghi nhanh chóng..."

Có vẻ như cô bé này thuộc loại sau. 

"Ờ..."

Yirou gật đầu, trông không giống như cô ấy đang giả vờ. 

Vì vậy, Ziteng từ từ duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm. Mặc dù được bôi trơn gấp đôi từ tinh dịch và máu trinh nữ, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút không thể cử động trước sự siết chặt và vặn vẹo của lỗ mật ong hẹp của Yirou. 

Cảm giác khoái cảm khi con cặc được tích tụ và cọ xát lan khắp cơ thể dọc theo cột sống và mạng lưới thần kinh khiến hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp. 

"À...anh trai..."

Yirou rõ ràng cũng thích thú, rên rỉ lẩm bẩm. Với mỗi cú co giật của Ziteng, cơ thể nhạy cảm của cô sẽ run lên. 

Thấy cô dường như đã hoàn toàn nhập vào trạng thái, Ziteng bắt đầu tăng dần tốc độ và cường độ chuyển động của mình. 

"Ừm... à..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yirou đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, cố gắng thích ứng với những động tác ngày càng thô bạo của anh trai. 

Đồng thời, dưới sự kích thích hơn nữa của cặc, bên trong âm đạo của cô bắt đầu nóng hơn, thành thịt co giật dữ dội hơn, khiến Ziteng cảm thấy như có vô số cái miệng nhỏ đang hút vào bên trong. 

Anh không khỏi nhấc chân em gái lên và bơm mạnh hơn. Cặp đùi của Yirou thon và đầy đặn, gợi cảm nhưng lại đàn hồi khiến anh không thể đặt nó xuống. 

"Ồ...anh trai..."

Yirou gọi một cách ngọt ngào, tiếng rên rỉ xinh đẹp quyến rũ như những bài hát của yêu tinh. 

Wisteria cũng đang thở hổn hển, giọng nói của họ át đi tiếng da thịt va chạm. 

Ziteng cúi xuống, hôn và liếm trán, mũi, má, cổ của em gái mình và mọi nơi mà anh có thể với tới, rồi cuối cùng đưa lưỡi vào miệng cô. 

"Ừm... ừ..."

Yirou nhiệt tình đáp lại, và hai người mím chặt môi. Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, vẫn còn một đường kết tinh nối đôi miệng đã tách ra. 

"Cô bé... em thật ngọt ngào..."

Wisteria thở hổn hển. 

"Hmm...ah...anh trai..."

Tuy nhiên, Yirou liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nhanh chóng dường như đang run rẩy, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. 

"À...anh trai..."

Yirou ngẩng đầu lên và gọi to người yêu của mình trong lúc lên đỉnh. Cùng lúc đó, thành thịt trong âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, gần như bị mài mòn. Trong một khoảnh khắc, dường như không còn khoảng trống nào trong âm đạo. Bức tường thịt và Hoa Tân đang mút và vặn vẹo với sức mạnh lớn nhất. 

Dưới đòn phản công cuối cùng mạnh mẽ như vậy, Ziteng chỉ cảm thấy một cảm giác tê liệt và mạnh mẽ hơn liên tục ập đến. Anh vô thức tăng chuyển động của thắt lưng lên đến giới hạn, âm thanh va chạm ở phần thân dưới của hai người giao nhau càng lúc càng lớn và nhanh hơn. 

"Ồ...cô bé...chu kỳ kinh nguyệt cuối cùng của em là khi nào...?"

Dưới sự tấn công của làn sóng khoái cảm mãnh liệt, Ziteng cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được. Anh chợt nhớ ra một chuyện rất quan trọng, thở hổn hển hỏi. 

"À...anh trai...ah...anh trai..."

Nhưng lúc này, lý trí đã bị đỉnh điểm áp đảo Yirou hiển nhiên không thể trả lời hắn.

Chất lỏng chờ phun đã sẵn sàng. Trong cơn tuyệt vọng, anh ta bất ngờ kéo con cặc của mình lại, những nếp gấp trên thành thịt co rút dữ dội khiến con cặc đau đớn. Gần như ngay lúc con cặc rời khỏi cơ thể em gái, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp vùng bụng dưới, ngực, mặt trong chân và xung quanh âm hộ của em gái...

Xịt xong, Ziteng thở hổn hển, xoay người nằm cạnh chị gái. Yirou cũng đang thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động lên xuống của lồng ngực, cùng với tinh dịch vừa vấy vào, mang đến cho cô một cảm giác ham muốn khó tả.

Một lúc sau, Yirou dường như đã lấy lại được hơi thở. Cô đưa tay chấm một ít tinh dịch lên người cô, “Đây là nguyên nhân khiến con gái có thai à?”

Anh lè lưỡi liếm một cái: “Có vị rất lạ.”

Tử Đằng đứng dậy lấy khăn, cẩn thận lau sạch tinh dịch và máu trên người em gái rồi đặt khăn xuống. Anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó: “Có muốn thay ga trải giường không?”

"Ờ..."

Yirou lắc đầu, "Đây là bằng chứng cho thấy Rou'er đã trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Hôm nay, anh trai tôi sẽ ngủ ở đây với Rou'er trong tay."

"Anh vẫn gọi tôi là anh trai..."

Tử Đằng mỉm cười ôm em gái vào lòng, kéo chăn đắp cho em, đắp cho em: “Ngoan ngoãn, gọi chồng em nghe.”

"Tôi chỉ...không...muốn nó!"

Yirou lè lưỡi nói từng chữ một, sau đó cô dùng sức đẩy mạnh vào vòng tay anh trai mình, "Anh! Anh! Anh! Nhu Nhi chỉ muốn gọi anh là anh..."...

Vào sáng sớm, mặt trời mọc chiếu lên Pháo đài đảo Guuliu đổ nát. Sau một ngày đêm chiến đấu đẫm máu, nơi đây yên tĩnh đến chết người.

Những người phòng thủ đã chiến đấu đến người cuối cùng, và những kẻ tấn công cũng bị thương vong nặng nề và kiệt sức vì sự kháng cự tuyệt vọng của họ. Những người sống ngủ gục trên gối với những viên gạch vỡ và vết máu, trông giống hệt những xác chết xung quanh.

Đặng Thế Trung lê bước nặng nề, một mình đi lên tháp. Ông mở chiếu chỉ trong tay ra và đọc lại. Cơ thể anh run lên vì tức giận và phấn khích. Anh ta gầm lên và xé sắc lệnh thành từng mảnh. Hắn quỳ trên pháo đài, lạy ba lạy về phía tây bắc đế đô: "Bệ hạ! Muốn ta vì nước mà chết sao?"

Đó là câu trả lời của hoàng đế đối với bản tưởng niệm mà ông gửi qua đêm nói rằng hải quân đã bị tổn thất nặng nề và yêu cầu hoàng đế cử hải quân Bắc Dương đến ứng cứu và cho quân của mình được nghỉ ngơi và hồi phục.

Nội dung rất đơn giản: Không, lý do là Hải quân Bắc Dương có nhiệm vụ quan trọng bảo vệ lãnh thổ biển dài hàng ngàn dặm, đặc biệt là cửa ngõ hàng hải của thủ đô, không thể coi thường. 

Hải quân từ bỏ cuộc chiến giành quyền kiểm soát trên biển và rút lui về cửa ngõ thủ đô. Đây là loại chiến lược gì vậy? 

không rõ. 

Sự thật là vài giờ sau, Hạm đội Liên hợp Zheluzhi bất ngờ đến và phong tỏa cảng bằng tàu hỏa. Hải quân Nanyang bị trúng hỏa lực pháo binh chính xác nhưng không thể phản công hiệu quả vì khói dày đặc. 

Vào giây phút cuối cùng, Đặng Thế Trung tuyệt vọng dẫn tàn quân của mình lao ra khỏi biển lửa bất chấp hỏa lực pháo binh của địch và thực hiện một cuộc tấn công nhảy nhóm tự sát nhưng không lật ngược được tình thế. 

Cuối cùng, Đặng Thế Trung tuyệt vọng đã nhảy xuống biển tự sát - đây là bi kịch chung của tất cả các tướng lĩnh trong đế quốc: trong mắt hoàng đế của họ, các sĩ quan tiền tuyến có thể thất bại, nhưng họ không thể thất bại theo cách khiến đế quốc phải ô nhục chứ đừng nói là thất bại mà vẫn sống. 

Lựa chọn duy nhất của họ là chết để không liên lụy đến gia đình. 

Hội trường Chaoyi uy nghi và trang nghiêm đứng sừng sững giữa kinh thành. Mặt trời đỏ rực bao phủ đỉnh điện, phản chiếu toàn bộ đại sảnh thành một màu vàng kim. 

Các dầm chạm khắc, cột sơn, phào và giá đỡ được liên kết với nhau từng lớp, khiến cho đại sảnh lõi của kinh thành càng thêm uy nghiêm và đột ngột. 

Lúc đó đã gần trưa, dưới bậc thềm cẩm thạch trắng, các bộ trưởng dân sự và quân sự mặc trang phục thiên giới đang xếp hàng hai bên. Wisteria xen vào hàng tướng quân, lặng lẽ chờ cuộc triệu tập với các bộ trưởng. 

“Dang, dang, dang” chiếc chuông dài và sâu cạnh cửa chính của chánh điện vang lên trên bậc thềm. 

Ngay sau đó là những tiếng kèn trombone chấn động trời đất. 

Theo tiếng chuông vang lên và tiếng nhạc nghi lễ vang lên, một người hầu Hoàng Môn nhanh chóng bước ra khỏi cung, dài giọng khen ngợi: "Tiệc mừng triều đại đã bắt đầu! Các bộ trưởng dân quân, xin hãy vào cung theo lệnh!"

Dưới sự dẫn đầu của Hạng Lãng, Tào Thuần và các đại thần khác, các đại thần vén áo bào tím, bước lên bậc đá, chậm rãi đi về phía chính điện. 

Trong đại sảnh, âm nhạc nghi lễ thiên thể mạnh mẽ vang lên. 

Tất cả các bộ trưởng lần lượt đến, đứng theo chỗ ngồi của mình trong bữa tiệc và đối mặt với Bệ hạ. 

Đột nhiên, chuông và chuông vang lên ầm ĩ. Với sự hỗ trợ của thị thần, Long Chính Thiên chậm rãi leo lên ngai rồng và ngồi lên đó. 

Có thể thấy hôm nay tâm trạng của anh ấy rất tốt. Dưới vẻ mặt trịnh trọng, anh vẫn không giấu được niềm vui trong lòng. 

Tất cả các thần đều quỳ xuống và đồng thanh hô vang: "Xin chúc mừng bệ hạ đã thống nhất thiên hạ, mọi rợ đầu hàng, hoàng đế vĩnh viễn thịnh vượng! Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Long Chính Thiên trên mặt lộ ra nụ cười: "Mọi người đều bình đẳng." 

Tất cả các bộ trưởng đều đứng dậy.

Long Chính Thiên nói: “Từ khi lên ngôi ba mươi sáu năm, ta được trời thương, hải bình, thiên hạ hạnh phúc…”

Nghe vậy, Tử Đằng và Lý Hùng Vũ ngồi bên cạnh nhìn nhau, đều nở nụ cười mỉa mai. Sau đó bọn họ nhìn Tư Mã Phục Vân ở ghế công chức đối diện. Cô cũng lắc đầu nhẹ. Cửu công chúa ngồi bên cạnh cũng làm ra hành động tương tự. Về phần những bộ trưởng khác, mặc dù đều đang cười, nhưng ai biết bọn họ đang cười cái gì. 

"Chỉ có Tạ Lộ cai quản những kẻ man rợ trên đảo, không tuân theo sự cai trị của nhà vua và bắt đầu cuộc chiến một cách hấp tấp. Tuy nhiên, nhờ những người bảo vệ của triều đình làm việc không mệt mỏi ở nhà và những người trung thành quên mình ở bên ngoài, họ rất vui khi có thể đánh bại kẻ thù. Đó thực sự là vận may của tôi và vận may của thế giới!" 

Long Chính Thiên không để ý tới biểu hiện của mọi người, tiếp tục lẩm bẩm một mình.

Tất cả đại thần đồng thanh khen ngợi: "Với sức mạnh của hoàng đế, đây quả thực là văn võ của bệ hạ! Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!" 

Tất nhiên, không ai biết có bao nhiêu tiếng nói chân thành.

Long Chính Thiên cười nói: "Tiền tuyến thắng lợi, thật là vui mừng, chúc mừng, ta cũng rất yên tâm. Vì vậy, ta tổ chức đại tiệc mừng này, trước hết là khen thưởng quân công, thứ hai là cùng toàn thế giới ăn mừng!" 

Các quan lại quỳ xuống, núi kêu muôn năm.

Long Chính Thiên quả nhiên nhường cho hắn một chỗ ngồi, quan viên chào hỏi: "Các vị, xin mời ngồi!"

Các bộ trưởng đứng dậy và ngồi vào chỗ của mình. 

Long Chính Thiên lại ra lệnh: “Đưa cơm đi!”

Mệnh lệnh vừa được ban ra, nghi lễ và âm nhạc vang lên, những người hầu gái lần lượt bước vào, phục vụ đồ ăn và rượu đã chuẩn bị sẵn trên bàn như một dòng suối chảy. 

Long Chính Thiên nâng ly rượu trước mặt, cười nói: "Ly rượu đầu tiên này là dành tặng cho những người lính đang chiến đấu đẫm máu ở tiền tuyến, cho Đặng Thế Trung, đô đốc hải quân Nam Dương, và Hồ Tông Tiên, toàn quyền của năm tỉnh đông nam! Gửi đến tất cả những người bạn thân yêu ở đây!"

Tất cả các bộ trưởng đều nâng ly: "Tạ bệ hạ!" 

Long Chính Thiên nâng ly lên uống một ngụm. Tất cả các bộ trưởng cũng uống rượu trong ly của họ.

Long Chính Thiên nâng ly thứ hai lên: “Với ly rượu thứ hai này, ta và các đại thần sẽ bàn việc tổ chức tang lễ, cầu nguyện quốc thái dân an, triều đại thịnh vượng!” 

Nói xong, anh ta uống hết rượu trong một ngụm. Các bộ trưởng đã vâng lời.

Long Chính Thiên ấn xuống ly rượu thứ ba, cười nói: "Đây là ly thứ ba..."

Ông nhìn các bộ trưởng. 

Các bộ trưởng im lặng nhìn ông. Long Chính Thiên cười nói: “Vừa có tin tức tốt từ phía trước truyền tới, ta sẽ cùng các đại thần uống chén này!”

Các bộ trưởng cười một cách cố ý hoặc trái ý họ, và bầu không khí đột nhiên trở nên thoải mái. Mọi người thì thầm và cười nhỏ. Chỉ có Wisteria mỉm cười không nói gì, có vẻ trầm tư. 

"Anh Zi đang nghĩ gì vậy?"

Lý Hùng Vũ bên cạnh anh nhẹ nhàng hỏi. 

“Tôi đang tự hỏi Hoàng đế của chúng ta sẽ có biểu hiện thú vị như thế nào khi nhận được ‘tin vui’?”

Tử Đằng ghé vào tai cô thì thầm. 

Cử chỉ thân mật quá mức khiến Lý Hùng Vũ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cô vội vàng tránh nó trong tiềm thức và nhìn xung quanh. May mắn thay, không ai để ý.

Cô bình tĩnh lại, thấp giọng hỏi: "Anh Tử, anh có ý gì..."

“Tôi không có ý gì đặc biệt cả.”

Khi ngọn hoa tử đằng được thắp lên, lòng tôi dâng trào. Hành động vừa rồi tuy không phải cố ý nhưng hương thơm phả vào mặt thật sự rất lôi cuốn. 

Đột nhiên, anh cảm thấy như có một ánh mắt xa lạ đang nhìn mình. Anh ngước lên và nhìn thấy đôi đồng tử màu đỏ của cấp trên Mã Phù Vân. Anh cảm thấy tội lỗi, gãi đầu và cười khúc khích một cách lúng túng.

Lúc này, đột nhiên nghe thấy ngoài cung có tiếng hát: "Bệ hạ, xin khẩn cấp sáu trăm dặm về phía đông nam, lúc này đang ở ngoài cung!"

Hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh. Long Chính Thiên trên mặt lộ ra nụ cười: "Tin tốt đến rồi! Thông báo!"

Thừa tướng Hoàng Môn lao vào cung, hai tay giơ cao đài tưởng niệm. 

Một quan thị vệ nhận lấy, bước nhanh đến ghế rồng, đưa cho Long Chính Thiên, người đã mở đài tưởng niệm. 

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào gương mặt anh. 

Tử Đằng nhìn anh với nụ cười nửa miệng; Lý Hùng Vũ nhìn anh một cách trầm tư; Tư Mã Phù Vân lặng yên lạnh lùng nhìn hắn...

Long Chính Thiên nhanh chóng đọc lên đoạn ghi nhớ, nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất. 

Tử Đằng hít một hơi thật sâu, như thể cô đã đoán trước được điều đó, và nhìn nhau với Lý Hùng Vũ bên cạnh và Tư Mã Phù Vân ở đối diện anh. Ba người đồng thời lắc đầu. 

Tuy nhiên, không ai chú ý đến hành động của họ, ngoại trừ Long Thiên Vũ đang hơi run rẩy, nắm chặt ly rượu của mình. 

Long Chính Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, khóe miệng khẽ run lên, trên mặt cơ bắp không ngừng co giật, hai tay run rẩy càng ngày càng kịch liệt. Dần dần, dường như anh không thể kiểm soát được nữa...

"Đổ vỡ!"

Trong im lặng vang lên một tiếng giòn vang, đài tưởng niệm rơi xuống đất. 

Các bộ trưởng phát ra một tiếng kêu nhỏ và lần lượt đứng dậy. Trong lúc nhất thời, hội trường yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở. 

Long Chính Thiên trên mặt cơ bắp co giật đủ loại, tựa hồ đang khóc hoặc cười. Những biểu hiện như vậy đơn giản là khó diễn tả. 

Đột nhiên, anh đưa tay nắm lấy ly rượu trước mặt, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. Có thể thấy rằng anh ấy đang cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. 

Bàn tay cầm ly rượu càng lúc càng run, đến nỗi rượu trong ly rung lên, tràn ra tay anh. 

Sắc mặt của các bộ trưởng từ lo lắng chuyển sang sợ hãi, từ sợ hãi chuyển sang hoảng sợ. Họ chưa bao giờ nhìn thấy vị hoàng đế trang nghiêm này trông như thế này. 

Đại sảnh im lặng đến đáng sợ, như thể ngay cả tiếng thở cũng đã ngừng lại. 

Đột nhiên, Long Chính Thiên bật cười. Tiếng cười tựa như tiếng cú kêu lúc nửa đêm. Nó có chút rên rỉ, có chút run rẩy, có chút đáng sợ, khiến cho các đại thần thân thể không khỏi run lên trong khoảnh khắc tiếng cười vang lên. 

Khi mọi ánh mắt lại lần nữa tập trung vào Long Chính Thiên, các đại thần kinh ngạc phát hiện vẻ u ám trên mặt hắn đã bị quét sạch, trên mặt hắn tràn đầy vui mừng. Anh ta nâng ly rượu lên, lớn tiếng nói: “Ly rượu thứ ba này là để tri ân những người lính đã hy sinh ở tiền tuyến!”

Các quan đều sửng sốt, nhìn sắc mặt của hoàng đế và ly rượu trong tay. Những bộ trưởng thường giỏi đoán thánh ý dường như hiểu được. Nguyên lai hoàng đế cùng mọi người nói đùa, bầu không khí trong cung lập tức yên tĩnh lại. Tuy nhiên, nó có thực sự như thế này không? 

Long Chính Thiên nâng ly lên uống một ngụm. 

Các bộ trưởng hít một hơi dài, sau khi bày tỏ lòng biết ơn, họ đều nâng ly và uống hết rượu trong một ngụm. 

Lúc này, tiếng cười vui mừng trở lại trong đại sảnh, ngoại trừ một số người, Tử Đằng, Tư Mã Phù Vân, Lý Hành Vũ, Long Thiên Vũ, Hướng Lãng...

Họ im lặng nhìn Long Chính Thiên. 

Long Chính Thiên trên mặt mỉm cười đặt ly rượu xuống, nói: "Mặc dù lần này đại bộ phận hải quân Nam Dương hy sinh vì quốc gia, nhưng chúng ta đã chiếm được đảo Quế. Việc này cũng giống như người Xieluzhi đốt râu của chúng ta, nhưng chúng ta lại cắt bỏ cánh tay và râu của họ. Chúng có thể mọc lại bất cứ lúc nào, nhưng cánh tay thì không."

Tất cả các bộ trưởng đều hét lên muôn năm, nhưng trong lòng họ lại cảm thấy một điều gì đó khác. 

Mọi người đều hiểu, và họ đã đại khái khôi phục lại nội dung của đài tưởng niệm theo lời của hoàng đế: Hải quân Nam Dương gần như bị xóa sổ hoàn toàn, nhưng tàn dư vẫn kiểm soát đảo Qiusuo. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hàng chục nghìn binh sĩ đã bỏ mạng vì sự ngang ngược và kiêu ngạo của ông già chín mươi lăm tuổi này, nhưng ông vẫn có thể nói nhẹ nhàng như vậy vì thể diện của chính mình. Tuy rằng không có người dám công khai nói ra, nhưng trong lòng hắn sao có thể không lạnh lẽo. 

Tử Đằng đột nhiên cảm giác được xung quanh mình rung động. Khi cô nhìn Lý Hành Ngọc, sắc mặt anh bất an, ly rượu trong tay run rẩy kịch liệt. 

Tử Đằng cũng không thấy kỳ lạ. Không giống như hầu hết các cận thần ở đây, Lý Hùng Vũ, giống như chính mình, đang dẫn quân ra tiền tuyến. Mối quan hệ giữa tướng lĩnh và binh lính không phải là điều mà các bộ trưởng trong nội các có thể hiểu được. 

Cô mở miệng như định nói điều gì đó nhưng Tử Đằng nhanh chóng giữ vai cô lại. Cuối cùng cô ấy không nói gì, chỉ nhìn Ziteng bằng một đôi mắt ươn ướt. Ziteng đọc được sự tức giận, bất lực và khó hiểu. 

Vâng...

Tử Đằng cảm thấy trong lòng đau âm ỉ. Nếu lúc này không có người đứng lên nói gì, bọn họ làm sao có thể xứng đáng với xương trắng dưới đáy biển? 

Tuy nhiên, đối mặt với hoàng đế, rõ ràng những lời này không nên nói quá gay gắt, quá vô sỉ...

"Nhưng..."

Suy nghĩ một lát, hắn lên tiếng, như đang nói với chính mình: “Nếu râu chưa mọc đầy đủ, gió lạnh thổi qua thì phải làm sao?”

Hội trường lập tức im lặng. Mọi người kinh ngạc nhìn hắn, sau đó lại chuyển sự chú ý về phía Long Chính Thiên. 

Hoàng đế bệ hạ nghe xong lời này vẻ mặt rất không vui, nhưng cuối cùng hắn cũng không ra tay, không phải vì hắn hào phóng mà là vì hắn không bối rối. 

Anh hiểu rất rõ rằng lời nói của Tử Đằng tuy khó hiểu và gay gắt nhưng lại là cảm xúc thật của mọi người trong cung. Sau sự việc liên quan đến Trương Thái Nguyệt, triều thần không còn dám nói nhiều nữa. Nếu bây giờ hắn trừng phạt Tử Đằng, sau này ai dám nói ra sự thật? 

Long Chính Thiên lại nở nụ cười, đặt ly rượu xuống nói: “Các ngươi vui vẻ đi, ta say quá không uống nổi nên đi nghỉ ngơi một lát.”

Các bộ trưởng đứng lên hát: "Xin vĩnh biệt bệ hạ!"

Long Chính Thiên đứng dậy, đi về phía hậu điện. Anh vấp ngã và cơ thể anh lắc lư. Người hầu bên cạnh lập tức đỡ lấy hắn. Nhóm người bước đi nhanh chóng và biến mất ngoài cửa. 

Long Thiên Vũ chậm rãi đặt ly rượu xuống. Tay cô hơi run một chút. Cô đứng dậy và cơ thể cô dường như đang run rẩy. Cô bước tới bàn của Tử Đằng, cúi đầu cung kính trước ánh mắt kinh ngạc của các quan đại thần: “Tôi thay mặt các liệt sĩ gửi lời cảm ơn.”

Nói xong cô nhanh chóng đi về phía sảnh sau. 

Hội trường vẫn im lặng đến đáng sợ. Tử Đằng phát hiện tất cả mọi người đều đang nhìn mình, phần lớn trong số họ, thậm chí cả quan viên Tương Đảng và ngay cả bản thân Hướng Lãng cũng đều tràn đầy ngưỡng mộ và tán thành. 

Trong hậu cung, Long Chính Thiên tức giận dậm chân, lẩm bẩm cái gì đó không rõ. 

Long Thiên Vũ vội vàng đi tới: "Phụ thân..."

Nhưng Long Chính Thiên tức giận ngắt lời nàng: "Ngươi nghe thấy đúng không? Cái kia không biết thiên hạ đỉnh cao Tử Đằng, từ đáy lòng coi thường ta! Hừ!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật đáng ghét, ta không khỏi tức giận! Ta tức giận ngồi không yên."

Long Thiên Vũ không có bênh vực Tử Đằng, chỉ run giọng hỏi: “Con gái ta dám hỏi cha ta, Tử Đằng nói có đúng không?”

Long Chính Thiên sửng sốt một chút, một lúc lâu sau mới tức giận dậm chân, "...Nhưng, nhưng hắn đã lừa dối hoàng thượng quá đáng!"

Long Thiên Vũ giải thích: “Lời nói thật chướng tai.”

"Anh ấy không thể cho tôi lời khuyên nào đó để không làm tôi khó chịu sao? Anh ấy không thể cho tôi lời khuyên nào đó để không làm tôi xấu hổ khi xuất hiện dưới ánh đèn sân khấu ở nơi công cộng sao?"

Long Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm. Biết thời khắc nguy hiểm nhất đã qua, cô vội vàng gật đầu nói: "Phụ thân, mời gặp con. Tương Ca tiên sinh đối với Tử Đằng rất có đạo lý, hắn kiêu ngạo, trong lòng cũng như trên mặt đều kiêu ngạo, cho nên nếu không nói ra sẽ bị chú ý. Thật xấu hổ! Nhưng những người kiêu ngạo như vậy thường là những người có năng lực to lớn!"

Thấy tâm tình Long Chính Thiên bình tĩnh lại một chút, nàng tiếp tục nói: "Phụ thân, con gái ta đoán chừng Tử Đằng khả năng còn chưa nói xong, có thể đang ẩn giấu một mưu kế hay để giải quyết náo loạn ở phía đông nam."

Long Chính Thiên giật mình, vội vàng hỏi: “Chiến lược nào tốt?”

"Vậy ngươi phải hỏi hắn."

Long Chính Thiên nói: "Được! Ngươi đi cầu hắn hộ ta, ngươi phải âm thầm làm. Nếu không có kế sách hay, thì hắn đang lừa dối hoàng đế, sau đó hắn làm phản. Đến lúc đó, cho dù hắn có vạn đầu cũng không đủ để ta chém hắn!"

**********************

Vào ban đêm, có mấy chiếc xe ngựa dừng trước cổng Bưu điện Hoàng gia - Long Chính Thiên tức giận nhốt quan lại trong bóng tối cho đến tận đêm. 

Ziteng bước ra khỏi xe với tâm trạng lo lắng. 

Hoàng đế không bao giờ xuất hiện nữa, cũng không triệu tập hắn một mình. 

Điều này khiến anh ta thua lỗ vì vốn dĩ anh ta đã có quân bài tẩy trong tay - anh ta không có cơ hội chơi nó. 

Có lẽ nào anh ta đã đặt cược sai? Hoàng đế thực sự bối rối đến vậy sao? 

Anh cảm thấy hơi lo lắng. 

Ngẩng đầu lên, Wisteria nhanh chóng phát hiện ra rắc rối còn nhiều hơn thế. 

Ở cửa, Shizhi và Lý Hùng Vũ, người xuống xe cùng lúc với anh, đang nhìn nhau. Đôi mắt của Shizhi có chữ "cảnh giác" được viết trên đó, trong khi của Lý Hùng Vũ có biểu cảm đùa giỡn nhiều hơn. 

"Tư Mã Phù Vân" nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đối diện cao hơn mình gần như một cái đầu. Sự ghen tuông thoáng qua trong lòng khiến cô vô cùng muốn tìm ra khuyết điểm ở mình, hoặc ít nhất là những lĩnh vực mà cô không xứng đáng với người đàn ông trong lòng mình. Nhưng câu trả lời dường như là không. Ngoài chiều cao, xét về mặt thẩm mỹ phương Đông, chiều cao của Lý Hùng Vũ quả thực không phải là một lợi thế, nhưng cũng không có gì hơn. 

Chú ý đến đặc điểm nữ tính trên cơ thể đối phương, trong lòng cô chợt có chút lạnh lùng: nếu bộ ngực của cô chuẩn và cân đối thì chắc chắn là ngực cô, và điều quan trọng nhất là có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy người đàn ông trong lòng cô thích kiểu bụ bẫm. 

Lý Hùng Vũ cũng nhìn cô gái tóc đỏ đối diện. 

Nhưng không giống như đối phương hiểu lầm anh, cô nhất định không ghen tị. 

Đối với Ziteng, cô không thể nói mình thích hay không. Nhiều nhất thì cô ấy cũng có một số ấn tượng tốt. 

Lúc này cô càng tò mò hơn - nữ thần nổi tiếng thế giới này lại có thể có một mặt giống một cô bé ghen tị như vậy. 

Cô thích thú quan sát vẻ mặt của đối phương dần dần trở nên xấu xí khi anh nhìn vào ngực cô. Có lẽ cô ấy đã biết lý do. Đánh giá một số hành vi của Tử Đằng trong sân của cô, anh ta có vẻ thích những phụ nữ tròn trịa hơn, và ở khía cạnh này, cô có lợi thế áp đảo so với Công chúa Lĩnh Nam. 

Nghĩ đến đây, cô cố tình ưỡn ngực, dường như là vì nghịch ngợm. 

Nhìn thấy đối phương rõ ràng khiêu khích, "Tư Mã Phù Vân" sắc mặt có chút tái nhợt, chợt nhìn thấy một bên hoa tử đằng. Cô ấy dường như có cách chống trả ngay lập tức, và đột nhiên giậm chân, làm bộ dạng bong gân, cơ thể sắp ngã xuống. 

Tử Đằng giật mình, vội vàng tiến tới đỡ cô. 

Đặt tay lên vai Tử Đằng, cô nhướng mày đáp lại. 

Lý Hùng Vũ hiểu ý mỉm cười, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Ziteng, quyết định không đùa nữa nên nhún vai, làm ra vẻ thờ ơ rồi một mình bước vào cửa. 

“Chân cậu ổn chứ?”

Mặc dù gần như chắc chắn rằng cô đang giả vờ nhưng Ziteng vẫn không khỏi hỏi: "Tôi cõng cô thì sao?"

"À...tôi..."

Mặt Shiori đỏ bừng, “Không cần đâu…tôi ổn, thật đấy…”

Anh nói rồi bước vào cửa như muốn chạy trốn. 

Tử Đằng lắc đầu bước vào. 

Tình huống vừa rồi khiến hắn chết lặng, nhưng cũng không ngoài dự đoán. 

Bởi vì khi còn nhỏ, Shiori thường thể hiện khía cạnh nữ tính bướng bỉnh của mình như thế này. 

Nhiều lúc tôi luôn cảm thấy cô ấy dường như có hai nhân cách. Cô ấy thường đoan trang và dịu dàng như một nàng tiên, nhưng đôi khi cô ấy trông hơi giống Yirou. 

Tử Đằng vừa bước vào cổng, ba bốn tên vệ sĩ đột nhiên lao ra. Anh chưa kịp phản ứng thì đã bị đẩy vào một chiếc sedan nhỏ bằng vải màu xanh mà không kịp suy nghĩ. 

Rèm sedan được hạ xuống và cửa sedan đóng lại. 

Chiếc sedan nhanh chóng được lính canh mang đi. 

Ziteng ngồi trong xe hơi bối rối nhưng không hề sợ hãi. 

Nếu hoàng đế tức giận muốn giết hắn, nhất định sẽ bị trừng phạt. 

Mặt khác, nếu anh ta biến mất mà không hề hay biết, mọi người trong triều đình đều có thể nghĩ rằng chuyện đó có liên quan đến ông già anh ta mà không cần động não. Anh ta rất tự hào nên đương nhiên sẽ không làm như vậy. 

Vậy có vẻ như đó là một lệnh triệu tập bí mật? 

Vậy thì tại sao phải đợi cho đến khi bạn quay lại? 

Chẳng phải sẽ là ngày tận thế nếu chúng ta nhét nó vào chiếc ghế kiệu trong cung điện sao? 

Người đàn ông mặc kiệu vải xanh được khiêng vào một sân trong được canh gác nghiêm ngặt, xuyên qua sân chứa đầy vệ sĩ nội bộ, sau đó khiêng vào phòng chính, rồi khiêng thẳng vào bên trong...

Chiếc sedan vải xanh được đưa vào một căn phòng bí mật trước khi dừng lại. Hộ vệ bên trong mở cửa xe, đỡ hoa tử đằng ra rồi rời đi không nói một lời. 

Tử Đằng đứng yên nhìn xung quanh thì thấy Cửu công chúa Long Thiên Vũ đang ngồi trên ghế của Đại sư. Hai người họ đã rất thân thiết!

Tử Đằng vội vàng chào: “Ta đã gặp được Công chúa điện hạ!”

Long Thiên Vũ trầm giọng nói: "Xin lỗi Tử tiên sinh, đột nhiên mời ngươi tới đây...đứng lên...ngồi xuống."

Tử Đằng đứng dậy ngồi xuống không nói một lời, chỉ trầm ngâm nhìn đối phương. 

"Tử đại nhân, ở đây chỉ có ngươi và ta, bốn bức tường cách âm, lời nói từ miệng ngươi truyền vào tai ta, bằng cách này, ngươi có thể nói những điều không thể nói trong triều bây giờ được không?"

"Công chúa có ý gì? Tử không hiểu."

Tử Đằng suy nghĩ một chút, tiếp tục giả vờ. 

"Than ôi..."

Long Thiên Vũ thở dài, "Không nghĩ tới phụ thân thật sự sẽ làm cho không có người dám nói ra ý nghĩ của mình? Xem ra ta Yến Hoàng nước sẽ bị chinh phục không còn xa nữa."

"Thưa Công chúa điện hạ."

Lời nói của cô khiến Tử Đằng kinh ngạc: “Cho dù anh có là con của hoàng gia, nếu những lời phản nghịch này lan truyền, tôi e rằng anh sẽ mất đầu.”

"Tôi phải mất đầu..."

Long Thiên Vũ cười khổ, “Ta còn nói cho ngươi biết sẽ mất đầu, ngươi còn không muốn lấy ra trong lòng đồ vật sao?”

"..."

Tử Đằng lại im lặng, im lặng nhìn người phụ nữ trước mặt, có lẽ là người phụ nữ quyền lực nhất Yến Hoàng đế. 

Mái tóc đen tuyền được búi cao trên đỉnh đầu, được cố định bằng hai tấm khăn vàng ép qua lại, có một chiếc kẹp tóc khảm ngọc trai xuyên qua. 

Phần tóc mái trên trán kéo dài ra khắp khuôn mặt được chia thành hai hình lưỡi liềm, điểm xuyết hai bên khuôn mặt trái xoan. 

Làn da như bị một cú đánh làm gãy, lông mày hình lá liễu và lông mi dài cong cong. 

Cô đang mặc một chiếc váy cung điện bằng lụa sang trọng được sử dụng đặc biệt trong cung điện. Thiết kế khoét sâu và bó sát khiến mọi bộ phận quyến rũ của người phụ nữ đều trông đặc biệt quyến rũ. 

Mọi thứ dường như đang diễn giải ý nghĩa thực sự của vẻ đẹp cổ điển. 

Tuy nhiên, tất cả vẻ đẹp lộng lẫy cũng không thể che giấu được sự mệt mỏi và bất lực dường như vô tận trong đôi mắt đỏ ngầu đó. 

Khoảnh khắc hai người nhìn nhau, Tử Đằng có cảm giác như nhìn thấy chính mình. Anh tin chắc rằng đây là một người có cùng số phận, có thể giao tiếp từ trái tim đến trái tim...

"Hoàng thượng công chúa..."

Tử Đằng thở dài nói: "Việc xây dựng quân đội, đặc biệt là hải quân, chắc chắn không đơn giản như mọc râu như cha ngươi nói. Đúng là đất Yến Hoàng của chúng ta rất giàu tài nguyên, lãnh thổ rộng lớn. Xét về nhân lực và vật lực trên thế giới, việc xây dựng lại hàng trăm tàu ​​chiến trong thời gian ngắn không khó, nhưng còn con người thì sao?"

"Mọi người?" 

Long Thiên Vũ trong lòng thầm nghĩ.

"Đúng vậy mọi người. Không chỉ mất tàu trong các trận hải chiến, mà còn cả thủy thủ, thủy thủ, chỉ huy tàu chiến và xạ thủ. Nhiều người trong số họ là những cựu chiến binh giàu kinh nghiệm và là tài sản lớn nhất của quân đội. Họ không thể dễ dàng tìm lại được. Sau trận chiến này, nhân lực của hải quân Nam Dương đã cạn kiệt. Nếu muốn phục hồi, tôi sẽ tính sổ cho các bạn và chiêu mộ những người mới. Tổ chức gần 100.000 binh sĩ các loại này, đặc biệt là kỹ thuật, phải mất ít nhất một năm." nhân sự, thành một quân đội, và phải mất ít nhất ba năm để huấn luyện họ một cách nghiêm ngặt để ban đầu họ có khả năng chiến đấu chống lại Hạm đội Liên hợp Xeluzhi. Người Xeluzhi sẽ không cho chúng ta nhiều thời gian như vậy, và Quân đội Đông Nam đã mất đi nguồn cung cấp vật tư và dự phòng sẽ không thể tồn tại lâu như vậy.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Có một ý tưởng hay đáng sợ, một ý tưởng tầm thường sẽ không thực hiện được, và một ý tưởng tồi có thể sẽ hiệu quả. Bệ hạ muốn nghe ý kiến ​​nào trước?"

"Ồ... hãy làm điều đó trước đi..."

Long Thiên Vũ ngập ngừng nói. 

"Cái gì cũng đừng lo lắng. Trong khi đối phương còn chưa hoàn toàn phong tỏa biển khơi, quân viễn chinh hãy nhanh chóng rút lui..."

Nhìn Long Thiên Vũ há to miệng, Tử Đằng bất đắc dĩ cười: "Ta có nên nói đáng sợ không? Ngươi cũng có biểu tình này, ta có dám nói cho cha ngươi biết không?"

“Về phần đại ý chủ ý là lập tức phái hải quân Bắc Dương về phía nam duy trì quyền kiểm soát biển Nam Dương, nhưng tuyệt đối không thể thực hiện được. Cha ngươi không có dũng khí, cũng không thể cứu lấy nhân phẩm gánh chịu hậu quả, đúng không?”

Long Thiên Vũ cúi đầu không nói gì, đồng ý. 

Cô biết rất rõ hậu quả, cha cô cũng biết rất rõ rằng ngay cả các cửa ngõ hàng hải dài hàng ngàn dặm, đặc biệt là các khu vực quan trọng của Cảnh Phúc, cũng sẽ được mở ra, Hạm đội Liên hợp Xeluzhi có thể tiến lên phía bắc quấy rối bờ biển một cách vô đạo đức. 

Đạn pháo của hòn đảo man rợ khiêm tốn rơi xuống vùng đất gần thủ đô của Đế chế Thiên thể. Đối với người cha “đặt thể diện lên hàng đầu” của cô, đây chắc chắn là một nỗi nhục nhã khó chấp nhận hơn cả việc tiêu diệt toàn bộ quân viễn chinh. 

"Còn cái cuối cùng thì sao?"

cô hỏi, cố giữ hy vọng cuối cùng của mình. 

"Hãy ném mình vào chỗ chết và sống lại..."

Tử Đằng trầm mặc một lát, gần như nói từng chữ một: “Quân tiếp tế của Đông Nam quân hiện tại không đủ, đủ rồi. Không đủ, bởi vì không thể kiên trì lâu dài; đủ, bởi vì còn có thể phát động một hai trận lớn. Vì vậy, thay vì chờ đợi kiệt sức, tốt nhất nên ra tay liều lĩnh, đánh bại quân chủ lực trước mặt bằng bất cứ giá nào, để phía sau có một tia hy vọng.”

"Nhưng... liệu chúng ta có thể thắng được không?"

"Ta không biết, thưa Công chúa điện hạ, trên đời này không ai có thể đảm bảo kết quả của cuộc chiến trước trận chiến. Nếu vậy thì hắn nhất định là kẻ dối trá. Ta nói rõ cho ngươi biết, nếu ngươi làm như vậy thì ít nhất có 50% cơ hội chiến thắng, nhưng nếu không, quân Đông Nam sẽ chỉ bị tiêu hao dần dần mà chết."

"Chiến đấu kết thúc thì thế nào? Cho dù chúng ta thắng, Đông Nam quân cũng có thể sẽ bị tê liệt một phần. Đến lúc đó..."

Nhìn vào ánh mắt Tử Đằng, giọng nói của Long Thiên Vũ bỗng nhiên đình chỉ. Một lúc sau, cô ấy dường như hiểu ra: "Bạn muốn tìm kiếm hòa bình thông qua chiến tranh?"

Tử Đằng gật đầu: “Hiện tại, có lẽ chỉ có cách này.”

"Nhưng... anh phải biết cha tôi rất ghét những người chủ trương hòa bình. Bài học ngày xưa của Trương tiên sinh ở đâu?"

"Công chúa điện hạ... Ta nói một câu vô lễ. Bệ hạ là người coi trọng thể diện, trong quân sự cũng không phải là kẻ ngu xuẩn bình thường."

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Long Thiên Vũ, Tử Đằng dừng lại, “Nhưng hắn cũng không bối rối, hắn giống như ta và ngươi cũng biết tình thế hiện tại, hắn cũng biết không có cách nào chiến đấu, chỉ là hắn không thể giữ thể diện để đàm phán, bởi vì Tạ Lộ Chí Nhân lúc này đang chiếm thế thượng phong, đàm phán hòa bình đang nằm trong tay hắn. Nhìn gần giống như cầu xin hòa bình, thật đáng xấu hổ. Nhưng chỉ cần Đông Nam quân có thể giành được thắng lợi lớn, sẽ gây tổn hại nặng nề cho chủ lực của Tạ Lộ Chí Nhân. lực lượng, đảo ngược lợi thế, như vậy hòa đàm sẽ biến thành hiệp ước hòa bình, tôn nghiêm của Thiên Quốc sẽ được bảo toàn, sự sủng ái và thể diện của hắn sẽ được bảo toàn, cho nên tự nhiên sẽ không có phản kháng."

Long Thiên Vũ gật đầu xác nhận, lại nghĩ tới chuyện khác, thở dài nói: "Trương đại nhân thật phi phàm. Những lần như thế này càng đến, ta càng cảm thấy hắn là người có tầm nhìn xa, trung thành, dũng cảm và đáng kính."

"Ừ..."

Tử Đằng cũng cảm động nói: “Từ xa xưa, mỗi khi đất nước suy vong, kẻ thù hùng mạnh xâm chiếm lãnh thổ, núi sông tan vỡ, người chỉ huy trận chiến là người giỏi nhất trong việc thu hút sự chú ý của dư luận. Dù đất nước có bại trận, bị nô dịch cũng sẽ được ghi nhớ mãi mãi; người lãnh đạo hòa bình tuy có tầm nhìn xa trông rộng đối với đất nước nhưng vẫn luôn bị khinh miệt và vu khống, ngàn năm sau khi chết sẽ bị ô nhục…”

Im lặng hồi lâu, hắn mới mở miệng: "Điện hạ, xin hãy tha thứ cho cái miệng như quạ của Tử. Lần này Trương đại nhân có thể sẽ gặp phiền toái. Hiện giờ hải quân đã bại trận, nếu Thánh nhân tha thứ cho hắn, chẳng khác nào thừa nhận lỗi là ở hắn. Với hành vi liều lĩnh vì thể diện, hắn nhất định sẽ..."

Đột nhiên nhìn thấy Long Thiên Vũ bờ vai có chút run rẩy, trong mắt long lanh nước, thật lâu sau mới nghẹn ngào, mới nói: "Chẳng lẽ là..."

“Đáng tiếc Tử thiếu gia nói cha hắn đã cho Trương tiên sinh ‘rượu tốt’…”…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Tâm Trạng

Buổi sáng, Ziteng dậy sớm như thói quen, khi cử động tay cô chạm vào một cái chân hồng hào. Nhìn xuống, Yirou thực sự đã ngã xuống, một bàn chân nhỏ đặt lên vai anh. 

"Cô gái này... sao cô ấy lại bị đấm đá ngay cả khi đang ngủ?"

Tử Đằng nhẹ nhàng lật nàng lại, ngơ ngác. 

"Ờ..."

Như thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của anh trai mình, Yirou hơi di chuyển và tiến lại gần Ziteng một chút, phát ra âm thanh bối rối từ mũi cô. 

"Dễ thương quá..."

Nhìn thấy em gái mình mông càng ngày càng nhô ra khi vặn vẹo thân thể, Tử Đằng không khỏi lặng lẽ đưa tay lên, nhẹ nhàng bóp vào cái mông mềm mại, cảm giác cảm giác thật là dễ chịu. 

"Hmm...tệ...khó chịu quá..."

Yirou bàng hoàng đưa tay ra và vô thức di chuyển nó trên mông, như thể cô muốn xua đuổi bàn tay tà ác.

Tuy nhiên, tay Ziteng lại trơn trượt và chạm đến mông cô. Sự chạm vào tay khiến anh ngạc nhiên - phần thân dưới của Yirou hoàn toàn không còn vết đỏ và sưng tấy, làn da mịn màng như em bé.

"Hmm... tôi ghét nó..."

Bộ phận nhạy cảm nhất bị chạm vào, Yirou bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay anh. Cô mơ mơ màng màng mở mắt: "Anh à, đúng là anh mới sáng sớm đã dâm đãng như vậy..."

cô bé phàn nàn.

"Hehe..."

Tử Đằng tà ác cười, hai tay không ngừng động tác: "Chào buổi sáng, tiểu tiên nữ của ta..."

Vừa nói, anh vừa cúi người hôn lên cái miệng bĩu môi nhỏ nhắn đáng yêu của em gái mình. 

Vừa hút chất lỏng từ miệng em gái, tay Tử Đằng không hề có ý định dừng lại, đầu ngón tay dần dần xuyên vào trong thịt hồng hào. Không ngờ sau một đêm thâm nhập, lỗ mật vẫn nhỏ gọn như trinh nữ đến mức gần như không thể tiếp cận được. 

Những ngón tay di chuyển từng chút một dưới sức cản mạnh mẽ của bức tường thịt, "Ư..."

Miệng Yirou bị hôn và cô không thể phát ra âm thanh, nhưng cơ thể cô căng thẳng và run rẩy vì bị kích thích mạnh mẽ. Cô phản đối với giọng mơ hồ và không được mời. 

Tuy nhiên, Ziteng hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của cô và tiếp tục dùng ngón tay tiến về phía trước. Dần dần, cô gặp phải trở ngại: “Sao có thể?”

Tử Đằng giật mình, buông em gái cái miệng nhỏ nhắn ra, kinh ngạc nói, hai tay run rẩy kịch liệt. 

"À... ồ..."

Cái miệng nhỏ được giải phóng hét lên, Yirou vặn vẹo cơ thể và đạt cực khoái. Thành thịt trong âm đạo của cô co giật, kẹp chặt những ngón tay xâm nhập, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp chảy xuống đùi trong. 

"Cô bé...cô bé...làm sao em...hay..."

Wisteria cuối cùng cũng rút ngón tay ra, nói có chút không mạch lạc.

"Anh à, anh có ngạc nhiên không..."

Yirou nằm thẳng trên giường và thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

Một lúc sau, hơi thở của anh dường như bình tĩnh lại: “Chùa không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hiện tại, người ta cho rằng đó là tác dụng phụ của chiếc thắt lưng. Tóm lại, khả năng thích ứng với cảm xúc tiêu cực của cơ thể tôi thấp hơn nhiều so với người bình thường, khả năng phục hồi của cơ thể tôi cũng mạnh đến mức nực cười.” 

Thấy anh trai cô vẫn còn bối rối, Yirou đơn giản thay đổi lời giải thích của mình: "Về cơ bản, điều đó có nghĩa là tôi có thể nhanh chóng thích ứng với cơn đau dữ dội, và chỉ cần bất kỳ tổn thương nào trên cơ thể tôi không gây tử vong ngay lập tức, tối đa sẽ mất ba giờ để hồi phục hoàn toàn."

“Vậy điều đó có nghĩa là…”

Tử Đằng tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại không biết mở miệng như thế nào.

"Điều đó có nghĩa là anh trai, kể từ bây giờ anh có thể trinh trắng mỗi ngày. Thế nào? Anh có vui không?"

Yirou nói một cách bất cẩn, sau đó giọng cô có chút buồn bã: "Nhưng... về mặt lý thuyết, Rou'er không thể mang thai..."

Vùi đầu vào cánh tay anh trai, giọng cô bé vang lên như tiếng muỗi. 

"Không thành vấn đề..."

Wisteria lại ôm em gái vào lòng và nhẹ nhàng an ủi.

"Thật sự?"

Cô bé có chút lo lắng.

"Tôi thề."

"Ờ..."

Yirou, người đã nhận được sự đảm bảo, tựa đầu vào ngực anh trai mình với vẻ mặt vui vẻ, nhưng một bàn tay nhỏ bé vô tình hay vô ý chạm vào con cặc vốn đã rất cứng và nóng bỏng trong háng anh: "Anh lại muốn làm điều xấu để bắt nạt Rou'er à?" 

“Vậy cô bé bằng lòng để anh trai bắt nạt mình sao?”

Tử Đằng nhéo má em gái, cố ý hỏi. 

"Tất nhiên là tôi không muốn!" 

Cô bé tinh nghịch lè lưỡi, sau đó cố ý giả làm một con chim đang sợ hãi: "Nhưng nếu anh trai tôi muốn cưỡng hiếp Nhu Nhi, Nhu Nhi sẽ không thể phản kháng được!"

"Hehehehehe..."

Ziteng cũng chỉ đơn giản là diễn toàn bộ chương trình. Cô quay lại và ấn mặt em gái mình xuống giường. Anh ấn cả người mình vào tấm lưng mịn màng của cô bé. Một tay vòng quanh cơ thể nắm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn. Một tay khác nâng cằm cô bé lên như trêu chọc: “Cô bé, cười với tôi đi.”

"Không...giúp đỡ..."

Yirou cố tình hét lên, vặn vẹo cơ thể trông như đang vùng vẫy.

"Này... cứ hét đi! Dù bạn có hét lên cũng không ai nghe thấy đâu."

Tử Đằng cười tà, ghé miệng vào tai chị gái cô: “Cô bé ngoan, ngẩng cao mông lên.”

Yirou ngoan ngoãn nâng mông lên, âm đạo vừa lên đỉnh của cô lộ ra một màu hồng đáng yêu. Tử Đằng dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra khe hở, dùng đầu cặc chạm nhẹ vào lỗ đó: "Cô bé, tôi đi vào!"

Ziteng bắt đầu dùng lực từng chút một, đẩy con cặc của mình về phía trước từng chút một, và ngay sau đó nó đã đẩy vào “hàng rào” mỏng manh.

"Ừm...đau quá..."

Yirou cau mày.

"Cô bé... không sao chứ?"

Ziteng giật mình và muốn dừng lại tạm thời. 

"Không sao đâu...một thời gian nữa sẽ ổn thôi..."

Yirou ra hiệu tiếp tục, hít một hơi thật sâu rồi thản nhiên nói: "Sắp xong rồi, đi thôi!"

Ziteng sau đó đã làm việc chăm chỉ và đột phá “rào cản” đã được phục hồi đêm đó trong một hơi và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào cơ thể em gái mình.

"Ờ..."

Yirou dường như về cơ bản đã thích nghi với cơn đau dữ dội. Cô chỉ khẽ cau mày, dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người: "Ồ... anh ơi, ừm... vào hẳn đi, Nhu Nhi có thể cảm nhận được..."

Một ít máu chảy xuống đùi cô.

"Ồ..."

Tử Đằng không khỏi rùng mình. Anh thực sự có thể cảm nhận được âm hộ của em gái mình đang siết chặt không khác gì khi cô mới lộ diện ngày hôm qua, và bức tường hai bên đang mút cặc một cách mạnh mẽ. 

Anh nóng lòng muốn bắt đầu chuyển động của piston.

"Hmm...ah...ah...anh trai...thoải mái quá...oh ah..."

Yirou cũng rên rỉ say sưa, chủ động xoay eo để phối hợp đưa cặc ra vào. Sau khi cơn đau cơ bản được che đậy, khoái cảm tột độ đã hoàn toàn thống trị ý thức của cô gái nhỏ. 

Mỗi lần hai người lắc qua lắc lại, tấm ván giường phía dưới lại kêu cót két; khi các chiến kê được bơm đi bơm lại, nước ép tình yêu giống như bong bóng chảy ra từ sự kết nối giữa cơ thể chúng.

"Chà... cô bé... em thật xinh đẹp..."

Ziteng rên rỉ và thở hổn hển. Anh hài lòng nếm được hơi nóng cháy bỏng trong cơ thể em gái mình. Thành thịt dày đặc liếm trái phải, có khi lên xuống, kích thích các bộ phận nhạy cảm của gà. Phần thịt mềm mại hút lấy quy đầu, lối vào âm đạo quấn chặt quanh cặc, cọ xát dữ dội mỗi khi ra vào. 

"A...anh trai...Rourer muốn..."

Mặt khác, Yirou đã đắm chìm trong tiếng la hét. Niềm vui mãnh liệt đưa cô ngày càng đến gần đỉnh điểm khoái cảm. Cô vô thức hạ thấp phần thân trên của mình xuống, và những bức tường vặn vẹo của âm đạo cô hút con cặc mạnh hơn. 

"Anh định bay à?"

"À... à... anh trai hỏi tôi... để tôi bay..."

Yirou vô thức khao khát, cơ thể cô run rẩy trong cơn cực khoái, lắc lư cái mông đang nâng lên của mình. Cái nhìn đầy dục vọng này khiến Tử Đằng không nhịn được mà tăng tốc độ đâm.

Âm thanh va chạm của thịt vang vọng trong không khí. Ziteng thô bạo đẩy con cặc của mình ra vào cơ thể em gái cô. Yirou cũng tiếp tục tăng cường chuyển động của eo và chủ động đẩy mông vào háng anh trai mình.

Sự tương tác mãnh liệt của tình dục gây ra những làn sóng khoái cảm ập đến. 

"À... à... à...anh trai...tôi muốn..."

"Cô bé...tôi muốn...muốn...xuất tinh..."

"À...anh trai...cứ vào trong...cùng nhau...ah..."

Sau một loạt tiếng kêu tục tĩu, Yirou, người liên tục đạt cực khoái, cuối cùng mềm nhũn ngã xuống giường. 

Ziteng cũng đưa con cặc của mình vào âm đạo em gái lần cuối, làm đầy chất lỏng màu trắng đục ở cuối âm đạo đang mang thai.

**********************

Trong Ngự thư phòng, Long Chính Thiên đang ngồi trên ghế của Chưởng môn, mở ra một tấm bia quan sát. 

Đây là “bức thư tuyệt mệnh” mà gia đình Trương Thái Nguyệt đã yêu cầu Tào Xuân chuyển tiếp sau khi biết tin ông qua đời. “Thư tuyệt mệnh” viết: “Nếu Thánh nhân nhìn thấy cuốn sách này, nghĩa là tôi đã chết. Vì tôi đã chết nên tôi không dám nói bất cứ điều gì khi còn sống”. Bây giờ ngài có thể nói, xin hãy cân nhắc, thưa Bệ hạ. Tôi tin rằng Yanhuang hiện đang ở thời điểm quan trọng nhất, và đã đến lúc chúng ta phải chịu nhục và ngừng chiến đấu. Nếu không, tôi mạnh dạn dự đoán rằng đất nước chúng ta sẽ bị diệt vong trong vòng ba mươi năm. "

Long Chính Thiên sắc mặt hơi tái xanh, tiếp tục đọc: “Thứ nhất, từ khi Bệ hạ lên ngôi, Yến Hoàng nước ta dần dần bộc lộ sự thua kém trong quân sự. Chiến trường trên tất cả các mặt trận tuy không bị đánh bại nhưng tổn thất cũng rất lớn. Chưa kể xa xôi, năm Thần Long thứ 28, quân Tây Lăng Tả Bảo Đào Uy tiến quân. Những kẻ man rợ phía Nam đi nhầm vào rừng chướng khí, và chưa đến 10% trong số 25.000 người sống sót; Vào năm Thần Long thứ 30, 300.000 quân thú nhân xâm chiếm phía đông, mặc dù cuối cùng cũng bị đẩy lùi, nhưng Vệ binh trái phải Hộ vệ của quân Tây Lăng và Vệ binh Longwu trái phải xông vào giải cứu sau đó đã giết chết không dưới 100.000 người, và vô số người khác bị thương.

Năm Thần Long thứ 31, Bệ hạ chiêu mộ 100.000 quân đông nam vượt biển, nhưng họ gặp phải bão lớn và không ai sống sót. Vào năm Thần Long thứ 33, quân Bắc Sài xâm chiếm vùng nội địa của người Hồ. Tuy nhiên, Đội cận vệ Đông Bắc chịu trách nhiệm hỗ trợ phía sau đã bị người Hồ tấn công và gục ngã. Kết quả là quân Bắc Sai bị tấn công từ cả hai phía. Chưa đến một nửa trong số 100.000 quân quay trở lại, và tướng Lý Vĩnh phải chịu thiệt hại.

Chỉ trong vài năm qua, quân Yến Hoàng của chúng ta đã tổn thất hơn 300.000 quân tinh nhuệ nhất, thậm chí chưa tính đến những trận giao tranh nhỏ trên các chiến trường khác nhau. Hơn nữa, các đội quân đã chiến đấu trong thời gian dài, lâu dài khó có thể bảo đảm tinh thần và hiệu quả chiến đấu của họ. Nghiêm trọng nhất là toàn bộ lực lượng chủ lực của ta đều bị kiềm chế ở biên giới và ngoài nước. Một khi Trung Nguyên xảy ra biến cố, thủ đô sẽ gặp nguy hiểm! "

Mỗi thời khắc, mỗi con số đều khiến Long Chính Thiên co giật. Anh ta cầm "bức thư tuyệt mệnh" trong đôi bàn tay run rẩy và tiếp tục đọc: "Thứ hai, trong thế giới Yanhuang của chúng ta, mọi người đang sống trong cảnh khốn cùng và những người tị nạn ở khắp mọi nơi. Kể từ thời tiên hoàng, để củng cố biên cương, triều đình đã tăng “biên giới” hàng năm từ ba triệu lên hơn tám triệu; bắt đầu từ năm Thần Long thứ 30, để xây dựng lại quân đội Đông Nam. Để chuẩn bị cho cuộc chiến tranh viễn chinh, mỗi năm lại thu thêm ba triệu lạng "tiền chinh phạt"; bắt đầu từ năm Thần Long thứ 32, để mở rộng hải quân nguyên thủy thành hai sư đoàn hải quân ở Nam Hải và huấn luyện quân đội Tây Nam mới, hàng năm thu thêm 3 triệu lượng “tiền huấn luyện” và “tiền tàu” 5 triệu. Từ năm Thần Long thứ 35, Đông Nam quân đổ bộ vào Tạ Lộ Chí, “tiền chinh phạt” được mở rộng lên 5 triệu để hỗ trợ cho cuộc viễn chinh.

Bệ hạ, số thuế thu được hàng năm trên toàn quốc chỉ hơn 18 triệu lạng, nhưng các loại thuế bổ sung khác nhau lại lên tới hơn 20 triệu lạng. Số thuế thực tế thu được gấp đôi số thuế thông thường!

Ngày nay, thuế của Bộ Nội vụ đã được thu trước hàng chục năm.

Nói cách khác, nha môn ngày nay ở nhiều nơi đã thu trước thuế từ con cháu nhân dân!

Ngày nay, trong số những người nghèo, dù có lột da họ cũng không lấy được tiền của họ. Nếu điều này tiếp tục, tình trạng bất ổn dân sự chắc chắn sẽ xảy ra, và đất nước sẽ không còn là một quốc gia nữa!

Bệ hạ, tai họa lớn nhất của Yến Hoàng hôm nay không phải là ngoại địch ở biên giới, mà là dân tị nạn khắp cả nước! Một khi có người xúi giục nổi dậy, hàng chục triệu người tị nạn này sẽ bất ngờ xuất hiện như hàng chục triệu quân địch ở nơi mà sức mạnh quân sự của chúng ta trống rỗng nhất! Kẻ thù nước ngoài dù có mạnh đến đâu thì tất cả những gì chúng muốn chỉ là đồng cỏ và kho báu. Bọn họ không thể tiêu diệt ta, Yến Hoàng, nhưng một khi dân tị nạn nổi dậy, có thể họ sẽ phải thay đổi triều đại! Vì vậy, triều đình nên 'tập trung vào an ninh nội bộ hơn là xâm lược từ bên ngoài', đồng thời coi người tị nạn và nạn đói là những vấn đề quan trọng nhất trước mắt. Chúng ta không thể nhắm mắt làm ngơ được nữa! "

Long Chính Thiên nhìn thấy sắc mặt tái nhợt, nhưng "Thư tuyệt mệnh" vẫn chưa viết xong: "Diêm Hoàng ngày nay, điều bọn họ cần nhất chính là bình phục sức khỏe và bình yên. Vì lý do này, tôi mạnh dạn đề nghị Thánh Hoàng rút quân ở phía đông nam, miễn cưỡng nhượng lại lãnh thổ ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành để hai bên ngăn chặn quân đội, đồng thời cung cấp vật tư hàng năm cho mặt trận phía tây. Để đổi lấy vật tư, tộc Orc sẽ không còn tiến về phía đông để cướp bóc nữa. Mặc dù đây là một điều đáng tiếc nhưng thời gian và sự kiên nhẫn là vũ khí cuối cùng của chúng ta. Chúng ta cần thời gian, sự bình yên, bất kể chúng ta dùng phương tiện gì để có được sự bình yên. Bổ sung, để hít thở sự chán nản của cuộc chiến lâu dài; cần giảm thuế, mở kho chính thức để giải tỏa cho nhân dân, để lòng dân phục hồi sau áp lực thuế má và nạn đói; cần khuyến khích trồng trọt để trấn an người dân, để người tỵ nạn trở về mảnh đất mình canh tác, để nạn đói vùng đất cằn cỗi phải trồng lương thực trở lại; sản xuất, buôn bán cần được khôi phục để bổ sung cho kho bạc đang trống rỗng. Bằng cách này, trong khoảng hai mươi năm, chúng ta sẽ làm cho nước giàu và dân mạnh, và đến lúc đó, những gì chúng ta đã mất đều có thể lấy lại được!” 

Long Chính Thiên thở dài một hơi, dường như toàn bộ sức lực đột nhiên bị lấy đi, hắn ngồi phịch xuống ghế của Chưởng môn, khẽ nhắm mắt lại, im lặng.

Đột nhiên hắn nghe thấy ngoài cửa có tiếng bước chân, thân thể khẽ cử động, nhưng lại không mở mắt.

Long Thiên Vũ chậm rãi đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng gọi một tiếng "Phụ thân". Long Chính Thiên bỗng nhiên mở mắt ra, Long Thiên Vũ sửng sốt - trong mắt phụ thân nàng đã long lanh nước.

Long Thiên Vũ hít sâu một hơi. Cô không hỏi cũng không nói.

Long Chính Thiên khóe môi run run, để cho nước mắt tự do chảy tràn trên mặt.

Cuối cùng, Long Thiên Vũ nhẹ nhàng thở dài nói: “Ta nhớ lần cuối cùng ta nhìn thấy cha ta rơi nước mắt là khi nói về cái chết của tướng quân Lý Dũng ba năm trước.” 

Long Chính Thiên nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt, gượng cười: “Đúng vậy, chuyện đó đã xảy ra rất nhiều năm trước. Thiên Vũ, hắn trả lời thế nào?”

"Ông tin rằng nguyên nhân khiến cục diện chiến tranh Đông Nam rơi đến tình trạng này là do sai lầm chiến lược. Hệ thống quản lý của Xielu rất khác với Yanhuang. Mười sáu Mạc phủ đã được thành lập dưới thời hoàng đế để cai trị đất nước. Mười sáu vị tướng quân đều là hậu duệ của hoàng gia sáng lập. Mặc dù trên danh nghĩa, họ có cùng tên với hoàng đế, nhưng thực tế họ có quyền độc lập và tham vọng.

Khi quân đội của chúng ta hành quân, chúng ta có thể lợi dụng điều này để chủ yếu tấn công hoàng gia đang trị vì và các tướng quân ủng hộ họ, đồng thời thu phục những kẻ có tham vọng và quyền lực để chúng ta lợi dụng, thậm chí hỗ trợ những người phù hợp trong số họ để nắm quyền và cai trị những kẻ man rợ.

Nhưng trên thực tế, kể từ khi Đông Nam quân đổ bộ, nó đã tấn công bừa bãi tất cả các lãnh thổ của Mạc phủ trên đường đi. Điều này buộc tất cả các tướng quân và hoàng đế phải cùng nhau chiến đấu, và cuối cùng đưa quân đội của chúng ta vào tình thế có kẻ thù tứ phía.

Trước tình hình miền Đông Nam bộ hiện nay đã vô cùng xấu đi, anh đã chuẩn bị giải pháp chi tiết và xin cha xem xét. "

Long Thiên Vũ vừa nói vừa lấy ra một chiếc từ trong ngực, đưa cho đài tưởng niệm.

Long Chính Thiên nhận lấy, vội vàng xem qua. Nó không chỉ chứa đựng những phân tích và ứng phó với tình hình hiện tại ở Đông Nam Bộ mà còn phân tích và đề xuất cho toàn bộ chiến lược Đông Nam Bộ. Càng đọc anh càng thấy hứng thú...

Hồi lâu sau, hắn cuối cùng cũng ngẩng đầu lên: “Tại sao hắn không sớm nghĩ ra một kế hoạch hay như vậy? Chiến tranh Đông Nam làm sao có thể cục diện như thế này nếu hắn đã làm theo kế hoạch này?”

Long Thiên Vũ vẫn im lặng. Nguyên nhân thực ra rất rõ ràng, nhưng cô không thể giải thích rõ ràng nên hai cha con lại rơi vào im lặng.

Một lúc sau, Long Chính Thiên lại nói: “Bây giờ đông nam hơi nhỏ, nhưng tướng lĩnh đi thi hành sứ mệnh vẫn còn ít!”

Long Thiên Vũ kinh ngạc nói: "Con gái ta nghĩ... nhất định là Tử Đằng."

Nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình của Long Chính Thiên, cô nói thêm: "Phụ thân, dù sao ông ấy cũng đã hoạch định chiến lược về phía đông nam..."

"Điều đó không có nghĩa là anh ấy thích hợp để thực hiện nó!"

Long Chính Thiên dừng một chút, nói: "Hắn quá sắc bén nhưng lại không đủ tư cách. Nếu hắn trở thành sứ thần của triều đình, chẳng phải các thống đốc các tỉnh Đông Nam Bộ và các tướng quân Đông Nam Bộ sẽ là trở ngại sao? Vì cục diện chung, ta có thể sử dụng chiến lược Đông Nam của hắn, không nhất thiết phải là hắn. Hơn nữa, ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn hắn làm."

Long Thiên Vũ thất vọng nhất thời, muốn nói cái gì, nhưng lại không lên tiếng.

Cô biết rất rõ lý do của cha cô tuy cao siêu nhưng thực chất lại rất đơn giản: Tử Đằng vừa mới làm cho ông ta xấu xí trong triều đình, nếu lập tức lợi dụng ông ta, chẳng phải là ông ta đang thừa nhận sai lầm sao?

Lại là một khoảng im lặng, Long Chính Thiên lại hỏi: “Đối với ba người bọn họ, ngươi cảm thấy thế nào?”

"Biaoqi tướng quân dũng mãnh, thông thạo mưu lược. Làm thống lĩnh quân đội là lựa chọn tốt nhất, nhưng khi trở thành quan chức cấp cao trong triều đình... Nói trắng ra, thúc thúc của nàng vẫn là người thận trọng và điềm tĩnh, nhưng nàng chẳng có gì ngoài kiêu ngạo và ngỗ ngược. Các quan trong triều sẽ không nghe lời nàng, và nàng không thể trấn áp họ. Công chúa Lĩnh Nam thông minh, có tầm nhìn xa trông rộng, có uy tín cao trong dân chúng. Nếu..."

“Suy cho Tư Mã gia là di sản của hoàng thất Sở cũ, không thể tái sử dụng được.” 

Long Chính Thiên cắt đứt đánh giá của nàng.

"Ừ..."

Long Thiên Vũ kinh hãi, nhận ra mình đã vi phạm điều cấm kỵ của hoàng thất ba trăm năm. Kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, các hoàng đế kế vị đã cảnh giác với gia đình Tư Mã ở Lĩnh Nam. Gần như đã thành luật bất thành văn, con cháu Tư Mã không được rời Lĩnh Nam đi làm quan.

“Về phần Wisteria…”

Long Thiên Vũ nhìn cha mình, không tiếp tục, tựa hồ đang thử nghiệm cái gì.

"..."

Long Chính Thiên cũng nhìn nàng, thở dài, cuối cùng mở miệng nói: "Ta nói cho ngươi biết, nếu như không có gì ngoài ý muốn xảy ra, đến lúc đó, người có thể làm trợ lý thứ nhất của ta cho Yến Hoàng, có lẽ chính là người này."

“Cha thật khôn ngoan.” 

Long Thiên Vũ nói: "Nhưng mà..."

Cô có vẻ hơi xấu hổ rồi bình tĩnh lại: “Cha, cha có để ý đến đôi mắt của ông ấy không? Con để ý thấy con ngươi chưa bao giờ nhìn thấy con ngươi sâu đến thế, sâu đến mức con không thể nhìn thấy gì cả.” 

Long Chính Thiên gật đầu. Ông hiểu ý của con gái mình: Tử Đằng khó hiểu quá!

Mọi người đều có mục đích trong mọi việc họ làm: Mục đích của Hương Lang là giành được quyền lực của Xiang gia, mục đích của Lý Hùng Vũ là danh dự của gia đình, mục đích của Tào Xuân là trung thành với đất nước...

Đối với những người có mục đích, hành động và ý định của họ rất dễ đoán ra và có thể bị kiểm soát và kiềm chế.

Nhưng...

Nhưng có vẻ như anh ta không biết mục đích của Wisteria là gì.

Người ta nói rằng anh ta muốn quyền lực, nhưng những màn trình diễn khác nhau của anh ta trong Cung điện Tây Lăng không cho thấy rằng anh ta đang phấn đấu vì nó; rằng anh ấy thích phụ nữ, điều đó có vẻ hiển nhiên, nhưng anh ấy rất nguyên tắc hoặc có lẽ rất thận trọng. Hầu gái của quan chức hoàng gia đều là những người xinh đẹp nhất, nhưng mấy ngày nay anh không gặp ai cả; Nghe nói hắn tham tiền, xét theo cách hắn xử lý quà cáp cho Hạng gia thì căn bản chỉ là một trò đùa mà thôi...

Vậy chính xác thì anh ấy muốn gì?

Trên thực tế, chưa nói đến mục đích, ngay cả tính cách của anh ta cũng có vẻ rất mơ hồ: anh ta có phải là người nhút nhát và sợ gặp rắc rối không? 

Anh ta dám nói chuyện một mình trước tòa. 

Nhưng hắn không thể nói là can đảm: Lâm Tinh Thần rõ ràng mấy năm nay đều công khai hoặc ngấm ngầm trấn áp hắn, nhưng hắn lại thực sự tuân theo mệnh lệnh mà không nói một lời.

Những người như vậy là nguy hiểm nhất. Hướng Lãng bình tĩnh và xảo quyệt, nhưng người này rốt cuộc vẫn có thể đoán ra, nhưng Tử Đằng tựa như bị bao phủ trong sương mù, chưa bao giờ lộ ra bất cứ điều gì. 

Một thành phố sâu như vậy thật quá đáng sợ!

Không có gì lạ khi một người như vậy làm bất cứ điều gì. Hôm nay hắn có thể trung thành với triều đình, nhưng ngày mai hắn có thể sẽ lật đổ toàn bộ Đế quốc Yến Hoàng!

Tuy nhiên, anh không thể cưỡng lại được sự cám dỗ, cám dỗ của niềm hy vọng hồi sinh.

Hoàng đế Wu coi trọng Lý Thanh Hạ và mang lại hòa bình cho thế giới; Hoàng đế Wen đã sử dụng Tử Độ Kim để mang lại sự thịnh vượng.

Điều quan trọng nhất là ông không thể để lại một mớ hỗn độn cho con trai mình. Trước khi kế vị ngai vàng trong tương lai, ông không chỉ phải dọn sạch đám cỏ độc khổng lồ trong triều đình mà còn phải cân nhắc việc để lại một số người có thể hỗ trợ triều đình cho đứa con trai tuy hiền lành chính trực nhưng lại thiếu dũng khí và bản lĩnh. 

"Phụ thân cũng lo lắng hắn trung thành?"

Nhìn cha mình cùng vẻ mặt phức tạp và bối rối, Long Thiên Vũ thông minh như băng tuyết sao có thể không hiểu ý tứ?

"Đúng!"

Long Chính Thiên thở dài: "Người này có năng lực thống trị thế giới, nhưng lại có dáng vẻ anh hùng trong thời điểm khó khăn. Ta thực sự không thể tin tưởng hắn nếu sau này giao hắn cho người anh nông cạn của ngươi."

“Cha, giết chết trái tim mình là một việc vô nghĩa.”

Do dự một hồi, Long Thiên Vũ cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ của mình: “Thật ra anh ta muốn gì không quan trọng, quan trọng là anh ta có thể làm được gì. Bất kể anh ta có tham vọng hay không, anh ta là một người khôn ngoan. Anh ta hiểu rõ hoàn cảnh của mình, nhưng anh ta không có đủ khả năng kiểm soát tương lai của mình. Hóa ra anh ta là một người khôn ngoan. Lý do rất đơn giản: anh ta thiếu một nền tảng. Đây là cơ hội tốt nhất của chúng ta để giúp anh ta xây dựng nền tảng và giữ cho nền tảng của anh ta gắn bó chặt chẽ với nền tảng. Bằng cách này, cho dù anh ta có ý đồ khác, vì sự sống còn và tương lai của bản thân, anh ta ít nhất cũng sẽ là một đồng minh mà chúng ta có thể yên tâm hơn." 

"Ờ..."

Long Chính Thiên gật đầu, lại rơi vào trầm tư.

Bây giờ quả thực là thời điểm hoàn hảo để thu phục anh ta: một mặt, bạn có thể lợi dụng mâu thuẫn vốn có giữa anh ta và Hương Gia, mặt khác...

Kết hôn là một phương pháp hữu hiệu được hoàng gia thường sử dụng, đồng thời cũng là một trong những nghĩa vụ của con cái hoàng gia. Tuy nhiên, sự lựa chọn này cần phải cân nhắc kỹ càng, nếu không nếu làm không tốt có thể sẽ trở thành cái đinh trong hoàng gia. 

Tất nhiên, sẽ thật lý tưởng nếu bạn vẫn có thể có một mức độ kiểm soát nhất định đối với đối phương mà không bị kiểm soát, và hiện tại, có vẻ như chỉ có con gái của tôi mới có thể đạt được tiêu chuẩn này...

Ông ngẩng đầu nhìn con gái trước mặt hồi lâu: “Thiên Ngọc, con cũng hai mươi hai phải không?”

Long Thiên Vũ có chút run rẩy, ngẩng đầu nhìn hắn. Trong sự im lặng giữa nhau, những gì mọi người thực sự muốn nói đã được ngầm hiểu. 

"Nhân tiện, cậu có manh mối gì về việc lần trước tôi nhờ cậu cử người đi điều tra không?"

Long Chính Thiên đầu tiên phá vỡ sự im lặng khó xử bằng cách chuyển chủ đề. 

"Hả?"

Long Thiên Vũ sửng sốt một chút, nhưng lập tức phản ứng lại: "Sau trận chiến đầu tiên của hải quân Nam Dương, có một tin tức khẩn cấp, nhưng sau khi gửi đến Bộ Chiến tranh thì không có ai nhìn thấy..."

Cô ngước nhìn vẻ mặt không chút cảm xúc hay tức giận của cha mình, do dự một lát: "Tào tiên sinh tuy rằng trong khoảng thời gian này cũng là người phụ trách Bộ Chiến tranh, nhưng kỳ thật là Dương Trường Hà, một đệ tử của Tương gia, người phụ trách công việc của Bộ Chiến tranh..."

"Hừm!"

Long Chính Thiên hừ lạnh: "Ta nói cho ngươi biết, Đặng Thế Trung từ trước đến nay hành động đều tỉ mỉ, sao chiến tranh lại mất cả ngày mới báo cáo hắn?"

“Nội dung của công hàm khẩn cấp lúc đó là…”

“Nội dung là yêu cầu hải quân Bắc Dương tạm thời thay đổi cách phòng ngự.”

Long Chính Thiên tựa hồ đã biết từ lâu: "Hải quân Bắc Dương của Tương Thanh Long và Cận vệ Đông Bắc của Hướng Thanh Vũ là át chủ bài của Hạng gia. Nếu không phải vì bảo vệ bọn họ, Tương gia sẽ không bao giờ mạo hiểm làm ra chuyện như vậy."

“Trong trường hợp đó, chúng ta có nên tận dụng cơ hội này không…”

Long Thiên Vũ cẩn thận hỏi, nhưng trong giọng điệu vô thức ẩn chứa một chút sát ý. 

"Vẫn chưa đến lúc."

Long Chính Thiên lắc đầu nói: “Hiện tại lực lượng gần kinh thành nhất chính là Đông Bắc cận vệ. Nếu Hạng Gia buộc phải gấp rút, mười vạn đại quân có thể tới kinh đô trong vòng chưa đầy một ngày. Tuy nhiên, bất kể hiệu quả chiến đấu của nó ra sao, chúng ta cũng không biết quân Ngọc Lâm có thể hoàn toàn đáng tin cậy hay không. Chúng ta không thể mạo hiểm như vậy.”

“Đó là lý do tại sao cha tôi lại nóng lòng muốn tìm Long Long Kiếm của Vũ Đế sao?”

"Được rồi, có một ngàn tiên binh có thể đánh bại vạn người, chúng ta ít nhất có thể vô địch. Lần này, chúng ta chỉ cần đối phó là được, không thể đào quá sâu, nhưng... nhất định phải bổ nhiệm một tân Bộ trưởng Chiến tranh, nếu không nội các sẽ mất cân bằng."

“Con gái ta cho rằng một trong hai hoàng tử Lâm và Lý có thể được triệu đến Bắc Kinh nhậm chức. Thứ nhất, hai hoàng tử thông thạo quân sự; thứ hai, hai hoàng tử có uy tín lớn, có thể được các thần phục tùng; thứ ba, hiện tại có người ở Tây Biên và Saibei xứng đáng với trọng trách.”

"Chỉ có thể là Lý Càn."

Long Chính Thiên nói một cách chắc chắn: “Nếu Lý Gan rời khỏi Saibei, quân đội Saibei vẫn sẽ mang tên Li; nhưng nếu Lâm Hùng Trần rời khỏi thành Tây Lăng, thì Hướng Thanh Ti và Lâm Phong sẽ phải trải qua địa ngục.”

"Bậc thầy!"

Đang lúc hắn đang nói chuyện thì có một thái giám bước vào, dâng lên một tấm bia tưởng niệm: “Đài tưởng niệm vua Tây Lăng”.

Sau đó, anh nhanh chóng rút lui.

"Hừm... lão già láu lỉnh." 

Sau khi trải nó ra và nhìn nó, Long Chính Thiên cười khẩy, sau đó đưa vật kỷ niệm cho con gái mình. Long Thiên Vũ nhận lấy, đọc kỹ. Nội dung nói rằng dã sơn ở Tây Nam hình như đang nội chiến, cho rằng đây là cơ hội tốt để xuất quân trấn áp trong một lần, nên đài tưởng niệm yêu cầu ông đích thân chỉ huy quân đội. 

"Không phải là bạn đang yêu cầu tôi đi thám hiểm. Rõ ràng là bạn đang yêu cầu một ai đó từ tôi."

Long Chính Thiên tiếp tục nói: “Hắn cũng biết không thể rời đi Tây Lăng thành, nhưng hắn không muốn công khai đắc tội Hướng gia, cho nên yêu cầu ta thay mặt hắn đắc tội hắn.”

“Vậy thì bố đã sẵn sàng rồi…”

"Quên đi, ta chỉ có thể là kẻ xấu, dù sao phía Đông Nam cũng không thể lợi dụng hắn."...

Nửa giờ sau, buổi sáng, những giọng nói phẫn nộ vang vọng khắp hoàng thành. Trong đại điện, Long Chính Thiên giận dữ, tất cả thần thần đều nín thở, không ai dám lên tiếng. 

Long Chính Thiên giận dữ hét lên: "Ngươi đang ở trong nội các, các quan đại thần của triều đình. Khi gặp sự kiện quân sự quan trọng này, ngươi đã sơ suất và tham công, để cho những kẻ phản bội và phản bội lợi dụng. Những kẻ man rợ ở phía đông nam hung hãn đến mức đã tiêu diệt đội quân 100.000 quân của Hải quân Nam Dương. Các tướng quân đã bị tổn hại và sức mạnh của thiên đường đã mất! Bạn có đủ xứng đáng để mặc chiếc áo bào màu tím này không, và bạn có còn đứng giữa không?" các quan chức học giả?” 

Tất cả các bộ trưởng đều cúi đầu không nói nên lời.

Long Chính Thiên hít sâu một hơi: "Dương Trường Hà!"

Dương Trường Hà bước nhanh ra khỏi phòng làm việc, run rẩy quỳ xuống: “Tôi ở đây.”

Long Chính Thiên hét lên: "Sau chiến tranh Thu Lục, Đô đốc Hải quân Đặng Thế Trung đã viết một bức thư nói rằng Hải quân đang trong tình thế nguy cấp. Bức thư này bây giờ ở đâu? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó?"

Sắc mặt Dương Trường Hòa nhất thời tái nhợt, giọng run run trả lời: "Tôi đã lệnh cho Bộ Chiến tranh gửi tin tức đến từng trạm bưu điện, lệnh cho bọn họ điều tra cẩn thận!"

Long Chính Thiên hung hãn hừ một tiếng: "Khi ngươi điều tra rõ ràng, đầu của ta đã bị đặt ở trước mặt Zeluchi Hoàng đế!"

Dương Trường Hà sợ hãi đến cúi người hai bước: "Ta không điều tra được, đáng chết!"

Long Chính Thiên tiếp tục hỏi: "Xiling vua Lâm Hùng Trần đã viết thư báo cáo cuộc nội chiến giữa những người man rợ ở phía Tây Nam. Tuy nhiên, có những linh hồn xấu xa xuất hiện và cản trở việc tiến lên. Điều này có đúng không? Biện pháp đối phó của Bộ Chiến tranh là gì?"

Dương Trường Hách ngẩng đầu nói: "Sự việc xảy ra vội vàng, ta thật sự rất khó biết được manh mối. Hiện tại ta đã phái Lý Hàn, cục trưởng Bộ Chiến tranh, đến Tây Nam điều tra sự việc, đồng thời chỉ định biện pháp đối phó."

Long Chính Thiên tức giận mắng: "Hừ, chuyện này ta cái gì cũng không biết, ngươi có ích lợi gì!"

Dương Trường Hà run rẩy đáp: "Ta biết tội!"

Long Chính Thiên hạ lệnh: "Lập tức ra lệnh. Từ nay về sau, Dương Trường Hà sẽ bị cách chức Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, giáng xuống làm thường dân, không bao giờ được sử dụng nữa! Hướng Lãng!"

"Lão bộ trưởng tới rồi!"

Hướng Lãng giật mình, vội vàng bước về phía trước.

"Nội các lập tức lập kế hoạch điều chuyển Lý Gan vương của Bắc Saibei về triều đình phụ trách Bộ Chiến tranh, tướng quân Lý Hành Ngọc trở về Bắc Saibei để tiếp quản quân sự càng sớm càng tốt!"

“Về việc Tây Nam, Tây Lăng vương không phải là người nói bậy, nhất định là nói thật.”

Long Chính Thiên tiếp tục nói: "Đây là cơ hội tốt nhất để dẹp loạn biên giới. Để giải quyết vấn đề một lần và mãi mãi, chúng ta cần phái những người có năng lực đi sắp xếp lại quân trang chuẩn bị cho chiến tranh!"

Tất cả các đại thần đồng thanh nói: "Những gì Bệ hạ nói là đúng."

Long Chính Thiên Chi đột nhiên hỏi Tử Đằng: "Ngải Thanh ở Tây phương đã lâu, thông thạo quân sự, theo ngươi, ai có thể đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này?"

Tử Đằng sửng sốt, do dự một lát. Lý Hành Ngọc ở một bên nói: “Trừ xe kỵ tướng quân, không ai có thể gánh vác trách nhiệm này!”

Long Thiên Vũ cũng vội vàng nói: "Bệ hạ, Chiến xa tướng quân dũng mãnh, thiện chiến, được Tây Lăng quân đánh giá cao, được mệnh danh là 'Quân thần', hắn đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này là hoàn hảo."

Long Chính Thiên trên mặt hiện lên một nụ cười khó hiểu, nhìn Tử Đằng: "Ngải Thanh, nửa tháng trước cùng Ninh Viễn quyết chiến, mấy ngày nữa ngươi đã thắng, khiến cả triều đình chấn động. Hiện tại, ta sợ ngươi lại phải gánh vác gánh nặng này một lần nữa không chút do dự."

Tử Đằng đáp: “Việc liên quan đến quốc gia, quốc gia, ta làm sao dám từ chối!”

Long Chính Thiên nói: "Được rồi, quyết định xong! Zweil là Đại nguyên soái Đường Tây Nam, Đại thống đốc Ích Châu, Thống đốc biên giới Tây Nam. Ông ta sẽ chỉ đạo tất cả binh mã ở Tây Nam. Đầu tiên, ông ta sẽ tìm ra và giải quyết chuyện ma quỷ. Thứ hai, ông ta sẽ là người dẫn đường để bình định những kẻ man rợ ở Tây Nam. Ông ta đang hành động rẻ tiền. Hoàng chỉ được ban hành ngay lập tức!"

Ziteng nói: "Tôi tuân lệnh và cảm ơn lòng tốt của bạn."

Long Trịnh Thiên nói thêm: "Đô đốc Đặng Thế Trung của hải quân Nam Dương tuy bị thất bại, nhưng vì cần thiết mà phải làm như vậy. Trước đó ông ấy đã đưa ra một tuyên bố để giải thích tình hình của mình. Tuy nhiên, bản báo cáo đã bị bọn côn đồ che giấu, đó không phải lỗi của ông ấy. Hơn nữa, ông ấy đã hy sinh vì đất nước trong trận chiến, và được chăm sóc một cách hào phóng!" 

Nói xong, hắn nhìn quanh các bộ trưởng.

"Nếu có vấn đề gì, xin lập tức báo cáo. Nếu không có vấn đề gì, xin mời rời khỏi tòa án!"

Một bên quan thị phi rất hiểu ý của hoàng đế, bước lên phía trước, lớn tiếng nói.

"Tôi có chuyện muốn báo cáo với anh."

"Tư Mã Phù Vân" bước ra khỏi hàng công chức, hành lễ: "Mẹ ta an táng ở phía tây nam, mấy ngày nữa sẽ là ngày giỗ của bà. Hơn nữa, các đại thần đã sớm đối đầu với man rợ ở Lĩnh Nam, có thể bọn họ sẽ có ích cho các tướng quân xa và kỵ binh, xin mời đi cùng ta."

"..."

Long Chính Thiên cau mày, cảnh giác nhìn nàng, lại nhìn Wisteria. Anh mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh không có tư cách gì để từ chối. Suy cho cùng, đế chế được thành lập dựa trên lòng hiếu thảo. Với lý do như vậy thì không ai có thể nói được gì.

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh không còn cách nào khác ngoài đồng ý: "Nó chính xác."

"Cám ơn bệ hạ!"...

Sau khi rời khỏi tòa án, Wisteria bước ra khỏi sảnh chính giữa đám đông.

"Tướng Xe và Kỵ binh, xin hãy ở lại!"

Một giọng nữ trong trẻo từ phía sau truyền đến, Long Thiên Vũ đi ra khỏi đại điện: "Có thể cho ngươi chờ một chút được không? Ta muốn nói cho ngươi một chuyện." 

Các bộ trưởng xung quanh có chút kinh ngạc, nhưng cũng không dám hỏi thêm câu nào. Tất cả họ đều cố ý bước nhanh hơn. "Tư Mã Phù Vân" lo lắng liếc nhìn Tử Đằng, nhưng cũng theo đám người rời đi.

Tử Đằng lễ phép hỏi: “Hoàng thượng xin hãy ra lệnh cho thần.”

Long Thiên Vũ không nói nữa, chỉ im lặng bước đi. Ziteng không còn cách nào khác là phải làm theo. 

Đi được một đoạn, Tử Đằng rốt cuộc không nhịn được nữa: “Vị quan còn chưa lập gia đình, điện hạ lại trong sáng thuần khiết, một nam một nữ như vậy bị người có thiện ý nhìn ra sẽ không tốt chút nào…”

Anh lặng lẽ rẽ vào một góc và khám phá.

"Đừng lo lắng."

Long Thiên Vũ lạnh lùng nói: “Nếu có người nhìn thấy điều không nên thấy, không khống chế được lời nói, nội vệ sẽ xử lý thích đáng.” 

"Gulu..."

Cảm nhận được sát ý thấp thoáng trong lời nói lạnh lùng đó, Tử Đằng nghĩ đến đủ loại cực hình trong truyền thuyết Hoàng thất, không khỏi nuốt nước bọt.

“Đừng căng thẳng thế.”

Long Thiên Vũ cười nói: "Chúng ta nội bộ cục không phải người ngoài tưởng tượng vô lý như vậy, chúng ta xử lý vụ án dựa trên nguyên tắc và chứng cứ." 

"Ừm... thế còn chuyện này... chẳng hạn?"

Wisteria ngập ngừng hỏi.

“Ví dụ như nếu tôi tìm thấy một con dao làm bếp trong nhà người này, tôi có đủ lý do và bằng chứng để tin rằng anh ta đang giấu một con dao sắc và có ý đồ xấu xa.”

Lời nói của Long Thiên Vũ khiến Tử Đằng dựng tóc gáy. Cô nói tiếp: “Bất quá, Triệu Thu tướng quân tuy rằng chưa kết hôn, nhưng lại được bao quanh bởi mỹ nữ, đặc biệt là sư phụ ngươi tựa như tiên nữ.”

"Hừm... Vệ binh hoàng gia thật là nắm rõ thông tin!"

Ziteng nói với vẻ nửa mỉa mai: "Nhưng chính xác thì anh đang tìm kiếm điều gì ở cô ấy?"

"..."

Long Thiên Vũ thân thể run lên, nàng cảnh giác nhìn hắn: "Ngươi biết?"

“Mặc dù người của các ngươi đang cố gắng không di chuyển khi có ta ở đây, nhưng cũng không thể tránh khỏi bị lộ hoàn toàn.”

"Ngươi thật đáng sợ..."

"Thật sao? Vậy ngài dự định làm gì, thưa Điện hạ?"

Tử Đằng cười nói: “Chẳng lẽ bên ngoài có ba trăm tên cầm rìu phục kích ta, chỉ đợi ngươi đập tay với ta rồi chúng nó lao ra dùng dao chém ta thành từng mảnh sao?”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Long Thiên Vũ cố ý đập tay ba lần, chung quanh lại không có động tĩnh gì: “Xem ra kiếm khách và rìu trong nội vệ của chúng ta có đôi tai không tốt, khiến cho các tướng quân phải bật cười.”

Cô cười tiếp tục: "Cha tôi đang tìm kiếm thứ gì đó. Về phần tôi, so với ông ấy, tôi quan tâm đến anh nhiều hơn. Tại sao anh lại vô hình với người khác như vậy? Anh luôn giấu giếm nhiều chuyện như vậy, có ích lợi gì?"

"..."

Tử Đằng trầm mặc một lát, lại nhìn về phía Long Thiên Vũ đôi mắt sâu thẳm nhưng mệt mỏi như chính mình. Hắn thở dài nói: “Trên thế giới này, nếu không có một ít quân bài tẩy thì ngay cả mạng sống của mình cũng không thể cứu được chứ đừng nói đến việc đạt được điều gì. Ngoại trừ khả năng chiến đấu của tôi, con át chủ bài của tôi chính là có thể khiến người khác nhìn thấu.”

"Tôi là con nuôi, tôi thậm chí còn không biết cha mẹ ruột của mình là ai. Khi tôi còn nhỏ, không ai coi trọng tôi, đặc biệt là anh trai tôi. Từ lúc đó, tôi đã thề: Một ngày nào đó, tôi sẽ chà đạp tất cả những kẻ coi thường tôi dưới chân! Tôi đã học tập chăm chỉ, luyện tập võ thuật và học được mọi thứ hữu ích. Tôi ngày càng trở nên tốt hơn, nhưng tôi thấy rằng điều đó thật vô nghĩa. Tôi càng tốt thì người ta càng lo lắng muốn tôi chết. Tôi phải trở nên ngày càng mạnh mẽ hơn."

"Đây là một vòng tròn hoàn toàn không thể giải quyết được, một con đường không có lối về, không có điểm dừng. Tôi đi bộ rất mệt nhưng vẫn phải tiếp tục bước đi, bởi vì tôi biết rất rõ rằng chỉ cần tôi muốn dừng lại, dù chỉ nghĩ đến, những kẻ muốn tôi chết sẽ lập tức lao vào tôi và xé tôi ra thành từng mảnh."

Tử Đằng im lặng nói, Long Thiên Vũ cũng im lặng nghe. 

Đối với người trước, những lời này không biết đã ở trong lòng nàng bao nhiêu năm; đối với người sau, trải qua một cuộc hành trình tương tự, cô cảm thấy một góc ký ức và trái tim mình đã bị xúc động sâu sắc. 

"Ngươi hỏi ta giấu giếm như vậy có ích lợi gì? Nói như thế này, nếu có người vô tình nhân cơ hội giết ta, thì bởi vì ta có quá nhiều chuyện giấu giếm, ta sẽ trở thành đối tượng trò chuyện lý tưởng sau bữa tối. Có lẽ, ta thậm chí sẽ nổi danh ngàn năm. Đây có lẽ là lợi ích duy nhất có thể có của ta khi chịu đựng nhiều năm như vậy!"

Nói xong câu cuối cùng, Tử Đằng cười khổ.

Long Thiên Vũ nhìn chằm chằm hắn. Lúc này, những gì cô nhìn thấy trên khuôn mặt anh cũng là nỗi buồn thực sự giống như nỗi buồn của cô, cũng như sự mệt mỏi và buồn chán đã thấm sâu vào xương tủy của anh. 

Long Thiên Vũ trầm mặc hồi lâu. Cô xua tay ý bảo Tử Đằng có thể rời đi. Tử Đằng cố ý chào: “Tôi xin cáo từ.”

Nhìn bóng dáng hắn đang rút lui, Long Thiên Vũ có chút bối rối. 

Ziteng này, cô luôn cho rằng anh ngang ngược và nổi bật như vẻ ngoài của mình, nhưng cô không ngờ rằng trong thâm tâm anh cũng đau khổ và xấu hổ như cô. Lúc này, cô dường như cảm thấy mình không còn phàn nàn về quyết định của cha mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Tình Yêu Và Sự Thù Hận Của Cặp Song Sinh

Đây là năm thứ 300 của Đế quốc Yanhuang. Đế chế khổng lồ này giống như một ông già sắp chết. Cơ thể của nó không còn mắc bệnh tật gì nữa mà đang già đi một cách tự nhiên và không thể phục hồi. 

Nhiều năm thiên tai và thảm họa do con người gây ra đã tràn ngập những cánh đồng hoang vắng và những con đường đất với những cuộc trốn chạy tuyệt vọng. Khi họ đi ngang qua những tấm bia đá cao lớn còn sót lại từ thời xa xưa tượng trưng cho những thành tựu huy hoàng dưới ánh mặt trời lặn, đôi mắt của họ trống rỗng và đờ đẫn. 

Trong thực tế bị chia cắt, một số lượng lớn người nghèo ở mức thấp nhất đang phải vật lộn để sinh tồn và bị thu hẹp lại ở mức sinh tồn cơ bản nhất. Sự nghèo đói đã khiến cuộc sống của nhiều người dân ở đế quốc này trở nên vô cùng mong manh. 

——Mưa giảm nhẹ đồng nghĩa với việc hàng nghìn người sẽ chết đói; mưa hơi nhiều đồng nghĩa với việc hàng nghìn gia đình sẽ bị ngập lụt. 

Chỉ có hai con đường trước những người dân của đế quốc đang trên bờ vực chết đói: chờ chết và chấp nhận rủi ro tuyệt vọng. Để đi theo con đường thứ hai, tất cả những gì họ cần là một lá cờ hoặc thậm chí là một tiếng hét. 

Cao Tương, cái tên này chẳng bao lâu nữa sẽ chấn động toàn bộ đại lục, nhưng vào thời điểm này, ngay cả trong Đế quốc Yến Hoàng, ngoại trừ nhóm người nghèo đi theo hắn, cũng không có nhiều người biết đến cái tên này. 

Ở một góc khuất của đế quốc, ông dựng biểu ngữ "Thái Bình Thiên Đạo", và ngay lập tức, những người hưởng ứng đã tụ tập lại. 

Trên thực tế, nó liên quan nhiều đến sức mạnh của cơn đói hơn là sức mạnh của lá cờ. 

Phương pháp mở rộng sức mạnh của "Thái Bình Thiên Đạo" rất đơn giản nhưng cực kỳ hiệu quả. 

Nhiều tín đồ giàu có đã quyên góp một lượng lớn gạo và bột mì. Sau khi có thức ăn, họ bắc bếp và những chiếc nồi lớn lên và mọi người cùng ăn. Mùi thơm của đồ ăn lan tỏa khắp nơi. 

Rồi những người đói khát từ nơi xa hơn cũng đến. 

Chỉ cần gọi tên và quỳ lạy, cho dù “vào đạo ăn cơm”, “ăn cơm”, một câu hỏi tưởng chừng đơn giản nhưng lúc này lại trở thành tâm điểm trong lòng mọi người. Truyền từ mười đến mười, lửa mạnh. Gió và mây đang dâng trào. Một số lượng lớn nông dân tuyệt vọng và đói khát đã quyết định bán mạng sống của mình cho "Taiping Heaven" để có một bữa ăn. 

Tuy nhiên, những người nông dân giản dị hoặc ngu dốt của đế quốc sẽ không bao giờ biết rằng trên thế giới có một thứ gọi là "ranh giới", chưa kể họ, những kẻ bị áp bức qua nhiều thế hệ, lại có thói quen dũng cảm làm những việc hiếm có trên thế giới một khi đã thành lập một nhóm. 

Những gia đình giàu có từng ủng hộ "Taiping Heaven Way" đã sớm phát hiện ra rằng họ đang nuôi một bầy sói mắt trắng. 

Những người đói tập trung cần tiền, thức ăn và đồ đạc khác. Khi cấp bậc tiếp tục mở rộng, số tiền quyên góp từ các gia đình giàu có không còn có thể đáp ứng nhu cầu sinh tồn và di chuyển của họ. 

Vì vậy, những kẻ đói khát dưới ngọn cờ "Thái Bình Thiên Đạo" cứ vài ngày lại thực hiện các vụ cướp nhằm vào những người giàu có trong khu vực. 

Vàng, bạc, ngũ cốc, bông vải, quần áo, xe cộ, gia súc, v.v. là những nhu cầu của họ...

Những nông dân đế quốc đói khát này trong phút chốc không còn là những nông dân đơn giản nữa. 

Trước hành vi ngày càng thái quá của các tín đồ, các nhân viên cấp cao của "Thái Bình Thiên Đạo" đang phải đau đầu. Tuy nhiên, điều nghiêm trọng nhất là vào thời điểm này, Cao Hương, cốt lõi của tổ chức này, đã biến mất. 

Cao Hương đi về phía Tây Nam, lúc này anh ta đang ẩn náu trong một ngọn núi sâu để nâng cao hơn nữa kết quả chuyến đi về phía Tây Nam của mình. 

Anh ấy là một người có tầm nhìn. So với những người theo cấp cao đang vật lộn với vấn đề mở rộng quyền lực của mình, anh ta đã nhìn thấy bước tiếp theo - làm thế nào để lật đổ triều đình suy đồi này. 

Dù thế nào đi nữa, ông cũng không bao giờ ngờ rằng đội quân đói khát dưới sự chỉ huy của ông có thể hoàn thành sứ mệnh vĩ đại là thay đổi triều đại, cho dù số lượng của họ đã lên tới hàng trăm nghìn. 

Là một cựu quan triều đình, ông hiểu rõ hơn ai hết một sự thật: đất nước này tuy suy yếu đến thế nhưng vẫn có bộ xương cứng rắn nhất - đội quân chuyên nghiệp, anh hùng, trung thành và đông đảo nhất toàn bộ phía đông lục địa. 

Đối mặt với bọn chúng, những kẻ đói khát dưới sự chỉ huy của hắn, dù có điên cuồng và dũng cảm đến đâu cũng chỉ có một kết cục là trở thành một cái xác không đầu. Vì vậy, anh ta phải chuẩn bị vũ khí bí mật của mình trước khi thực sự tuyên thệ. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng chuyến đi về phía Tây Nam trước đây của anh gần như sẽ gây ra thảm họa cho thế giới. 

Vào ngày này, trong khi họ đang bận rộn hỗ trợ Huyền Môn bao vây ma quỷ và bình định những người đang chạy trốn, các tướng Lâm Vĩnh Trung và Tuyết Thanh Lâm đang lo lắng, cũng như Yizhou, các tướng quân đồn trú phía tây nam, bất ngờ nhận được một văn bản chính thức từ triều đình. Họ được biết sứ thần của triều đình, Hoàng tử Ziteng, chuẩn bị lên đường đến địa phương để giải quyết các công việc quân sự và chính trị.

Trong cung điện Tây Lăng, phòng tắm sang trọng bị sương mù bao phủ. Trong bồn tắm khổng lồ, Wisteria nằm lặng lẽ trên mặt nước. Mái tóc đen dài của anh xõa ra mọi hướng theo dòng nước. Khi anh mở mắt ra, sương mù dày đặc không thể chặn được con ngươi đen của anh. 

Dù đang nổi trên mặt nước nóng nhưng Wisteria vẫn hơi run. Thứ kích thích cơ thể anh không phải là cái lạnh mà là sự cô đơn.

Chị Xuela đã chuyển đi từ lâu, và Yirou, người đã đi cùng chị trong vài ngày qua, cũng đã đến thành phố Bạch Vân để từ biệt mẹ cô. Shizhi và Yuyue cũng đi cùng cô - bây giờ trong cung điện rộng lớn này không còn ai mà cô có thể coi là họ hàng.

Về phần những người còn lại, ý kiến ​​của hắn cũng không có gì khác biệt. Mỗi người trong số họ đều giống như “anh trai” của mình. Họ coi thường bản thân nhưng lại sợ chính mình từ tận đáy lòng. Họ dường như vẫn còn tôn trọng bản thân vì họ vẫn còn có ích cho bản thân.

Anh từ từ chìm xuống nước từng chút một, để nước nóng có thể ngăn chặn sự co giật vô thức của cơ bắp. Dữ dội đến mức dường như anh lại nhớ ra điều gì đó. Anh đột nhiên nhảy ra khỏi nước, dựa vào thành bồn tắm thở hổn hển. Mái tóc ướt che gần hết khuôn mặt. 

Thực ra trong cung có một người mà hắn ít nhất coi như nửa thân nhân, nhưng xét theo những phản ứng khác nhau của người đó dạo này. 

"Anh lại đi à? Anh sẽ không quay lại..."

Lúc này, đối diện trong phòng thay đồ cũng có một người, ngơ ngác.

Lan Hoa do dự. Cô biết mình đang ở một nơi khác. Cô không nhịn được muốn đi vào nhìn anh, bởi vì sau này cô sẽ không còn cơ hội nữa, nhưng cô lại do dự không muốn đi vào, cô sợ nếu đi vào sẽ không muốn rời đi. 

Cô ngây người nhìn cánh cửa cuối cùng giữa họ. 

Cô nhìn thấy mình trôi nổi trên biển tuyệt vọng đó, có chút tê dại và vô hồn. 

Tôi nhìn thấy người mẹ và anh trai bị thương bị bỏ lại trên hòn đảo biệt lập đang hướng mắt về phía họ chèo chiếc bè ra biển. 

Nhìn thấy ánh mắt tàn nhẫn của cô ấy khi cô ấy lao mình xuống biển...

Phải, cô phải đi, đó là ý nghĩa duy nhất của cuộc đời cô cho đến bây giờ. 

Tuy nhiên, cô cũng nhìn thấy anh, người luôn được chính mình dạy bảo nhưng luôn “không ăn năn”, nhìn thấy anh, người lén nhìn cô tắm và bị dán mắt đến chết, nhìn thấy anh đứng trên đầu hàng nghìn quân – anh, người dường như luôn có mọi thứ trong tay, nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ trên đùi cô…

Một khuôn mặt trẻ con khiến người ta không khỏi cảm thấy tiếc nuối…

Có vẻ như cuối cùng đã quyết định, cô ấy từ từ cởi nút quần áo của mình. 

Tử Đằng vẫn đang ngồi ở trong ao, bị tiếng bước chân quen thuộc phía sau giật mình. Anh quay lại nhìn thì thấy Lan Hoa vừa bước vào dường như đang tránh ánh mắt của anh. 

“Có ý đồ xấu xa…”

Wisteria dường như đang nói chuyện với chính mình. 

Anh quay lại hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chị Lan Hoa."

"Không..."

Khi gọi cô, anh luôn lược bỏ họ của mình và thêm từ đó vào cuối. Vốn dĩ là như vậy, cô tự nhủ, mắt cô không khỏi bắt đầu ươn ướt. 

“Chịu đựng đi…”

Giọng điệu run rẩy khiến Ziteng biết chính xác vẻ mặt của cô lúc này là gì. 

"Ở đây có rất nhiều nước, thậm chí không bằng nước của bạn một chút."

Lan Hoa lặng lẽ bước vào bồn tắm, lặng lẽ ngồi bên cạnh anh, im lặng... hồi lâu, dường như anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

“Ôm em đi, được không…”

Giọng nói yếu ớt gần như cầu xin. 

Tử Đằng thở dài, có chút bất lực kéo cô vào lòng. 

Anh biết rằng cô đến để nói lời tạm biệt và để xin một lời an ủi cuối cùng. Đây là mục đích của cô ấy; anh cũng hiểu rất rõ tính cách của cô, trừ khi cô đạt được mục đích của mình thì anh sẽ không thể hỏi được gì. 

Cảm nhận rõ ràng làn da cơ thể mềm mại và đàn hồi trong vòng tay mình, Ziteng không hề khơi dậy hứng thú với tình yêu nam nữ. 

Thành thật mà nói, Lan Hoa trong tay cô tuy không phải là mỹ nhân đỉnh cao nhưng sức quyến rũ của cô cũng không kém phần hấp dẫn so với bất kỳ người phụ nữ nào của anh. 

Mái tóc nâu rải rác trên mặt nước, Wisteria có thể cảm nhận rõ ràng thân hình cao gầy của cô khi tiếp xúc da kề da. Mặc dù ngực của cô ấy không đầy đặn nhưng rõ ràng là chúng có tính đàn hồi khi chạm vào. Vòng eo thon, hông rắn chắc và đôi chân dài che gần hết chiều cao của cô toát ra khí chất khơi dậy ham muốn của nam giới. 

Tuy nhiên, khuôn mặt vô cảm đó lại toát lên một cảm giác buồn bã đến nghẹt thở. Mặc dù rõ ràng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của đối phương, nhưng Wisteria vẫn cảm thấy cơ thể lạnh lẽo, giống như một thi thể. 

Có những người còn sống nhưng trái tim họ đang chết dần. Tử Đằng có chút hiểu được ý tứ này.

Ziteng lắc đầu chán nản. Không có sự dịu dàng nào sẽ có hiệu quả trong trạng thái này. Anh nghĩ, vậy thì... hãy thử thái cực khác xem.

"Hả?"

Lan Hoa bị sốc vì Ziteng thực sự đã dùng lực để nâng toàn bộ cơ thể cô lên khỏi mặt nước và dang rộng hai chân sang trái và phải. 

Bây giờ cô đang nằm úp mặt trên mép bồn tắm theo hình xương cá. Đôi môi hồng thanh tú giữa hai đùi thon thả của cô ướt đẫm, có thể là do nước hồ bơi hoặc do dịch cơ thể. 

"Chị Lan Hoa, chị ướt hết rồi..."

Tử Đằng duỗi ngón tay nhẹ nhàng cù vào âm đạo của cô. 

"Tôi-tôi không...ừm...đó là...nước..."

Lan Hoa xấu hổ vì tư thế lộ liễu này nên yếu ớt phủ nhận. 

Tử Đằng không có ý định dừng lại, ngón tay duỗi thẳng khe thịt. Những ngón tay dính đầy chất lỏng bên ngoài bắt đầu bơm qua đẩy lại, kích thích thành thịt nhạy cảm trong lỗ mật. 

Anh cảm nhận rõ ràng cơ thể Lan Hoa có chút chật chội, ngón tay không được bôi trơn đầy đủ để đưa ngón tay vào âm đạo là khá khó khăn. 

Lắc đầu chán nản, anh rút ngón tay lại, sau đó chỉ việc ngẩng mặt lên, lè lưỡi liếm cấu trúc giống như cánh hoa bên ngoài âm đạo. 

Một mùi thơm độc đáo tỏa ra từ âm đạo của phụ nữ đã kích thích khứu giác của anh, mùi mặn như nước biển nhanh chóng lan tỏa trong miệng anh. 

"Hmm...không, đừng liếm chỗ đó..."

Lan Hoa, người chưa bao giờ để khuôn mặt đàn ông gần vùng kín của mình đến vậy, theo bản năng từ chối. Tuy nhiên, đôi tay khỏe mạnh của Tử Đằng đã giữ chặt hai chân cô, khiến cô không thể vùng vẫy. Một lúc sau, một làn sóng khoái cảm chạy dọc sống lưng cô khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt. 

"Ồ...đừng như thế này...ah..."

Giọng nói chống cự dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ run rẩy. 

Tay Tử Đằng tiếp tục đi lên đùi cô, sau đó nhéo vào cặp mông rắn chắc của Lan Hoa. Anh đưa tay ra sau thật mạnh, kéo cơ thể cô về phía mình, đầu lưỡi liếm âm hộ cô đi sâu vào. Với đòn tấn công mạnh mẽ này, chất lỏng dâm đãng trong âm hộ của cô tuôn ra không ngừng như lũ tràn qua đập. 

"Hừ..."

Lan Hoa, người ngay lập tức bị choáng ngợp bởi cú đánh bất ngờ và đạt cực khoái, ngã xuống mép bồn tắm, thở hổn hển, cơ thể vốn đang căng thẳng bỗng mềm nhũn như thể đột nhiên mất đi toàn bộ cơ bắp. 

Ziteng ngẩng đầu lên, một tay dùng khăn tắm lau đi chất lỏng nóng hổi trên mặt, nhưng tay kia vẫn chưa bao giờ rời khỏi cặp mông rắn chắc trên cà kheo trước mặt. 

Không có mỡ thừa ở cặp mông săn chắc, Kikuza đáng yêu đang co thắt dữ dội do đạt cực khoái trước đó...

"Nó đang đến..."

Tử Đằng ghé vào tai Lan Hoa nhẹ giọng nói, sau đó đứng dậy ôm lấy hông cô, kéo cơ thể cô về phía anh. 

"Ờ..."

Lan Hoa yếu ớt phát ra một thanh âm hứa hẹn như rên rỉ, quay đầu lại, im lặng nhìn Tử Đằng đưa cặc của anh vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Ôi, chị Lan Hoa... ừm... chặt quá..."

Những nếp gấp da thịt cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái vừa rồi truyền tải rõ ràng cảm giác khoái cảm khi được xâm nhập và cọ xát. Cơ thể nhạy cảm xâm chiếm nó trong nháy mắt tràn ngập một lượng lớn dịch tình, bị bức tường thịt rắn chắc và mạnh mẽ bao bọc, ép chặt. 

Mỗi lần gà di chuyển đều phát ra âm thanh ướt át. 

Ziteng bắt đầu dùng cốc thịt khổng lồ của mình vào hố mật của Lan Hoa một cách thô bạo. Với những cú xoay mạnh mẽ của vòng eo của cô, tốc độ và cường độ của con cặc thâm nhập vào lỗ mật của cô ngày càng nhanh hơn. 

"À... ugh... ừm..."

Chẳng bao lâu, điều duy nhất Lan Hoa có thể làm là phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ và tiếng la hét bằng hơi thở. Đầu cô lúng túng ngẩng lên, mỗi lần con cặc nóng bỏng được rút ra, cô không khỏi thở hổn hển rên rỉ, mỗi lần đưa vào, cô lại phát ra một tiếng kêu the thé.

Tử Đằng dần dần chậm lại động tác đâm của mình. Đồng thời, phần thân trên của cô ôm chặt Lan Hoa như thể cô đang nằm ngửa. Hai tay cô vòng quanh người và vuốt ve cặp vú nhỏ trên ngực. 

Bộ ngực đàn hồi ngoan cường chống lại sức mạnh của ngón tay, trong khi các ngón tay cọ xát ngày càng mạnh hơn để đáp lại. 

"Ờ..."

Cuộc tấn công thô bạo ban đầu đã biến thành sự kích thích nhẹ nhàng, Lan Hoa phát ra một tiếng rên rỉ có phần say mê. 

Đầu lưỡi của Wisteria nhẹ nhàng liếm vào bên trong tai nhạy cảm, rồi lặng lẽ liếm và mút làn da mềm mại dọc theo cổ. Mùi mồ hôi ẩm ướt lan ra từ đầu lưỡi. 

"A...a...ahhh..."

Cuộc tấn công nhẹ nhàng đột ngột dường như khiến Lan Hoa không thể chống cự, và một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng đột nhiên thoát ra khỏi môi anh. Thành thịt trong âm đạo cũng bắt đầu co rút dữ dội, bị con cặc của Wisteria vặn chặt. 

"Ờ...đây là..."

Tử Đằng không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Đó là một sự kích thích mạnh mẽ giống như khi quan hệ tình dục với một trinh nữ. Anh vặn mạnh eo và tiếp tục chạy nước rút, con cặc của anh cọ xát mạnh vào ra khỏi những nếp gấp thịt mà anh mút và bóp mạnh hơn vì một cơn cực khoái đột ngột khác...

Không lâu sau, anh cảm thấy một cảm giác giống như chuột rút mạnh mẽ ở thắt lưng. 

"Không...nó sắp ra rồi..."

Ziteng dần dần cảm thấy mình không thể sánh được với ham muốn xuất tinh bên trong cơ thể. Anh cố gắng rút cặc ra nhưng nhận ra mình không thể cử động được chút nào. Lúc này anh mới nhận ra đôi chân dài của Lan Hoa đã bị quấn chặt quanh eo anh từ lúc nào, cô quay lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng đầy van xin của mình. 

Ziteng bất lực thở dài, sau đó đơn giản đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, phun thẳng chất lỏng nóng hổi vào tử cung Lan Hoa. Lúc đó, cả hai người như bị điện giật, cơ thể run rẩy dữ dội...

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, Wisteria vẫn ngồi trong nước, trong khi Lan Hoa tựa đầu vào ngực anh, gần như dựa vào vòng tay anh, tham lam tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng cuối cùng trong lòng. 

"Giống như linh hồn của tôi đã bị mất..."

Wisteria vuốt ve mái tóc dài ẩm ướt của cô. 

"Sao em lại muốn đến gặp anh vào lúc này sau khi em đã tránh mặt anh nhiều ngày như vậy?"

Anh hỏi gần như cố ý. 

"Tôi..."

Lan Hoa muốn nói gì đó nhưng lại thôi. 

“Chó luôn lảng vảng ở những nơi chúng tìm thấy xương, còn bạn thì sao?”

"Tôi..."

Lan Hoa cười khổ. Trong lời nói của Tử Đằng hiển nhiên có gì đó, nàng cũng hiểu rõ xương mang ý nghĩa an ủi. 

“Có lẽ tôi cũng giống vậy…”

"Ta tệ lắm sao? An ủi ngươi hồi lâu, trên mặt ngươi còn có vẻ ngơ ngác?"

“Tôi không trách anh…”

Giọng nói của Lan Hoa nghẹn ngào: “Là vấn đề của tôi…”

"Ngươi bây giờ sống để làm gì, giết nàng? Chẳng lẽ một trong hai người phải chết, nếu không cuộc sống của ngươi sẽ trở nên vô nghĩa, ngươi sẽ càng không cam lòng hơn cái chết?"

Lan Hoa cúi đầu, không phủ nhận. 

"Em muốn rời đi, em muốn làm điều ngu ngốc, em muốn chết, tất cả đều viết trên mặt em. Người muốn tiếp tục sống sẽ không giống như một con ma. Nói thật, anh không muốn ngăn cản em, bởi vì em quá mệt mỏi để sống như thế này; nhưng anh phải ngăn em lại, bởi vì em là người phụ nữ của anh, thậm chí là em gái anh."

Lúc này, Tử Đằng rõ ràng cảm giác được thân thể bất động trong tay mình đang run rẩy kịch liệt. 

"Chị..."

Lan Hoa hơi sửng sốt và lặp lại từ đó một cách ngơ ngác. 

"Ngươi cho rằng ngày đó ta cứu ngươi sở dĩ chỉ là vì thèm muốn thân thể của ngươi sao? Mẹ ta đã mất, Yirou sẽ không ở lại được bao lâu. Trong cung điện này, ngươi gần như là người duy nhất có thể coi là thân nhân của ta, nhưng ngươi cũng muốn rời đi sao?"

Giọng điệu Tử Đằng có chút hưng phấn, anh vô thức ôm cô chặt hơn: “Được rồi, đây là tự do của em, anh không có quyền can thiệp. Nếu em thực sự nghĩ đến chuyện đó thì bây giờ hãy nói lời tạm biệt, từ bỏ chính mình, bỏ rơi anh. Cho dù em thành công, liệu em có thực sự cảm thấy ở thế giới đó hạnh phúc hơn hiện tại không?”

"Không..."

Lam Hoa trong ngực nàng khe khẽ khóc: "Ta không đi..."

"Trên mặt ngươi viết như vậy, ngươi đến đây để từ biệt, ngươi muốn nhìn ta một lần cuối cùng, để cho chính mình yên tâm một chút."

Tử Đằng không có đề phòng nàng: “Vừa rồi ngươi không có nói, hiện tại ta thay ngươi nói, đi thôi!”

Tử Đằng gần như hét lên hai chữ cuối cùng, đồng thời dùng sức đẩy Lan Hoa ra ngoài, nhưng không thành, Lan Hoa suýt chút nữa vùng vẫy lao về phía sau. 

“Nhưng tôi thực sự không muốn rời đi lúc này…”

cô ấy đã khóc. 

Ziteng lại đón nhận cô bằng vòng tay của mình. Anh không nói mà lặng lẽ để nước mắt cô chảy dài trên vai xuống ao. 

"Chị Lan Hoa..."

Thật lâu sau, cho đến khi hắn rõ ràng cảm giác được người trong ngực dần dần bình tĩnh lại, hắn mới mở miệng: "Có thể kể cho ta nghe không? Chuyện tối hôm đó ngươi không muốn kể."

"..."

Lan Hoa có vẻ hơi do dự. 

"Tôi sẽ không ép buộc bạn."

Tử Đằng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô an ủi: “Anh chỉ nghĩ em gánh cả núi trên lưng sống một mình không được, sẽ rất mệt mỏi.”

"Chính ngươi cũng không giống nhau."

Lan Hoa im lặng một lúc, dường như nhớ ra điều gì đó. Giọng điệu của anh tràn đầy quan tâm: “Em gần như đang cõng hai ngọn núi trên lưng.”

"Ừ...nặng lắm...nhưng có rất nhiều người giúp anh chia sẻ gánh nặng, trong đó có em..."

Giọng điệu đó khiến lòng Tử Đằng ấm áp. 

"Vì vậy tất nhiên tôi không ngại giúp bạn chia sẻ gánh nặng."

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Cuối cùng, Lan Hoa tựa hồ đã hạ quyết tâm, hỏi một câu tựa hồ không liên quan: "Ngươi biết họ của ta sao?"

"Ngươi nói ngươi họ Hoàng."

Wisteria trả lời một cách tự nhiên. 

"Đúng, nhưng đó không phải là Huang mà bạn biết, nhưng..."

Lan Hoa không buồn giải thích mà dùng ngón tay thon dài viết một chữ lên ngực anh. Đó cũng là một từ có cách phát âm giống nhau, nhưng quả thực là họ của hoàng đế. Cái họ quá kỳ quái này khiến Tử Đằng nhất thời thắc mắc. 

"Đừng ngạc nhiên, trong họ Yan và Huang quả thực không có từ như vậy."

Lan Hoa giải thích: “Bởi vì ta không phải người Yến Hoàng, ta là người Tà Lộ Chi.”

“Tôi đã nghi ngờ điều này từ lâu rồi…”

Ziteng lẩm bẩm: “Nếu không, thật khó tưởng tượng ngươi lại có thể có thù oán gì với nữ hoàng Xeluzhi.”

"Về phần hiện tại Hoàng hậu Zheluzhi..."

Lan Hoa có chút hưng phấn. Cô chậm rãi hít sâu vài hơi để thả lỏng tinh thần lần nữa: “Thực ra cô ấy là chị ruột của tôi.”

"Tôi chưa bao giờ mong đợi điều này."

Ziteng đầy nghi ngờ. Mối hận thù nào có thể khiến một cặp chị em dùng kiếm đấu nhau đến chết?

"Cha ta chết trẻ, mẹ ta là nguyên đô đốc của Hạm đội Liên hợp Zeluz. Gia đình ta cũng là họ hàng xa của hoàng gia." 

Bình tĩnh lại hưng phấn một hồi, Lan Hoa tiếp tục kể: “Năm năm trước, khi Đông Nam quân Yến Hoàng mở cuộc viễn chinh đầu tiên, mẹ ta dẫn một đội tàu cắt dọc đường quấy rối và ngăn chặn, hy vọng câu giờ để phòng thủ bờ biển. Lúc đó hai chị em và em trai chúng ta cũng ở trên thuyền của mẹ. Kết quả là ông trời nổi giận, một cơn bão đã đẩy toàn bộ quân viễn chinh của các ngươi xuống đáy biển, chúng ta cũng phải chịu thiệt hại.”

"Gia đình chúng tôi may mắn bị sóng đánh dạt vào một hòn đảo biệt lập. Mặc dù tất cả chúng tôi đều bị thương nhẹ nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn sống sót."

"Để ra ngoài tìm kiếm sự giúp đỡ, chúng tôi dùng mảnh vỡ của con tàu để đóng một chiếc bè. Mẹ tôi bị thương nặng, còn anh trai tôi còn nhỏ và không thể chịu đựng được sự dày vò của biển cả. Vì vậy, họ tập trung phần lớn nước ngọt và thức ăn còn lại cho tôi và em gái tôi, những người ít bị thương nhất, để chúng tôi có thể tìm kiếm đất liền hoặc đi qua tàu. Tuy nhiên, sau khi trôi dạt một thời gian dài, không còn hy vọng gì nữa. Thấy rằng trên bè không còn nhiều nước ngọt nữa, cuối cùng..."

"Lam Hoa!"

Nghe thấy chị gái gọi mình từ phía sau, Lan Hoa quay lại, nhưng cô nhìn thấy chị gái mình đang cầm dao chỉ vào cô: "Rút dao ra!"

cô gần như ra lệnh.

"Chị, chị đang làm gì vậy? Chị điên à?" 

"Tôi tỉnh táo rồi! Lượng nước còn lại không nhiều. Nếu tiếp tục chia đôi, chúng ta sẽ cùng nhau chết khát. Bây giờ chúng ta phải đưa ra lựa chọn."

“Đừng gây rắc rối nữa, em gái.”

Lan Hoa cố gắng thuyết phục cô: “Chúng ta sẽ không sao đâu, cả mẹ và em trai nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi…”

Nhưng thứ trả lời cô là âm thanh của một lưỡi dao cắt xuyên không khí. 

"Chị, chị..."

Nhìn bộ ngực phun máu đầy khó tin, tầm mắt cô tối sầm và cô rơi xuống sóng...

"Cô ấy chỉ rời đi mà không có dấu vết tội lỗi hay buồn bã...và..."

Đôi mắt Lan Hoa lại rưng rưng nước mắt: “Nàng giết không được ta!”…

Lan Hoa đang hôn mê cảm thấy mình bị một gáo nước lạnh đánh thức. Cô nhìn quanh và thấy mình đang ở trong một cabin tàu đổ nát và bẩn thỉu. Một số người đàn ông trông như cướp biển đang vây quanh cô với nụ cười dâm đãng. Cô theo bản năng muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng lại phát hiện mình yếu đuối như một đứa trẻ yếu ớt. 

"Đừng quấy rầy, cô bé. Ngươi bị thương như vậy, hôn mê đã lâu không ăn uống, còn sức lực làm gì nữa?"

Người đàn ông mạnh mẽ vừa té nước ném chiếc xô sang một bên và cười nói. 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

Không có chút khả năng phản kháng nào, lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi và hỏi với giọng run rẩy. 

"Chúng ta là ai không quan trọng, nhưng ngươi không biết chúng ta muốn làm gì sao? Hehehehehe..."

Một tên cướp biển có râu mà thủ lĩnh trông xấu xí chỉ vào con cặc vẫn thò ra dưới quần của hắn và cười nham hiểm. 

Đúng vậy, cô biết rất rõ ý đồ của đối phương. Khi theo mẹ đi tiêu diệt hải tặc, cô đã cứu được rất nhiều phụ nữ nghèo bị hải tặc bắt và hãm hiếp tập thể rồi bán làm nô lệ. Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được rằng một ngày xui xẻo như vậy lại xảy đến với mình. 

"Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi..."

cô cầu xin một cách tuyệt vọng. Nhưng lời cầu xin cũng không thể ngăn cản được ham muốn thú tính của bọn cướp biển. Với cái vẫy tay ngầm của người lãnh đạo, họ điên cuồng lao vào anh ta. 

"KHÔNG!"

Lan Hoa vùng vẫy yếu ớt, nhưng sự phản kháng gần như vô hiệu của cô chỉ khiến lũ thú càng điên cuồng hơn. Bộ quần áo bó sát của cô lập tức rách ra từng mảnh, đôi bàn tay bẩn thỉu sờ soạng tới lui trên cơ thể cô. 

"Ồ..."

Những tên cướp biển phát ra một âm thanh đáng kinh ngạc. Đối với nhóm nhỏ hải tặc có năng lực hạn chế và chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới này, thân hình xinh đẹp trước mặt họ chỉ có thể được miêu tả là hoàn hảo. Cái gọi là khuôn mặt của thiên thần và hình dáng của ác quỷ có lẽ không có gì hơn thế trong cách hiểu của họ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Một anh chàng cao lớn hét lên, mạnh mẽ dang rộng hai chân của Lan Hoa, con cặc to lớn xấu xí của anh ta trực tiếp ấn vào âm đạo của cô, chuẩn bị xông vào. 

"Không!"

Nhìn thấy một con cặc to lớn hung dữ sắp đâm vào cơ thể mình, Lan Hoa tuyệt vọng kêu lên. 

"Ha ha... La hét đi, hét lên đi, ngươi càng hét lên ta càng hưng phấn."

Người đàn ông to lớn mỉm cười dâm đãng và đưa dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo của Lan Hoa không thương tiếc. 

"Không... ô..."

Làm thế nào âm đạo trinh nữ hoàn toàn không được bôi trơn có thể chịu được sự thô ráp như vậy? Lan Hoa cảm giác như cơ thể mình bị xé làm đôi. Cơn đau dữ dội khiến cô kêu lên, nhưng tiếng kêu đau đớn của cô lại bị một con cặc khác bóp nghẹt trong cổ họng. 

Một lượng lớn máu chảy ra từ sự xâm nhập cưỡng bức. 

"Anh bạn tốt, anh kiếm được lợi nhuận rồi, cô gái này vẫn còn trinh!" 

Người đàn ông to lớn bước vào đầu tiên cười lớn.

Mùi máu khơi dậy ham muốn thú tính của mọi người. Tất cả đều cởi quần và lao vào. Hàng chục đôi bàn tay bẩn thỉu mò mẫm lên xuống, hàng chục cái miệng hôi hám hôn, liếm, cắn bừa bãi. Hàng chục con cặc hôi hám cọ xát điên cuồng vào từng tấc da thịt của cô. Giữa cơn đau dữ dội và những giọt nước mắt tủi nhục, cuối cùng cô lại bất tỉnh...

"Sau đó, tàu chiến neo đậu ở thành phố Lisas, đang hộ tống vợ tôi... tàu của mẹ anh, chạm trán và tiêu diệt nhóm hải tặc, cứu tôi. Vợ tôi cũng phái người đi cùng tôi đến đảo, nhưng mẹ và anh trai tôi đều không tìm thấy, ngay cả thi thể của họ cũng không có tin tức gì về bà ấy cả. Tôi chỉ có thể coi như họ đều đã chết. Tôi chọn ở lại với vợ tôi như một cách báo đáp lòng tốt của mình. Bạn biết điều gì xảy ra tiếp theo."

"Nhưng lần này tôi sẽ cùng tôi đến thủ đô."

Lam Hoa lại im lặng, nhưng Tử Đằng lại tiếp tục nói: “Anh phát hiện ra kẻ đáng nguyền rủa nhất mà anh tưởng đã chết thực ra vẫn còn sống khỏe mạnh phải không?”

"Ờ..."

Lan Hoa gật đầu, ký ức dường như khiến cô vô cùng đau đớn: “Đêm đó, tôi lẻn vào Toàn Đệ, thật ra tôi không muốn giết cô ấy. Nhưng khi tôi hỏi cô ấy về mẹ và anh trai, cô ấy nói với tôi rằng họ đều đã chết trên hòn đảo đó. Tôi điên cuồng hỏi cô ấy tại sao cô ấy không quay lại cứu họ. Cô ấy cúi đầu không nói gì. Lúc đó tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Cô ấy không bao giờ quay lại nữa!”

Lan Hoa lại không kìm được mà khóc, Tử Đằng im lặng ôm cô thật lâu...

"Cảm ơn bạn..."

Khi cô ấy ngẩng đầu lên khỏi vòng tay của Wisteria lần nữa, cô ấy nói. 

"Biểu hiện này trông giống như chị Lan Hoa thường ngày."

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của cô có chút ửng hồng như trước khi cô khỏa thân đối mặt với anh, Tử Đằng hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm: “Xem ra linh hồn đã trở lại rồi.”

"Cái gì..."

Lan Hoa có chút xấu hổ. 

"Ngươi còn hỏi, ngươi có biết ngươi lần đầu tiên tiến vào cảm giác thế nào không? Ta cũng không biết mình chết ở nơi nào, chính là linh hồn của ta đến từ biệt. Gió lạnh làm ta nổi da gà. Hơn nữa, vừa rồi ta khó có thể cứng rắn, bởi vì cảm giác như đang cưỡng hiếp một thi thể."

"Anh đang nói cái gì vậy, anh bạn!"

Lan Hoa có vẻ tức giận, tát thẳng vào mặt anh ta. Tử Đằng thậm chí còn không muốn trốn tránh, nhưng khi tay cô thật sự đặt lên mặt cô, lại biến thành vuốt ve dịu dàng: “Cám ơn anh, tôi có người để tâm sự những chuyện đè nặng trong lòng nhiều năm như vậy, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, thật sự…”

“Vậy kế hoạch tương lai của cậu là gì?”

"Tôi không biết..."

Lan Hoa lại rúc vào trong ngực anh: "Anh nói đúng, trong lòng em có một ngọn núi, nhưng lại không thể làm gì được. Chuyện đã xảy ra thì không thể thay đổi được. Quên nó đi, vứt nó đi hoặc bị nó đè chết cũng không phải là giải pháp. Em chỉ có thể cõng nó trên lưng và tiếp tục sống. Hơn nữa... ngay cả em, em trai của anh, cũng đang cõng hai ngọn núi trên lưng. Em, em, sao có thể gánh nổi một nửa trọng lượng của em được?"

"Đừng lo lắng... Tôi sẽ giúp bạn phá vỡ ngọn núi đó."

"Hả?"

Lan Hoa dường như đang hỏi, nhưng không có dấu vết nghi ngờ. 

“Chúng ta hãy đặt cược lần nữa.”

Nhưng Tử Đằng tựa hồ cũng không muốn nhàm chán như vậy: “Mặc kệ hoàng đế bây giờ đang nghĩ gì, cuối cùng nhất định phải tìm ta đến giải quyết vấn đề ở phía đông nam, bởi vì chỉ có ta mới có thể giải quyết được, tin hay không?”

"Đừng tin điều đó..."

Đây đương nhiên là nói dối, nhưng vì “anh” muốn chơi, cô với tư cách là em gái đương nhiên buộc phải bồi thường: “Anh đặt cược cái gì?”

"..."

Tử Đằng không nói gì, chỉ lặng lẽ dùng bàn tay tàn nhẫn chạm vào mông Lan Hoa, những ngón tay nghịch ngợm di chuyển quanh hậu môn khiến cơ thể cô run lên. 

"Chị Lan Hoa ở đây... vẫn còn trinh phải không?"

"Vậy...nơi đó có được không?"

cô ấy hỏi có chút bẽn lẽn. 

“Cuốn sách nói rằng không sao cả.”

Ziteng khoác lên vẻ học thuật vô hại và nói một cách nghiêm túc. 

"..."

Lan Hoa cúi đầu không nói gì. Cô không muốn từ chối nhưng cô phải cưỡng lại cách làm tình kỳ lạ này.

"À... thực ra, nếu cậu không muốn..."

Tử Đằng cảm thấy mình có thể đã đi quá xa, nhưng lời nói tiếp theo lại bị ngón tay của Lan Hoa phong lại trong miệng. 

"Chị rất vui... em có thể cho chị lần đầu tiên..."...

Vài ngày sau, tại cổng phía nam của thành phố Jiangyuan, một thị trấn quan trọng ở phía tây nam, các quan chức quân sự và chính trị địa phương bao gồm các tướng Baotaowei, thống đốc Yizhou, Biejia và quan huyện Jiangyuan đang hồi hộp chờ đợi. 

Lâm Vĩnh Trung nhìn lên bầu trời. Trời đã chạng vạng, hắn hỏi Tiết Thanh Lâm bên cạnh: “Sao thiếu soái ca vẫn chưa tới?”

Tiết Thanh Lâm lắc đầu: “Trên đường có bị chậm trễ không?”

Hắn còn chưa nói xong, phó tướng phía sau đã nói: "Nhìn kìa, nó đang tới!"

Xa xa, khói bụi cuồn cuộn, từng đoàn kỵ binh hộ tống, giơ cao biểu ngữ có chữ “đẹp trai”. Phía sau họ, các vệ binh mặc áo máu của hoàng gia hộ tống một chiếc xe ngựa sang trọng, với các biểu ngữ lớn được dựng ở hai bên trái và phải, viết: Nguyên soái Zi của Tây Nam tháng ba.

Một con ngựa phi nước đại về phía trước. Người cưỡi ngựa mặc áo giáp da tê giác màu đỏ, đầu hổ sáng chói, ủng vàng và một con dao cầm tay có vòng thép tinh xảo. Đó là người bảo vệ đẫm máu của cung điện hoàng gia. 

Hắn ghìm đầu ngựa, từ trong túi mời bên cạnh lấy ra một bộ gấm, lớn tiếng hô: “Tả hữu tướng quân Bảo Đảo và thống đốc Ích Châu nhận lệnh!”

Ba người sửng sốt, nhanh chóng dẫn những người khác vén áo choàng quỳ xuống. 

Người lính mặc áo máu mở chiếu chỉ của triều đình và đọc to: "Việc biên giới là khẩn cấp. Nguyên soái hành quân đường Tây Nam Qidian Zi Teng chịu trách nhiệm về việc biên giới phía tây nam. Ông được hỗ trợ bởi Lâm Vĩnh Trung, tướng quân bảo vệ Bảo Đào và Tuyết Thanh Lâm. Mọi nhu cầu quân sự và chính trị đều do thống đốc Yizhou cung cấp. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn."

Ba người quỳ lạy nói: “Tôi xin nhận chiếu chỉ và cảm ơn!” 

Thị vệ áo máu xuống ngựa, truyền chiếu chỉ.

Cùng lúc đó, cả đội đã đến trước cổng thành. Cỗ xe dừng lại và cánh cửa mở ra. Ba người vội vàng tiến lên chào hỏi, hô to: "Hoan nghênh Tướng quân..."

Cửa xe mở ra, một người bước ra. Ba người họ đều choáng váng. 

Người này không phải Tử Đằng, mà là Hoàng Lan Hoa áo giáp đỏ! Nàng tiến lên một bước, đưa lá thư trong tay ra: “Ba người lớn các ngươi, đây là thư của thiếu soái gửi cho các ngươi.”

Ba người cầm lấy lá thư, lập tức mở ra, ba cái đầu chụm lại đọc. 

Làng Jiangjin ở ngoại ô thành phố Jiangyuan, ngôi làng được xây dựng trên bề mặt Fengdu này được biết đến như một ngôi làng ma vào thời cổ đại. 

Lúc này, vô số xác chết biết đi và ma quỷ đang lang thang trong làng, ngoại vi ngôi làng đã bị Huyền Môn và quân đội bao vây. 

Những người lính của Đội bảo vệ Báo Tao ở bên trái và bên phải canh gác vòng ngoài, sử dụng vũ khí được xử lý bằng phép thuật Huyền Môn để đẩy lùi những xác chết và bóng ma cố gắng lao ra khỏi làng. Trong làng, một nhóm pháp sư Huyền Môn đang sử dụng phép thuật để tiêu diệt từng thây ma và ma quỷ. 

Có một trại cách làng không xa. Nơi đây không chỉ có phong cảnh đẹp mà còn có nhiều tu viện cổ. Nó đơn giản là một khung cảnh thiên đường, mang một nửa không khí tiền chiến. 

Trong một căn nhà nhỏ, một người phụ nữ tóc đỏ che mặt đang ngồi đối diện với một người đàn ông trung niên mặc áo choàng Đạo giáo. 

"Môi trường ở đây thực sự rất tốt."

Giọng điệu của cô gái tóc đỏ thể hiện sự không đồng tình với sự hào hoa của gia đình nổi tiếng này. 

"Nhưng theo ta thấy, thật sự không cần thiết phải tạm trú như thế này chứ? Gia Cát sư huynh."

"Ha ha... Đây có thể coi là Tiểu Đao thói xấu, làm cho sư muội cười lớn..."

Gia Cát Kỳ cười ngượng ngùng. 

May mắn thay, cô gái tóc đỏ không có ý định làm anh mất mặt quá nhiều, nhanh chóng chuyển chủ đề: “Đây không phải là cách làm.”

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ và bất an nói - Mặc dù Huyền Môn và quân đội trong những ngày này đã tiêu diệt hàng ngàn con quỷ và quỷ dữ, nhưng họ dường như hoàn toàn không thể thực sự kiểm soát được tình hình. 

"Kỳ lạ nhất là vấn đề hình như không phải ở Phong Đô, vậy thì sẽ là..."

Cô cúi đầu suy nghĩ, luôn cảm thấy mình đã bỏ qua điều gì đó, nhưng cô mãi mãi không thể nghĩ ra đó là gì...

Núi Thanh Minh là một ngọn núi đất bình thường ở phía Tây Nam. Nó không cao cũng không đẹp. 

Có một vài ngôi làng và một số trang viên trên núi nơi các doanh nhân giàu có nghỉ hè. Ngoài ra còn có vườn rèm yên tĩnh. Vào những ngày này hàng năm, người dân từ Lĩnh Nam hoặc Cung hoàng tử Tây Lăng đều đến để tỏ lòng thành kính. Đó là khoảnh khắc hiếm hoi trong năm khiến rừng núi có chút sôi động. 

Trong quán trọ ở thị trấn nhỏ dưới chân núi, Yirou đang ngồi bên giường trong phòng khách. Khi ra ngoài, cô bé hiếm khi ăn mặc kín đáo hơn. Mặc dù vẫn là loại ngắn tay và cổ thấp, nhưng ít nhất chiếc váy màu vàng nhạt mà cô đang mặc cũng không để lộ quá nhiều da thịt ở phần trên cơ thể. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, phong cách ăn mặc kiểu phương Tây, đặc biệt là đôi tất lụa màu da và đôi dép trong suốt dưới váy, dường như vẫn không phù hợp với đất nước cô đang ở hiện tại. 

Ngọc Việt đứng ở phía sau giúp cô chải tóc. Cô vẫn mặc trang phục hầu gái tiêu chuẩn nhưng lần này tông màu chủ đạo là màu trắng. 

“Sao đột nhiên cậu không thắt bím tóc nhỉ?”

Vu Nguyệt vuốt ve mái tóc màu hạt dẻ của Huệ Nhu, mỉm cười hỏi. 

"Tôi vẫn thấy tiểu thư trước đây trông dễ thương hơn, thỏ nhỏ à..."

Vừa nói, anh vừa dùng tay tạo hai chiếc tai thỏ trên đầu cô. 

"Nhưng anh trai tôi có vẻ thích những cô gái có khăn choàng tóc dài hơn..."

Yirou trầm ngâm và lơ đãng trả lời: "Nhân tiện, chị Yuyue,"

Đột nhiên tôi như nhớ ra điều gì đó. 

Cô bé hỏi: "Bạn nghĩ gì về chị Shiori?"

“Cô gái tóc đỏ?”

Yuyue suy nghĩ một lúc: "Thật tốt. Anh ấy xinh đẹp, rất thông minh, có sức lực tốt, tính cách có vẻ rất ngoan ngoãn."

“Anh trai có thể có rất nhiều phụ nữ, nhưng ít nhất trên danh nghĩa anh ấy vẫn cần một người vợ hợp pháp.”

Yirou hiếm khi trở nên nghiêm túc: "Vậy, để chị Shizhi làm tình nhân tương lai của nhà Zi thì sao?"

"Bạn có thực sự nhớ cuộc hôn nhân sắp tới của anh trai mình không?"

Ngọc Nguyệt nửa đùa nửa thật cười: "Đương nhiên, nếu không thì tôi đâu có chị dâu để trêu chọc? Cuộc sống như vậy sẽ kém vui đi rất nhiều... Ừm... Sao anh trai tôi và những người khác không quay về..."

Như chợt nhớ ra điều gì, Yirou có chút lo lắng, hai chân cọ vào nhau. 

"Không..."

Đột nhiên, anh đưa tay từ phía sau và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Yirou, cảm nhận được chỗ phình nhỏ đã cứng lại khi anh chỉ ngón tay về phía đỉnh núi. 

Yuyue mỉm cười nói: "Tôi vừa mới ngủ trưa với anh và anh trai anh, anh có muốn quan hệ tình dục sớm như vậy không?"

"Không..."

Cô bé hiếm khi đỏ mặt. 

"Nhưng, đã hơn hai giờ rồi, cơ thể tôi cũng sắp hồi phục rồi. Nếu không nhanh lên... sẽ lại đau..."

"Tôi xin lỗi... Tôi đã cố tình đến mức yêu cầu bạn đi cùng tôi đến đây..."

"Không có việc gì, dù sao ta cũng không thể tổ chức quân sự, phát động chiến tranh cho đến khi Huyền Môn giải quyết xong vấn đề ma quái."

Đang nói chuyện, ngoài cửa vang lên một giọng nói quen thuộc, Yirou lập tức thoát khỏi tay Yuyue, lao ra ngoài. 

"Anh trai!"

Cô nắm lấy tay Tử Đằng, kéo anh vào phòng ngủ bên cạnh mà không giải thích: "Mau lên, có chuyện quan trọng!"

Anh đóng cửa lại bằng một cú đá nhanh. 

"Họ... sao họ lại vội vàng thế..."

Tư Mã Phù Vân kinh ngạc hỏi. 

"Không có gì, chỉ là làm một việc quan trọng liên quan đến sự sinh tồn và sinh sản của loài người thôi."

Yuyue mỉm cười trả lời, sau đó tiếp tục mỉm cười, cô gái trước mặt thở hổn hển, mặt đột nhiên đỏ bừng như tóc. 

"Dễ thương quá..."

cô nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Công chúa bóng tối

"Tử Ma Phú Vân" cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái xuất thần và ngượng ngùng, chỉ phát hiện ra rằng người phụ nữ tóc vàng với đôi tai nhọn dài đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Cô ngơ ngác nhìn cánh cửa phòng ngủ trước mặt, hoàn toàn ngơ ngác - cô không biết đó là sự sơ suất của Yirou hay là cố ý chơi khăm. Cánh cửa không đóng chặt, những âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra từ khe cửa hé mở khiến trái tim cô nhột nhột như một chú mèo con nghịch ngợm. 

"Ừ...anh trai tôi tệ quá..."

Giọng nói của Yirou từ bên trong cánh cửa có chút run rẩy, như thể cô ấy đang làm điệu bộ, nhưng cũng có vẻ như đang phản đối...

Ở ngoài cửa, cô càng đỏ mặt hơn, muốn bỏ chạy nhưng lại không thể quay đầu lại. 

Đột nhiên, trong cửa không còn âm thanh làm nũng của Yirou nữa, chỉ còn lại một âm thanh quái dị như đang mút. 

Cô không biết là vì tò mò hay vì điều gì khác, nhưng trong cơn choáng váng, cô không khỏi nghiêng đầu về phía khe cửa, nhắm một mắt lại nghiêng người nhìn trộm. 

Trong khoảng trống, người ta nhìn thấy Ziteng đang nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân và sức hút nam tính toát ra từ thân hình cường tráng khiến cô có chút mất tập trung. 

Trên người Yirou vẫn còn quần áo, nhưng cũng không khác gì việc không có quần áo chút nào. 

Chiếc váy ngắn được xắn lên đến thắt lưng, quần lót dưới váy cũng không thấy đâu. Giữa hai chân trần, có thể thấy một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê mờ nhạt chảy xuống đùi, thấm ướt mép tất. 

Yirou quỳ xuống trước mặt anh trai cô, mút con cặc đang sưng tấy đến mức đáng sợ của anh một cách khó khăn. Nước bọt chảy ra từ hai bên miệng cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt không còn khí chất nghịch ngợm dễ thương thường ngày nữa. Thay vào đó là một cảm giác ham muốn mơ hồ. 

"Ồ... ồ... ồ!"

Yirou đã rất cố gắng để bú cặc của anh trai mình, nhưng do sự khác biệt về kích thước và trình độ kỹ thuật nên cô không thể ngậm toàn bộ con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Dù cố gắng hết sức há miệng thật rộng nhưng cô bé cũng chỉ ngậm được nửa đầu con cặc. Tuy nhiên, cô đã có một giải pháp thay thế tuyệt vời: dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, giữ phần con cặc trái phải không thể cầm được và di chuyển lên xuống. Nước từ cái miệng nhỏ của gà trống, cùng với mồ hôi do ma sát và nhiệt tạo ra, nhanh chóng bôi trơn toàn bộ cơ thể gà trống...

Yirou kẹp chặt ngực mình trong khi tiếp tục di chuyển ngực lên xuống nhờ sự bôi trơn của hai chất lỏng. Cô cũng không ngừng mút cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khuôn mặt nhỏ sưng đỏ dưới mái tóc dài đầy dục vọng. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác nhanh chóng khiến Ziteng không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

"Cô gái chết tiệt..."

Anh vỗ nhẹ đầu em gái mình: “Em học được những điều này ở đâu vậy?”

"Nhìn trộm anh trai và mẹ tôi quan hệ tình dục."

Cô bé nhổ con cặc ra và dùng lưỡi liếm nó trong khi trả lời một cách mơ hồ. 

"..."

Tử Đằng không nói nên lời, giả vờ tức giận, hai tay ôm mặt em gái, nhấc cô lên từ dưới người anh: “Đồ tiện nữ không biết xấu hổ.”

Nhẹ nhàng nhéo làn da non nớt của cô bé, anh nửa đùa nửa thật “mắng mắng”. 

"Thật khó chịu, thật đau..."

Yirou vùng ra khỏi tay anh trai và lao vào vòng tay anh, "Rou'er chỉ là một con điếm nhỏ không biết xấu hổ. Chỉ cần anh trai em thích cô ấy, cô ấy làm gì cũng không quan trọng."

“Mẹ kiếp…” Tử Đằng lợi dụng tình thế tiến lên trên người em gái, vuốt ve gò má đầy đặn trên ngực cô. Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay cô. Đồng thời, ngón tay cô nhẹ nhàng đùa giỡn với những vật nhô ra dễ thương trên đỉnh đồi. Cô kẹp chúng bằng hai ngón tay, kéo mạnh lên và vặn chúng...

"A...ah...ah...anh trai...ồ...không...cơ thể của em trong thời gian hồi phục...là nhạy cảm nhất...nó đang lộ ra...nó sắp ra..."

Huirou đột nhiên hét lên một tiếng, cơ thể cô đột ngột thẳng lên, đầu cô không thể tự chủ nghiêng về phía sau và yếu ớt tựa vào vai Tử Đằng, một dòng nước nóng phun ra giữa hai chân cô, hương thơm đặc trưng của cô gái lập tức lan tỏa. 

Cái ôm chặt chẽ khiến chất lỏng từ cơn cực khoái của Yirou phun lên con cặc vốn đã sưng tấy của Ziteng. Anh không còn kiềm chế được cơ thể em gái mình nữa mà đặt xác cô xuống giường. Con cặc dày của anh ấn chặt vào miệng âm hộ ẩm ướt của cô. Khi thắt lưng của anh ấy dần dần có được sức mạnh, con cặc của anh ấy bắt đầu siết chặt từng chút một. 

"Ồ..."

Dư âm của đỉnh điểm khiến cơ thể Yirou nhạy cảm hơn nhưng cũng vô cùng kiệt sức. Cô chỉ có thể phản đối sự xâm chiếm bất ngờ của anh trai mình bằng một cái cau mày nhẹ và một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Tất nhiên, điều này không thể ngăn cản hành động của Ziteng. Âm đạo của Yirou dù có điên cuồng đến đâu thì cũng có thể trở lại độ căng như trinh nguyên trong thời gian ngắn. Đây là một trong những điều khiến cô bé này yêu thích nhất trên giường. 

Con gà trống xuyên qua các lớp tường thịt như một vùng đất hoang và cuối cùng cũng chạm tới hàng rào. 

Ziteng cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của vật cản. Rào chắn vẫn chưa hoàn thiện, nhưng so với trạng thái mà anh đã vượt qua lúc chiều, nó gần như đã trở lại thành một bức tường hoàn chỉnh. 

"Tôi hiểu rồi. Chẳng trách cô gái này lại lo lắng như vậy..."

Hít một hơi thật sâu, anh đẩy mạnh hơn, con cặc của anh nhanh chóng xuyên thủng “phòng thủ” còn dang dở và gần như nhét hoàn toàn vào âm hộ màu hồng của cô bé. Vết máu bắt đầu xuất hiện dọc theo chất lỏng do âm hộ tiết ra ở điểm nối giữa hai cơ thể. 

"A... đau quá... sắp nổ tung rồi... nhẹ nhàng một chút..."

Cơ thể Yirou run lên từng đợt, hệ thống thần kinh khác với người bình thường của cô, cố gắng kìm nén cơn đau bùng phát, "Đau quá! Đau quá!"

Yirou miễn cưỡng vung nắm đấm hồng lên và đánh vào đầu anh trai mình, "Anh trai chết tiệt, nếu anh không chịu đi nhanh hơn khi tôi bảo anh làm điều đó, anh biết rằng anh là một trinh nữ và cơ thể anh không hoàn toàn tránh khỏi đau đớn. Anh trai xấu, ugh..."

Tử Đằng thấy mình sắp bị đánh thành đầu heo, vội vàng ôm lấy em gái, theo tư thế ấn tay cô, dùng miệng phong ấn lời than phiền của cô. Đồng thời, anh dừng chuyển động của phần dưới cơ thể, để cơ thể cô bé có thời gian thích ứng và kìm nén cơn đau. 

Một lúc sau, cô cảm thấy cơ thể bên dưới dần dần thả lỏng, Tử Đằng mới dám buông tay và miệng của chị gái mình ra: “Không còn đau nữa à?” 

anh ấy hỏi.

“Đừng nghĩ là sẽ ổn, anh trai hôi hám…”

Yirou rõ ràng đã không còn đau đớn nữa nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô đưa tay nhéo vào mặt anh trai mình, duỗi mặt ra vẻ khoa trương, "Gọi anh là xấu, gọi anh là xấu... à!"

Yirou đột nhiên hét lên, cơ thể cô lại mềm nhũn ra, bởi vì Ziteng đã bắt đầu "phản công", duỗi thẳng eo và bắt đầu "tắm" âm hộ chật hẹp của em gái cô bằng cặc của anh. Cảm giác sung mãn mãnh liệt cùng khoái cảm ma sát theo sau khiến cô bé không khỏi lắc lắc mái tóc dài rên rỉ, hai chân vô thức quấn lấy thân thể anh trai. 

"Ừ... anh trai tồi... ugh... lại muốn cưỡng hiếp Rou'er..."

Yirou rên rỉ, những bức tường thịt trong âm hộ của cô đang siết chặt và nén lại do các dây thần kinh nhạy cảm điều khiển, quấn chặt và ép chặt con cặc đi vào cô từ mọi hướng. 

"Hừ... cô bé... bị anh trai cưỡng hiếp có vui không?"

Âm đạo căng cứng và ngoằn ngoèo khiến Ziteng thở hổn hển vì sung sướng. Anh không thể không bắt đầu bơm qua lại với sức mạnh lớn nhất. Con cặc dày cộm của anh tiến vào cơ thể em gái như muốn đóng cọc, quy đầu nóng bỏng của anh lần nào cũng đâm mạnh vào. 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tiếp tục đi! Hãy đến lần nữa!"

Với tốc độ đẩy ra liên tục nhanh chóng, cô gái nhỏ không khỏi phát ra âm thanh háo hức muốn tiến vào lần nữa. 

"A! A! A! A!"

Với sự thâm nhập lặp đi lặp lại, cô gái nhỏ không thể không phát ra những âm thanh vui vẻ và dâm đãng. 

"Guji... Guji... Guji..."

Khi Wisteria lần lượt thực hiện những động tác thô bạo, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng được ép ra khỏi nơi hai người kết nối với nhau, tạo ra những âm thanh dâm đãng.

"Ồ...anh trai! À...anh trai!" 

Tiếng rên rỉ của Yirou dần dần biến thành những tiếng hét the thé. Cô không ngừng vặn eo, theo đuổi hạnh phúc lớn hơn...

"Hả... hừ..."

Cả hai người trong phòng, đắm chìm trong thế giới của tình yêu và ham muốn, đều không chú ý đến hơi thở ngày càng dồn dập bên ngoài khe cửa.

Mặt của "Tư Mã Phù Vân" đã đỏ bừng. Cô thậm chí còn cảm thấy vùng da dưới quần áo của mình lúc này nhất định cũng đỏ bừng, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng chúng cũng nóng như mặt mình.

Mọi thứ trước mắt khiến cô muốn quay đi nhưng cổ lại không cử động được. Cô nhịn không được muốn quay người rời đi, nhưng lại không thể dời bước...

Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ còn hơn thế nhiều - nữ yêu tinh tóc vàng dường như đã rời đi trước đó lại vô tình xuất hiện phía sau cô. Nghiêm trọng hơn nữa là một tay của cô đã thực sự vòng qua eo cô mà không biết từ lúc nào, trong khi tay kia lại càng không thành thật, sờ mó, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

Tiếp theo, lợi dụng cơ hội khiến cô không nói nên lời, nữ yêu tinh càng hung hãn ôm cô vào lòng. 

Cô bất an muốn thoát ra, nhưng lại kinh ngạc phát hiện bàn tay mảnh khảnh mà sang trọng của đối phương lại mạnh mẽ như kìm thép, không thể rũ bỏ được. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị kiểm soát bởi nhiều bên. Một bàn tay của nữ yêu tinh nhẹ nhàng gãi lên chiếc cổ nhạy cảm của cô. Tay còn lại vòng qua người cô, cởi chiếc váy lụa để lộ phần bụng màu đỏ bên trong. Khuôn mặt cô áp chặt vào người cô, hơi thở ẩm ướt và ấm áp không ngừng tác động lên những dây thần kinh nhạy cảm dưới làn da của cô.

Không lâu sau, ngay cả Đô Đậu cũng bị ngón tay mảnh khảnh nhanh nhẹn của đối phương hơi kéo sang một bên, gần như lộ ra một bên ngực. Điều này khiến cô vốn đang ngơ ngác cuối cùng cũng giật mình. Cô không biết sức mạnh đến từ đâu, cô thoát khỏi sự vướng víu tưởng như không thể phá vỡ trước đó, chạy về phòng ngủ như một con thỏ sợ hãi.

Cô chạy một mạch về phòng, sự xấu hổ và nóng bức dày vò cơ thể và tâm trí, thậm chí cô còn không nghĩ đến việc thu dọn bộ quần áo rách rưới và bừa bộn của mình. 

Cô đóng chặt tất cả các cửa ra vào và cửa sổ, dùng gối và chăn trùm kín đầu nhưng những âm thanh yêu đương đó vẫn vây quanh tai cô như một câu thần chú. 

Anh tắt hết đèn và nhắm chặt mắt nhưng những hình ảnh máu thịt đó vẫn trôi qua trước mắt anh như ảo ảnh.

Dường như chai ngũ vị đã bị đánh đổ trong lòng. 

Có sự chua chát, đó là sự ghen tị, đố kỵ khi nhìn những người phụ nữ khác làm tình với người mình yêu; có sự ngọt ngào, đó là niềm vui khi nhìn thấy người bạn thời thơ ấu đạt được điều mình mong muốn; có cay đắng, là nỗi đau không thể thổ lộ bí mật trong lòng mình với người mình yêu; có vị cay, đó là sự bất lực của số phận anh như một cái bóng...

Cảm xúc của cô dường như không thể diễn tả bằng lời. Cô mệt mỏi đứng dậy và đặt cây đàn piano lên bàn. Tiếng nhạc uyển chuyển và thấm thía trôi trên đầu ngón tay cùng với giọng nói khàn khàn của cô: “Kiếp trước, tôi là một bông hoa anh đào. Thế giới phàm nhân sẽ đầy cô đơn, nhớ đến em từng nán lại giữa những bông hoa, và nhìn nỗi khao khát tàn lụi trong vầng trăng lạnh lẽo: kiếp sau, tôi sẽ là một cành hoa anh đào, từng héo khô trên đầu ngón tay, nghe tiếng thở dài của em trong trần thế, những bông hoa rơi hốc hác, nghĩ đến gương mặt em…”

Sáng sớm, Wisteria tỉnh dậy, phát hiện mình hoàn toàn không thể cử động. 

Nhìn xuống, anh thấy hai cơ thể hấp dẫn đang áp sát vào mình, một bên trái và một bên phải. Yirou tinh nghịch chiếm lấy ngực mình. Yuyue không còn cách nào khác đành dựa vào vai anh. Đôi tai dài và dễ thương của cô run rẩy trước mắt anh khi cô thở trong giấc ngủ. Anh không khỏi mở miệng, nhẹ nhàng cắn chúng.

"Chà... kinh tởm..."

Yuyue còn chưa tỉnh dậy, cô chỉ mơ hồ phản kháng trong giấc ngủ sâu, sau đó xoay người trốn vào mép giường tiếp tục ngủ. 

"Tôi thậm chí còn không thức dậy..."

Wisteria bất lực. 

"Đó là điều đương nhiên. Cơ thể của chị Yuyue không khỏe bằng em, bị anh tra tấn nửa đêm, anh chắc chắn sẽ kiệt sức."

Thi thể của Yirou đến bên cạnh cô, "Nhưng anh trai tôi thật đáng ghét. Anh ấy mới sáng sớm đã muốn ức hiếp chị Yuyue."

"Bạn thực sự rất năng động."

Tử Đằng mỉm cười vươn tay ôm lấy em gái: “Vậy anh ức hiếp em nhé!”

“Đừng cố gây tổn hại.”

Nhưng Yirou khéo léo né tránh, "Anh vẫn chưa dậy sớm. Hôm nay chúng ta phải đến thăm mộ dì. Đừng để chị Shizhi đợi chúng ta."

Ziteng gật đầu, đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, chỉ thấy cửa phòng đối diện Shiori vẫn đóng. Anh nhẹ nhàng gõ cửa, "Shiori, em dậy rồi à?"

Tôi gõ thêm vài lần nữa nhưng trong phòng vẫn không có tiếng động. Có lẽ nào không có ai ở đó?

Do dự một lúc, anh lặng lẽ mở cửa đi vào, chỉ thấy Thời Chi đang gục mặt xuống bàn đang ngủ trên bàn. Cô dùng cây đàn piano làm gối. Bộ quần áo lụa trắng như tuyết của cô có chút lộn xộn, mái tóc dài màu đỏ rực của cô xõa tung. 

"Shiori..."

Cẩn thận nghiêng người về phía trước, anh nhẹ nhàng gọi vào tai cô gái. 

"Ờ..."

Shiori bối rối đứng dậy. Nó không thành vấn đề chút nào. Điều đó khiến Ziteng bị sốc - bộ quần áo bị Hazuki làm lộn xộn khi cô tán tỉnh tối qua vẫn chưa được sắp xếp. Phần trên lộn xộn hở ra, phần bụng màu đỏ bị kéo chéo sang một bên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn một bên sắp bung ra...

"Chà! Shiori cậu!"

Tử Đằng sửng sốt không nói nên lời: "Hả?"

Lúc này Shiori mới chú ý tới bộ dáng của hắn, "Đừng nhìn!"

Cô ấy gần như điên cuồng ném mọi thứ vào cây tử đằng. Hộp đựng bút, lọ mực, bát uống trà… đều bị hiến tế trong tay cô, ngay cả bàn ghế cũng gần như bị ném ra ngoài.

"Bình tĩnh nào!" 

Ziteng ôm đầu, " liều lĩnh" nắm lấy tay Shiori và hét lên: "Là tôi đây! Đừng làm vậy!"

Thạch Chí Kính hét lớn như vậy cuối cùng cũng dừng lại: "Thì ra là ngươi... Xin lỗi, ta tưởng là..."

Sau khi nhìn rõ người trước mặt, cô có chút ngượng ngùng xin lỗi. 

“Đừng nói về chuyện này nữa,”

Ziteng nhanh chóng nghiêng đầu sang một bên và nói: "Shiori! Cậu có thể sắp xếp quần áo của mình trước được không?"

"Hả?"

Lúc này Shiori mới nhớ tới tình trạng quần áo lộn xộn của mình: "Tử, lật người lại! Đừng nhìn trộm, nếu không tôi sẽ không tha cho cô đâu!"

Tử Đằng ngoan ngoãn quay người lại: "Ừ! Ta vâng lời, nhóc con!"

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: Đừng đùa nữa, lúc này không muốn nhìn trộm, vậy ngươi còn là nam nhân sao? 

Đột nhiên Shiori dường như tìm thấy thứ gì đó và hét lên: "A!"

"Có chuyện gì thế? À..."

Wisteria gần như theo phản xạ quay người lại, nhưng lần này vận may của cô không được tốt như lần trước. Anh ta bị đàn piano của Shiori đập vào mặt và ngã xuống đất. 

Shiori tức giận nói: “Không phải tôi đã cảnh báo cậu không được quay đầu lại sao?

"Wisteria lần này thực sự gặp rắc rối rồi:"

Nhưng, anh chỉ...nên tôi..." Anh muốn bảo vệ điều gì đó, nhưng...

"Không được ngụy biện! Nằm xuống đất! Đừng gây ra bất kỳ âm thanh nào cho đến khi tôi mặc quần áo!"

Shiori ra lệnh. 

Tử Đằng chỉ có thể ngoan ngoãn xoay người lại nằm xuống, không phát ra tiếng động. Lúc này, hắn sắp khóc không ra nước mắt: Làm sao đây có thể là Shiori bình thường hiền lành đức độ? 

Hôm nay tôi đã làm gì sai? 

Tại sao Chúa lại muốn trừng phạt tôi như thế này? 

Lúc này, Yirou đã tắm rửa xong nhảy vào phòng, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng khiến người ta dở khóc dở cười này: Ziteng nằm trên mặt đất không dám cử động, trong khi Shiori nhìn chằm chằm vào anh ta và không nói gì. 

Cô bé ngạc nhiên nói: "A! Anh ơi, anh sao vậy? Sao anh lại nằm bất động vậy? Ánh mắt của chị Shiori thật đáng sợ. Anh ơi, anh ấy đã làm điều gì xấu à?"

Tử Đằng căn bản không dám cử động, chỉ có thể đáng thương xoa xoa khuôn mặt đau nhức: “Đau quá…”

Anh tự nghĩ: Mình thực sự đã làm điều gì xấu sao? Đây có phải là quả báo? 

"Đừng nói chuyện! Đừng phát ra âm thanh! Tôi đã nói với anh rồi!"

Shiori nhặt một tờ đàn piano khác và ném nó vào sau đầu Ziteng, khiến anh ta hoàn toàn im lặng. 

Nhìn bộ dáng nhếch nhác của Shizhi, Yirou về cơ bản đã nghĩ đến chuyện gì đang xảy ra: Trước hết, người anh trai này của anh tuy bị gọi là ma dâm đãng nhưng anh ấy cũng tuyệt đối là một kẻ hèn nhát. Anh ta sẽ không bao giờ làm điều đó bằng cách cưỡng bức lạm dụng tình dục anh ta, chứ đừng nói đến việc đối mặt với người yêu thời thơ ấu của anh ta. 

Vậy thì chắc chắn là tên gỗ to chậm chạp này đã xông vào trong lúc có người đang thay quần áo, và hắn thực sự đáng bị như vậy. 

Nhưng nói về chị Shiori, chị ấy có tính cách hiền lành vào ngày thường. Dù vậy, cô cũng sẽ không mất đi tính nóng nảy như vậy. Có vẻ như vết nứt trên cánh cửa cô ấy để lại ngày hôm qua đã có tác dụng? 

Cô bé rất hài lòng với kết quả thủ thuật nhỏ của mình, bắt đầu giải quyết ổn thỏa cho bọn họ: “Được rồi!

Được rồi! Chị Shiori, chị thật sự đang làm ầm ĩ lên đấy. Chẳng phải hồi nhỏ ba chúng ta thường tắm chung sao? Có chuyện gì ồn ào vậy? ""Yirou! Làm sao có thể so sánh được những điều đó thời thơ ấu? Tất cả chúng ta đều già rồi. "

Shiori đỏ mặt nói, nhanh chóng sắp xếp lại quần áo. 

Có người bò trên mặt đất gật đầu, sau đó không dám động đậy, coi như là đồng ý. Về phần rốt cuộc là ai đồng ý, ta cũng không biết: "..."

Yirou vẫn không đồng ý: "Vậy thì sao? Dù sao thì em gái tôi cuối cùng cũng sẽ cưới anh trai tôi."

"Cô gái chết tiệt! Cô đang nói cái gì vậy?"

Mặt Shiori càng đỏ hơn: “Ai muốn cưới anh chàng này?”

Tử Đằng im lặng: “…”

"A? Không kết hôn à?"

Yirou cố tình giả vờ ngạc nhiên, "Chẳng lẽ em gái tôi có bạn trai khác sao? Than ôi... anh trai ngốc nghếch của tôi thật đáng thương..."

Tử Đằng xấu hổ: "..."

"Cái gì? Ở đây tôi có bạn trai kiểu gì vậy? Tôi đã nói là tôi không có mà!"

Shiori bắt đầu nhìn quanh, lo lắng như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó. 

Tử Đằng ngơ ngác: “…”

"Hả? Không?"

Yirou cố tình tỏ ra nhẹ nhõm, "Thì ra tôi vẫn đang đợi anh trai mình."

"Không liên quan gì đến anh ấy cả!"

Ziteng cảm thấy mình bắt đầu bị chuột rút: "Ừm...Shiori! Tôi đứng dậy được không?"

Anh hỏi một cách đáng thương. 

"À...Tôi xin lỗi! Tôi quên mất bạn..."

Shiori dường như phản ứng đột ngột và xin lỗi, nhưng không dừng công việc tìm kiếm hiện tại. 

Wisteria đứng dậy và cử động đôi chân đau nhức của mình. Nhìn lại, Shiori đã tìm kiếm khắp căn phòng. Cô lo lắng đẩy cửa sổ có nhiều lỗ trên đó ra và nhìn ra ngoài. Những thứ cô vừa vứt đi đều đã biến mất. "Có ai lấy nó đi à? Thật kinh khủng..."

"Sao vậy... cậu làm mất thứ gì quan trọng à?"

Thật hiếm khi thấy Shiori vô tổ chức như vậy. Wisteria cảm thấy không bình thường, lo lắng hỏi. 

"Nó...không có gì đâu..."

Nhưng cô lại ngại nói. 

Thứ bị mất là một chiếc hộp làm tóc, trong đó không có phấn hồng mà là một lá bùa đặc biệt do Huyền Môn chế tạo để duy trì hình dáng hiện tại mà không bị Huyền Pháp và những thứ tương tự vạch trần. 

Việc chế tạo lá bùa này cực kỳ phức tạp và cô ấy không thể làm được ngay tại chỗ. Nếu nó bị mất, một khi bùa chú trên cơ thể cô hết hạn, một bí mật to lớn về bản thân và tiểu thư, thậm chí cả Lĩnh Nam và Huyền Môn sẽ bị bại lộ: nhưng cô không bao giờ có thể giải thích được, nếu không với trí tuệ của Ziteng, bí mật sẽ bị anh ta tiết lộ trước khi cơ thể cô bị lộ. 

Tôi im lặng kiểm tra lá bùa hiện có trên người: nó chỉ có thể tồn tại dưới tám giờ, tôi phải làm sao đây? 

"Chuyện đó, nếu có thể, lần này tìm cơ hội giải thích với hắn, như vậy sẽ công bằng cho ngươi, hắn và tất cả chúng ta."

Trước khi khởi hành, những lời cô gái dùng để truyền đạt sự quyến rũ lại hiện lên trong đầu. Hiện tại xem ra chỉ có thể làm như vậy, nhưng... tiểu thư... thật sự có thể làm được sao? 

"Đã như vậy, ca ca, hai người nên nhanh chóng xuất phát đi. Đường lên núi rất xa, nếu không đi sớm, buổi tối sẽ không thể về kịp."

Yirou cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người.

"Cô bé, em không đi à?" 

Wisteria rất ngạc nhiên.

"Tôi mệt quá...đi ngủ thôi..."

Nhưng cô bé đã chạy về phòng. 

"Tiểu thư, cô thật sự không muốn đi sao?"

Yuyue lúc nào đó tỉnh dậy, nhìn cô bé chạy lại mỉm cười hỏi. 

"Chúng ta không thể làm gì được, chị Shizhi là mimosa và anh trai tôi là một khúc gỗ lớn, tôi phải cho họ nhiều cơ hội được ở một mình."

Cô bé đáp lại bằng một nụ cười và tự nhủ: Anh ngốc, cố lên! …

Trên sườn đồi của Hoàng Lăng, người phụ nữ tóc bạc dường như đang nhìn về phía nam. Nguyệt Á'er lặng lẽ đứng sau lưng chủ nhân, tò mò nhìn anh, nhưng không dám hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào.

"Năng lượng của thế giới ngầm đang đến từ phía nam ... Cổng Fengdu sẽ được mở lại?" 

Người phụ nữ tóc bạc trầm ngâm, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, "Không thể nào, phong ấn năm trăm năm của Fengdu vẫn còn 132 tuổi, trừ khi..."

Phải chăng đó là dấu hiệu cho thấy sự xuất hiện của Ma Vương? "Cô có chút bất an, im lặng xua tay lại.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Cô bé tóc xanh ngoan ngoãn hiểu.

"Thu dọn một số hành lý cần thiết, chúng ta lập tức đi về phía tây nam."

"Nghi ngờ?"...

Cùng Shiori bước ra khỏi nghĩa trang, Wisteria trầm tư.

Trong vòng mộ vừa rồi, tôi có thể thấy rõ dấu vết của một buổi lễ tưởng niệm cách đây không lâu. Trước bia mộ thậm chí còn có một bó hoa đặc sản Lĩnh Nam. Dù đã héo úa nhưng họ vẫn mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp ngày xưa của mình.

Anh nhìn lên bầu trời và thấy mặt trời đang lặn. Anh cau mày. Có vẻ như anh ta sẽ không thể rời khỏi núi trước khi trời tối và phải tìm một nơi để ở. Điều này khiến anh cảm thấy khó chịu vì anh có thể cảm nhận rõ ràng không khí u ám và lạnh lẽo trên núi.

"Năng lượng tối ở ngọn núi này năm nay thực sự rất mạnh."

Tuy nhiên, Shiori bên cạnh anh lại lên tiếng trước.

"À..."

Anh ta sửng sốt một chút, nhanh chóng hiểu được ý nghĩa trong lời nói của đối phương, nhưng vẫn tiếp tục giả vờ bối rối.

"Anh vẫn muốn tiếp tục giả vờ trước mặt tôi à?"

Không có cảm xúc hay giận dữ trong giọng nói của Shiori. 

"Tôi xin lỗi..."

Tử Đằng đột nhiên cảm thấy khoảng cách giữa hai người dường như lại một lần nữa nới rộng ra. 

"Quên nó đi..."

Giọng của Shiori rất nhẹ nhõm: “Thật ra tôi cũng vậy.” 

"Tôi hiểu..."

"Không, cậu không hiểu đâu...điều tôi giấu cậu thực ra là..."

Cô có chút hưng phấn, nhưng dừng lại ở điểm quan trọng nhất: "Thực xin lỗi..."

Shiori rõ ràng có điều muốn nói nhưng dường như không thể nói ra, Wisteria cũng không có ý định ép buộc cậu. Hai người lại rơi vào im lặng và đi bộ suốt chặng đường. Cuối cùng khi trời tối, họ đến sân của một biệt thự mùa hè dường như thuộc sở hữu của một doanh nhân giàu có.

“Có vẻ như tôi phải ở lại đây qua đêm.”

Tử Đằng nhìn trời, bất đắc dĩ nói.

"Ờ..."

Shiori dường như đang nghĩ đến điều gì đó khác và lơ đãng trả lời.

Hai người đã tới cửa. Tử Đằng bước tới gõ cửa vài lần.

Trong chốc lát, tiếng gõ cửa trầm đục giữa tiếng gõ cửa và tiếng đinh cửa vang lên trong rừng núi yên tĩnh, rồi từ từ dừng lại. Wisteria rút lui và lặng lẽ đứng đợi.

Nhưng mấy phút sau vẫn không có ai ra mở cửa. 

"Không có ai ở đây hay nghe thấy gì sao? Có cần gõ cửa nữa không?" 

Thạch Chi hỏi. 

“Thời Chi, cậu không thường xuyên ra ngoài với tư cách là người khác ngoài công chúa hoàng gia phải không?”

Wisteria hỏi lại với một nụ cười.

"Hả?" 

Shiori choáng váng, tự hỏi điều này có liên quan gì đến tình huống trước mắt. 

“Vậy thì việc cậu không biết cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Về cơ bản, nó sẽ bình thường trong vòng mười phút. Đây chính là cái gọi là phong cách hay tính khí nhàm chán của một gia đình ẩn dật như vậy." 

Shiori lắc đầu. Thực sự rất khó để cô ấy đồng ý với thái độ sống này. 

Quả nhiên, sau vài phút, bên kia cửa có tiếng bước chân nhẹ. Khi âm thanh to hơn, bạn có thể sớm cảm nhận được hơi thở của người đang đến. Cánh cửa mở ra, người mở cửa là một người phụ nữ quyến rũ với mái tóc đen dài đến thắt lưng.

“Xin lỗi, hai người có ổn không?” 

Người phụ nữ lịch sự hỏi nhưng vẻ mặt lại đầy thiếu kiên nhẫn.

Nhìn thấy thái độ của người phụ nữ, Shiori không khỏi cau mày. Theo tiêu chuẩn của một người giúp việc, người phụ nữ này thực sự không lịch sự chút nào. 

"Chúng tôi là những lữ khách đi ngang qua. Thấy trời sắp tối nên chúng tôi muốn ở lại chỗ anh một đêm." 

Tử Đằng hơi cúi người chào cô.

"Vậy hai người vào đi." 

Có lẽ vì thấy Tử Đằng khách khí như vậy, nữ nhân tuy không muốn gặp nhưng cũng không thể từ chối gay gắt nên mở cửa đón hai người vào. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của Shiori bên cạnh, Wisteria nhẹ nhàng hỏi.

"Không có gì, chỉ là cô hầu này cực kỳ ngang ngược."

Shiori có chút không vui nói. 

"Quên nó đi..."

Tử Đằng rất yên tâm, “Chúng ta không có lý do gì quấy rầy cuộc sống thuần tu của người khác, sao không cho phép cô ấy cằn nhằn? Hơn nữa, cô ấy có thể không phải là người giúp việc?” 

"Người mở cửa dẫn đường không phải là hầu gái sao? Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

“Loại người lên núi tu dưỡng bản thân này rất đặc biệt về việc sống giữa thiên nhiên. Họ thường tự mình làm mọi việc và không mang theo người giúp việc. Người này có lẽ cũng là tiểu thư như cô, tính tình như vậy cũng không có gì lạ."

Wisteria giải thích.

Khi bước vào sân, bạn có cảm giác như đang ở thiên đường: trên mặt đất trải những dải thảm cỏ xanh dài và nhiều bức tranh phong cảnh khác nhau được treo trên tường. Xung quanh được bao phủ bởi cây cỏ như khu rừng ngoài sân. Cây cảnh tuy không được sử dụng nhưng đều phát triển gọn gàng, đồng đều. Không khí tràn ngập hương thơm của đất, mang lại cho con người cảm giác vô cùng dễ chịu.

Thạch Chi hít một hơi thật sâu không khí tự nhiên và cảm thấy rất thích thú. Tâm trạng của cô trở nên thoải mái hơn. Cô chuyển sự chú ý sang việc chiêm ngưỡng những bông hoa và cây cỏ trong sân. Sự bất mãn trước đó của cô dường như đã hoàn toàn tiêu tan: “Hương vị của cô chủ nơi đây thật sự rất ngon. Nó khiến mọi người cảm thấy như lạc vào chốn thần tiên”.

"Cảm ơn bạn. Đây là những sở thích của tôi. Không ngờ hôm nay lại có một người bạn cũ đến thăm. Nó thực sự làm cho ngôi nhà khiêm tốn trở nên vinh quang.”

Âm thanh vang lên, một người đàn ông trung niên mặc trang phục Đạo giáo giản dị bước ra khỏi cửa trong. 

"Bạn là..."

Nhìn thấy vị khách, Thạch Chi có vẻ kinh ngạc: "Cao sư huynh?"

"Thật sự là ngươi, Hạ..."

Người đàn ông mỉm cười, nhưng khi từ "Hạ" vừa ra khỏi miệng, Shizhi đã nhanh chóng nháy mắt, và anh ta nhanh chóng đổi lời: "Sư muội Tư Mã."

Hành vi bí mật quá mức của hai người không thoát khỏi tầm mắt của Wisteria. Anh nhìn Shiori với ánh mắt tò mò, nhưng cô gái tóc đỏ dường như đang hoảng sợ tránh ánh mắt của anh như thể mình đã làm gì sai.

“Em gái và bạn đồng hành của em vẫn chưa ăn cơm à?” 

Người đàn ông trả lời rằng anh phải nhanh chóng giúp cô ra ngoài, "Nghê Thương, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Anh ra lệnh cho người phụ nữ mở cửa dẫn đường. Cô lập tức làm theo mệnh lệnh và rời đi. Anh quay lại và nói: “Hai người hãy đi theo tôi.”

Người đàn ông dẫn hai người vào một phòng ăn rộng rãi. Có những cửa sổ lớn trên cả bốn bức tường. Cách bố trí trong nhà cũng tương tự như ngoài sân, ngoại trừ thảm thực vật được thay thế bằng hoa khiến nó trông lộng lẫy hơn. Có một bàn ăn ở giữa phòng. Người đàn ông giới thiệu hai người ngồi xuống làm người chủ trì. 

Trước khi đồ ăn được phục vụ, hai người bạn cũ trò chuyện một lúc. Với tư cách là bên thứ ba, Ziteng có lẽ cũng biết danh tính của người đàn ông đó qua cuộc trò chuyện của họ. Ông tên là Cao Hương, và ông là đệ tử của Huyền Môn. Shiori nên gọi anh ấy là anh trai. 

Không lâu sau, bữa tối được người đàn bà cũ dọn ra nhưng hai người vẫn chưa có ý định ngừng hồi tưởng về quá khứ. Ziteng cảm thấy một cảm giác bị bỏ rơi và mất mát mạnh mẽ. Vì lịch sự nên cô không thể bắt đầu bữa ăn trước chủ nhà và không thể đi sâu vào chủ đề. Cô chỉ có thể chảy nước dãi và ngơ ngác nhìn những món ăn xa hoa...

Cuối cùng, họ tự hào về một bữa tối gần như nhàm chán đối với họ. Chủ nhà nhiệt tình sắp xếp cho họ ở lại, nhưng khi người phụ nữ dẫn đường mở cửa phòng chuẩn bị cho họ, Ziteng có chút choáng váng...

Chủ nhân dường như đã nhầm lẫn mức độ quan hệ hiện tại giữa hai người họ. 

Nhìn đồ đạc trong phòng có chút xấu hổ, Tử Đằng chỉ cảm thấy không biết phải nói gì. Căn phòng rất gọn gàng, có một chiếc giường đôi phủ ga trải giường lễ hội màu đỏ đặt ở giữa. Màu sắc chủ đạo của tường, cửa ra vào và cửa sổ cũng là những gam màu ấm áp mơ hồ...

Anh không hiểu tại sao lại có một căn phòng như vậy trong một khoảng sân yên tĩnh và trang nhã như vậy. 

"Đói...cái này...tôi nghĩ...tôi có thể thay đổi nó được không..."

Wisteria nhìn Shiori. Mặc dù mặt cô ấy rất đỏ nhưng cô ấy không biểu lộ gì cả. Cô ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Wisteria nghĩ rằng mình xấu hổ khi nói nên đành phải tự mình nói. 

"Tôi nghi ngờ... bạn không phải..."

Người phụ nữ có chút kỳ lạ nhìn hai người: "Xin lỗi, có lẽ tôi đã phạm sai lầm..."

Cô ấy dường như hiểu điều gì đó và xin lỗi. 

"Không cần đổi, chỉ cái này thôi."

Đột nhiên Shiori, người đang suy ngẫm về điều gì đó trước đó, dường như đột nhiên quyết định điều gì đó và nói một cách chắc chắn. 

"Thật đấy, vậy hai người nên đi ngủ sớm đi..."

Như thể cho rằng mình đã nhìn thấy điều gì đó, người phụ nữ nở một nụ cười mơ hồ rồi rời đi.

Vào nhà, cửa đóng lại, một bầu không khí kỳ lạ dường như bao trùm vạn vật: một căn phòng nhỏ, một nam một nữ, màu sắc mơ hồ, một chiếc giường tràn ngập gợi ý...

Thông thường, các cô gái sẽ cảm thấy bối rối trong môi trường này, nhưng thực tế hiện tại là, mặc dù Shiori luôn im lặng nhưng bản thân Wisteria cũng bắt đầu cảm thấy bối rối. 

Anh bất an nhìn quanh phòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào lò sưởi đốt củi và bộ đồ ngủ bằng vải cotton khô cạnh giường, "Ừm... thay quần áo đi ăn chút đồ nướng đi... Trên núi rất ẩm ướt..."

Ziteng cảm thấy lưỡi mình chưa bao giờ vụng về đến thế. Thấy Shiori không có phản ứng, anh càng xấu hổ hơn: “Ừm… tôi có nên tránh nó trước không?” 

Nói xong, anh đứng dậy và mở cửa.

"Đừng đi..."

Shiori, người đang đứng bên giường, ôm lấy anh với bàn tay run rẩy và hỏi với giọng gần như không thể nghe được, “Giúp tôi cởi nó ra…”

"Cái...cái gì..."

Ziteng bị sốc. Anh không thể tin vào tai mình, cơ thể như tê dại. 

“Cởi nó ra cho tôi…”

Tuy nhiên, Zito dường như vẫn không thể xác định được mình đang mơ hay chóng mặt. Anh ta di chuyển như một kẻ ngốc và không biết phải di chuyển như thế nào cho đến khi Shiori nhẹ nhàng lặp lại. 

Ziteng cảm thấy mình sắp phát điên. Tuy rằng sâu trong đáy lòng có một thanh âm cảnh cáo hắn, Shiori này không bình thường, nhưng sau nhiều năm suy nghĩ, cuối cùng hắn cũng nếm được hạnh phúc mình mong muốn, khiến hắn có chút quên mất. 

Đôi tay run rẩy từng chút một leo lên eo Thạch Chi, dây buộc của bộ quần áo lụa bị kéo ra. Đôi tay càng run rẩy, loay hoay tìm kiếm bờ vai của Thạch Chi, tách quần áo lụa sang hai bên. 

Tấm lụa nhanh chóng trượt xuống làn da mịn màng không kém, bộ quần áo lụa kiểu váy gần như ngay lập tức trượt xuống đất dưới chân bạn, để lộ phần bụng và nội y màu đỏ, làn da trắng nõn mềm mại cùng vóc dáng không tì vết trong mắt Wisteria. 

"Đẹp quá..."

Ziteng có chút choáng váng. Đây là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy cơ thể trưởng thành của Shiori trong mắt mình. Anh ta ngơ ngác khen ngợi nó, nhưng anh ta không biết phải làm gì tiếp theo. 

Như ngại ngùng trước ánh mắt của Wisteria, Shiori cuộn tròn ôm lấy thứ gì đó, “Lạnh quá…”

cô ấy nói bằng ngôn ngữ khêu gợi gần như là một lời mời ôm. 

Tử Đằng chỉ cảm thấy mình có chút tê dại. Anh ôm người yêu vào lòng với những động tác gần như vụng về. Trong khoảnh khắc, cảm giác da kề da tuyệt vời, mùi thơm cơ thể chân thực và thơm tho, hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ, tất cả đều khiến anh say đắm. 

Giữ vai Shiori, Ziteng dẫn cô xuống giường. Vào lúc đó, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy dữ dội...

Shiori cũng lo lắng, giống như cô vậy...

Anh không thể không nín thở và tập trung. 

Cẩn thận hôn lên vầng trán dưới mái tóc đỏ của cô gái như một dấu hiệu trấn an, Ziteng có chút hưng phấn ngồi dậy. Nhìn thân hình duyên dáng mà anh đã mong mỏi hơn mười năm trước mắt, anh không khỏi nuốt nước bọt, chậm rãi vươn tay về phía hai tấm chăn cuối cùng trên cơ thể. 

Khi phần đai bụng được cởi ra, cơ thể Shiori run lên, bộ ngực tròn trịa đáng yêu của cô lộ ra từng chút một. Quầng vú nhỏ điểm xuyết hai núm vú cương cứng, trông thật hấp dẫn. 

Không lâu sau, phần thân trên của Shiori trần trụi, gần như khỏa thân, trước mắt Wisteria. Nhìn thấy thân hình không tì vết trước mặt, tim Wisteria hưng phấn. 

Lúc này, cơ thể Shiori chỉ còn lại mảnh vải mỏng nhỏ vẫn đang bảo vệ những bộ phận quan trọng - chiếc quần lót màu đỏ nhạt che kín phần mông của cô. 

Tử Đằng hưng phấn nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, dường như đang xuất thần. 

"Tử... cậu có thể đừng nhìn chằm chằm vào người khác được không..."

Có lẽ vì xấu hổ khi vẻ ngoài trần trụi của mình lại bị người yêu nhìn thẳng vào mặt mình nên Shiori phản đối bằng một giọng không thể nghe được. Khoảnh khắc tiếp theo.

Đột nhiên tỉnh dậy, Wisteria vội vàng cởi bỏ tấm che phủ cuối cùng. 

"À!"

Khi phần bí mật nhất của cơ thể bị lộ ra, Shiori theo phản xạ hét lên, cơ thể cô run rẩy vì bất an và xấu hổ…

Có lẽ muốn tạm thời giải tỏa sự căng thẳng của đối phương, Wisteria buông cơ thể Shiori ra, lặng lẽ đứng sang một bên, tiếp tục chiêm ngưỡng kiệt tác của đấng sáng tạo trong khi giải giáp bản thân. 

Sau khi thả ra cơ thể, anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông bị kẹp chặt của Thời Chi, dùng ngón tay linh hoạt xoa bóp vùng nhạy cảm nhất. 

"Ồ..."

Cơ thể Shiori run lên dữ dội. Sau đó, bàn tay của Wisteria di chuyển tới đó, cẩn thận che lại bộ ngực xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ờ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn của Shiori, lòng bàn tay của Wisteria bắt đầu vuốt ve bộ ngực nhọn và đẹp đẽ bằng một lực nhẹ. Bộ ngực mềm mại dần thay đổi hình dạng. Anh nhẹ nhàng nâng khuôn mặt của mình lên và bắt đầu liếm núm vú cương cứng một cách trìu mến. Sau đó, vừa nhéo ngực, anh vừa dùng miệng mút lấy cặp núm vú săn chắc và dễ thương. 

"Hmm...ah...lạ quá..."

Shiori, người có cơ thể chưa từng được phát triển trước đây, phát ra một âm thanh ngạc nhiên và say sưa. 

"Màu tím..."

Shiori đột nhiên ôm đầu Ziteng vào ngực mình bằng cả hai tay và nâng anh lên. Cô im lặng nhìn anh, với đôi mắt đỏ ngầu có chút bối rối. Thật lâu sau, cô mới nhẹ nhàng thốt ra một câu: “Hôn em đi…”

"Ờ..."

Tử Đằng gật đầu hôn nhẹ lên đôi môi đang thở hổn hển. 

"..."

Nhìn khuôn mặt đang tiến lại gần, cô lại nhắm mắt lại: Xin lỗi cô! Nhưng... tôi cũng muốn hạnh phúc, dù chỉ một lần này thôi...

Môi hai người tiếp xúc hồi lâu, Ziteng thậm chí còn cảm thấy Shiori đang tham lam đòi hỏi sự dịu dàng của anh. 

Ánh mắt hai người giao nhau, Tử Đằng ngơ ngác nhìn vào đôi mắt long lanh như hồng ngọc tràn đầy sự cám dỗ không thể cưỡng lại...

Vào lúc đó, anh cảm thấy một cảm giác có thể diễn tả mà không cần lời nói đã truyền vào trái tim anh. 

"Tử... anh yêu em... anh luôn yêu em... cho nên... làm ơn..."

Thời Chi ngượng ngùng dang hai chân ra, âm đạo hồng hào được lông đỏ bảo vệ trở nên căng cứng và hơi ẩm ướt do sự dịu dàng trước đó và sự hưng phấn trong lòng, "Hãy chiếm hữu em..."

Tử Đằng sửng sốt...

Hơn mười năm qua, thân phận của người phụ nữ trước mặt luôn mâu thuẫn trong đầu tôi - tôi quá ám ảnh với cô ấy, tôi kiên trì với cô ấy như vậy, tôi rất sợ mất cô ấy; và cô ấy thiêng liêng trong lòng tôi đến nỗi ngay cả trong trạng thái này, tôi vẫn cảm thấy mình không đủ can đảm để chiếm hữu cô ấy. 

"Hãy chiếm hữu tôi..."

Nhưng vào lúc này, trong miệng nàng thanh âm hứa hẹn cùng dục vọng vang lên rõ ràng, giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà trong truyền thuyết. Đâu đó trong trái tim, với sự xuất hiện của giọng nói này, anh cảm thấy như có thứ gì đó hoàn toàn sụp đổ. 

"Shiori!"

Hét tên cô gần như gầm lên, Ziteng lao vào và đè cô xuống. Con cặc cực kỳ sưng tấy của anh ta nóng lòng muốn nhét nó vào, và xuyên qua vết trinh tiết trong một lần với sức mạnh không thể tin được. 

"A!...Ôi! Đau quá!..."

Shiori, người hoàn toàn không chuẩn bị, không thể không ngẩng đầu lên và cong người lại dưới cơn đau dữ dội như thể sắp bị xé nát. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Lần đầu tiên, lỗ mật chứa ham muốn nam giới nén chặt con cặc của Wisteria như chuẩn bị xua đuổi một con quái vật hung hãn xâm lược. Nó liều mạng chống cự, sự co rút mạnh mẽ thậm chí còn khiến Wisteria cảm thấy hơi đau đớn. 

Tiếng kêu có phần hoang vắng cũng khiến Ziteng, người gần như mất kiểm soát trong cuộc xung đột và xuất thần, đột nhiên tỉnh dậy. Nhìn khuôn mặt của cô gái tóc đỏ bên dưới đang bị biến dạng vì cơn đau dữ dội, anh cảm thấy tiếc nuối và hụt hẫng. 

"Không sao đâu...Zi...chỉ cần em thấy thoải mái là được..."

Shiori đưa tay vuốt ve trán anh an ủi. 

Đúng vậy, đối với con gái, dù có phạm tội gì với bản thân, chỉ cần đó là người mình yêu thương sâu sắc thì đều có thể được tha thứ. 

Sự dịu dàng và cao thượng vô tận khiến Ziteng cảm thấy sợ hãi và càng ghét hành vi trước đây của cô. 

Trong sâu thẳm trái tim anh, anh thực sự đã khao khát được đoàn tụ với cô từ khi còn nhỏ, khao khát được nếm trải sự ngọt ngào và dịu dàng của cô, khao khát được đắm chìm trong vẻ đẹp và lòng tốt của cô, và quên đi mọi phiền muộn xung quanh anh. 

Đúng vậy, đối với tôi, một người luôn sống trong trầm cảm và đau đớn, cô ấy không chỉ là người tình trong mộng của mối tình đầu mà còn là bến đỗ tinh thần mà tiềm thức tôi hằng khao khát. 

Tuy nhiên, hôm nay, bản thân hèn hạ và vô liêm sỉ của tôi, để chữa lành nỗi trầm cảm và sự tự hủy hoại do mất cô ấy, thực ra...

Đúng vậy, cho dù cô có thể tha thứ cho anh thì anh cũng không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình. 

"Tôi xin lỗi...tôi..."

Vô tình, Wisteria nằm trên ngực Shiori và bật khóc. 

Mặc dù Shiori vuốt tóc anh an ủi nhưng sự dịu dàng vị tha của cô chỉ khiến anh càng ghét bản thân hơn. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Ziteng lẩm bẩm và lặp lại từ này, như thể đó là tất cả những gì anh có thể nói vào lúc này. 

"Đồ ngốc..."

Một cảm giác ấm áp bao quanh cô, Shiori dụi đầu thật sâu vào giữa ngực cô như một người mẹ yêu thương, dịu dàng ôm lấy anh, “Tiếp đi… đừng thô bạo nữa.”

cô ấy nói nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Tử Đằng gật đầu, mím môi lần nữa. Lúc này, anh chỉ có thể chuộc tội bằng sự dịu dàng muộn màng. Anh hôn cô một lần, hai lần, ba lần, tham lam hút hết chất lỏng trong miệng đối phương. 

Cùng lúc đó, tay anh lại một lần nữa che ngực cô. Khi anh nhẹ nhàng xoa chúng, vai Shiori khẽ run lên. 

Với những cái vuốt ve nhẹ nhàng và những nụ hôn yêu thương, Ziteng cuối cùng cũng cảm thấy âm đạo của Shiori bắt đầu được bôi trơn hoàn toàn, chất lỏng tình yêu tràn ra từ âm đạo của cô thậm chí còn thấm ướt cả ga trải giường. 

"Ừm... Tử... di chuyển..."

Shiori mở đôi mắt to mờ và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ...Shiori..."

"Ừm... Tử..."

Vòng eo của Wisteria lại cử động, khiến cả hai gần như đồng thời rên lên sung sướng. Cơ thể Shiori run lên dữ dội, những nếp gấp thịt trong âm hộ của cô bắt đầu co rút dữ dội.

Lực hút quá mạnh khiến Wisteria Naoiri không thể chịu nổi. Không lâu sau, căn phòng đã tràn ngập tiếng thở hổn hển tuyệt vọng và tiếng rên rỉ quên lãng của hai người.

Wisteria một lần nữa rơi vào trạng thái không thể làm chủ được bản thân. Có vẻ như cô ấy đang sử dụng các kỹ năng phòng thủ. Âm đạo của Shiori theo bản năng co lại. Các bức tường thịt xung quanh giống như một chiếc túi da được hút chân không, quấn chặt và hút lấy con cặc xâm nhập. Nó cứ vặn vẹo như thể mọi thứ bên trong sắp bị hút ra ngoài. Con cặc sưng tấy lao tới lao lui trong âm đạo căng cứng như vậy, những bức tường vặn vẹo tràn ngập cảm giác bị áp bức. Cảm giác tuyệt vời khiến anh không nỡ rời đi. 

"Ờ... à..."

Mỗi khi Wisteria nhét sâu hay rút ra nhanh, Shiori gần như vô thức phát ra một tiếng rên dễ chịu, và sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô dâng lên thành từng đợt, khiến cô gần như ngã gục...

"A!...Đây là...thứ gì đó nóng bỏng sắp xuất hiện!"

Đột nhiên tiếng rên rỉ chuyển thành một tiếng kêu the thé, và Wisteria cảm thấy cơ thể Shiori trong tay cô đột nhiên cứng đờ. Thành âm đạo của cô gần như đang bóp nát con cặc của anh với một lực chưa từng có, đồng thời một lượng lớn chất lỏng đạt cực khoái cũng phun ra và tràn qua đầu và mép con cặc. 

"Ừm... không... tôi phải... ra..."

Dưới đòn phản công mạnh mẽ này, Wisteria nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Anh đột nhiên muốn rút ra, nhưng những gì nhìn thấy trước mặt lúc đó khiến anh bị sốc: Tóc, mắt và phần lông ướt ở phần dưới cơ thể của Shiori đều nhanh chóng mất đi màu đỏ ban đầu, từng chút một chuyển sang màu nâu...

"Là bạn!"

Trong sự ngạc nhiên, Ziteng hoàn toàn quên mất chuyển động cơ thể của mình. Con cặc của cô, vốn đang bị âm hộ của cô ngậm chặt và bóp chặt, đã phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào cô gái quen thuộc nhưng xa lạ bên dưới cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Số Phận Của Bóng Tối

"Bạn là!"

Tử Đằng sửng sốt, không khỏi cứng đờ. Mãi cho đến khi khoái cảm mãnh liệt do xuất tinh liên tục từ phần dưới cơ thể xâm chiếm toàn bộ cơ thể, anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh vội vàng rút ra nhưng đã quá muộn. Con gà trống đã ngừng xuất tinh ngay khi nó rời khỏi cơ thể cô gái. 

Nhìn chằm chằm vào mái tóc và đôi mắt nâu dài quen thuộc của cô gái, hai cuộc va chạm ngày hôm đó ở vị trí hoàng gia dường như hiện rõ trong đầu anh. 

"Không phải ngẫu nhiên mà là số mệnh."

“Tôi nghĩ có lẽ là do xui xẻo.”

"Thật vậy..."...

“Anh đến từ lúc đó…”

Anh chợt nhận ra điều đó, nhưng giọng điệu của anh có vẻ như anh đã mong đợi điều đó. 

"Ờ..."

Cô gái trẻ ngồi dậy nhẹ nhàng thừa nhận. Những động tác quá vội vàng và thô bạo của Ziteng trong lúc háo hức muốn rút ra khiến cô nhăn mặt vì đau, trên mắt cô có vài giọt nước mắt nhàn nhạt lăn dài. Mặc dù vậy, cô không hề phàn nàn hay tỏ ra bất bình gì. Ngược lại cô cúi đầu không dám nhìn vào mắt Tử Đằng, trông như một cô bé đã làm sai chuyện gì đó. 

Nhìn bộ dạng của đối phương, Tử Đằng không nhịn được hỏi thêm câu nào nữa: “Anh tên gì?”

"Hạ Anh..."

Cô gái thấp giọng đáp lại. Cô cẩn thận ngẩng đầu nhìn vẻ mặt có vẻ như đã được đoán trước của Tử Đằng, trong lòng càng thêm bất an. "Tại sao... hình như cậu đã biết trước sẽ như thế này?"

Sau khi do dự một lúc, cô cẩn thận hỏi. 

“Tôi không thể nói là mình biết, nhưng sau nhiều năm ở bên Shiori, tôi luôn có cảm giác mơ hồ rằng cô ấy ở xung quanh tôi đôi khi trông giống một người khác, mặc dù đó chỉ là một dấu hiệu rất yếu ớt… Nhưng tôi luôn tin rằng đó chỉ là sự phản kháng mơ hồ của bản chất con gái bị nền giáo dục nghiêm khắc của gia đình đè nén.”

"Tôi xin lỗi..."

Đầu cô gái thấp hơn. Anh luôn để ý đến điều đó, nhưng anh không muốn nghi ngờ điều đó vì tình cảm đặc biệt của anh dành cho người mình yêu. Tình yêu và sự tin tưởng này khiến cô càng cảm thấy tội lỗi nặng nề hơn. 

Cô biết anh đang đợi cô giải thích, nhưng cô vẫn không biết mình có nên kể ra mọi chuyện hay không.

“Nếu có lý do gì không thể giải thích được, tôi sẽ không ép buộc cậu.” 

"..."

Cô chỉ cảm thấy trên mặt mình từng đợt cảm giác nóng rát, sự nhẹ nhõm của người khác khiến cô càng xấu hổ hơn. "Ta là một đứa trẻ mồ côi, trước khi ta có thể nhớ được bí mật được Vương Nam Lĩnh nhận nuôi. Đương nhiên, Vương phủ đối xử tốt với ta nuôi dưỡng ta, nhưng điều đó cũng có mục đích."

"Câu chuyện bắt đầu từ khi tiểu thư chào đời. Vào ngày tiểu thư hạ sinh tiểu thư, thủ lĩnh Huyền Môn tình cờ đến thăm. Trên danh nghĩa ông ấy là đi ngang qua để chúc mừng cô ấy, nhưng thực ra ông ấy tính toán rằng tiểu thư chính là Suzaku chuyển thế và muốn thu cô ấy làm đệ tử, truyền lại danh hiệu thủ lĩnh cho cô ấy sau này."

"Hoàng tử lúc đó vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, ông vui mừng vì con gái mình xuất sắc như vậy. Về phần ngạc nhiên... ngài cũng nên biết, Tư Mã gia ở Lĩnh Nam là di sản của hoàng thất cổ Chu. Triều đình từ khi đầu hàng đã áp dụng biện pháp đề phòng. Mà Huyền Môn là giáo phái lớn nhất thế giới với hàng chục triệu đệ tử. Các vị có thể tưởng tượng phản ứng của triều đình nếu biết được một thành viên của Tư Mã gia đã trở thành người đứng đầu Huyền Môn. Vì vậy, hai người đã bí mật bàn bạc kế hoạch tạo bóng."

"Tiểu thư và tôi đã được Huyền Môn bí mật thi triển từ khi còn nhỏ. Một loại bùa chú kỳ diệu nào đó đã được áp dụng lên tôi. Hiệu quả là ngoại hình, trí thông minh, thậm chí cả khí chất và tính cách hời hợt của tôi đều sẽ dựa trên Hoa hậu để phát triển. Cho dù khoảng cách đủ gần, chúng tôi thậm chí có thể chia sẻ ký ức và cảm xúc. Tất nhiên, vẫn có ngoại lệ. Mái tóc rực lửa và con ngươi đẫm máu do Suzaku chuyển sinh gây ra không thể sao chép được, vì vậy tôi cần dùng những phương pháp khác để ngụy trang. Tôi chỉ lộ ra khuôn mặt rách rưới tối qua..."

"Kể từ đó, Hạ Anh biến mất, như chưa từng tồn tại. Tôi đã trở thành cái bóng của cô ấy. Dù tôi biết cô ấy luôn coi tôi như em gái nhưng cũng không thể thay đổi được điều gì. Khi cô ấy phải ở trong cung hoặc ở cùng với anh, tôi sẽ cho cô ấy học tu luyện ở Huyền Môn, sau đó dạy cho cô ấy những gì tôi đã học được và hiểu biết về tu luyện thông qua ký ức chung: khi cô ấy phải ở Huyền Môn, tôi sẽ ở Vương phủ hoặc..."

Lúc này, cô gái dừng lại, có vẻ do dự, nhưng cuối cùng cũng nói: "Ở bên cạnh anh, rồi cùng cô ấy chia sẻ những kỷ niệm và cảm xúc..."

Cô ấy rõ ràng đang run rẩy chờ đợi câu cuối cùng...

"Vậy là vậy..."

Tử Đằng lẩm bẩm, nhìn vẻ mặt bình tĩnh của nàng mà trong lòng lại xao động. 

Vâng, Shiori...

Hải Thị O Nhật đều có những khó khăn và họ có những lý do mà họ không thể để mình biết. Lẽ ra anh ấy nên cảm thấy nhẹ nhõm và hiểu được, nhưng...

Tại sao bạn không nên nói điều đó với chính mình? 

Tại sao mọi người phải chịu đựng sự xung đột và thiếu hiểu biết về bí mật này? 

Cô ấy có cảm thấy mình không phải là người có thể chia sẻ những bí mật sâu kín nhất của mình không? 

Hạ Anh im lặng nhìn khuôn mặt có vẻ bình tĩnh của Tử Đằng. Thông minh như chính tiểu thư của mình, cô nhanh chóng nắm bắt được tâm tư thầm kín của đối phương: "Đừng trách tiểu thư, tình yêu của cô ấy dành cho anh không kém gì cô Yirou. Cô ấy không thể nói rõ ràng với anh rằng phần lớn là do tôi... mặc dù thực tế tôi biết mình không đáng phải xa cô ấy chứ đừng nói đến việc cạnh tranh với cô ấy, và tôi cũng không nên đòi hỏi bất cứ điều gì ở cô. Tôi chỉ là... à?"

Cô chợt nghẹn ngào vì Wisteria đã kéo cô vào vòng tay anh. 

"Đừng lo lắng... em không cần phải yêu cầu gì cả, nhưng anh sẽ chịu trách nhiệm cho em, được chứ?"

Wisteria vừa nói vừa vuốt ve lưng Quang Hoa của cô, lại phát hiện cô gái trong tay anh đã khóc lóc thảm thiết. 

Những làn sóng buồn bã và tội lỗi không khỏi ập đến, anh nhận ra lời hứa an ủi mình vừa nói đã vô tình làm tổn thương đối phương - điều cô muốn không phải là lời an ủi hay hứa hẹn của anh, điều cô muốn chỉ là tình yêu đơn giản nhất. 

"Anh yêu em, vậy nên..."

Anh cúi đầu hôn lên trán cô gái, thì thầm vào tai cô: “Cưới anh đi.”

"!"

Thân thể Hạ Anh run rẩy. Cô có chút bối rối, thậm chí còn không tin vào tai mình, nhưng mọi thứ đều rất thật. Những lời đó là điều cô đã mong đợi hơn mười năm nhưng chưa bao giờ dám hy vọng, "Cái này... cái này..."

Giọng nói của cô có chút hưng phấn, có chút bất an: "Tiểu thư kia... ngươi đối xử với nàng..."

"Điều tương tự,"

Ziteng mỉm cười đáp: "Anh và cô ấy, tôi không quan tâm tên bạn là Tư Mã Phù Vân hay Hạ Anh. Đối với tôi, các bạn đều là Shiori của tôi. Không có gì khác biệt. Họ đều là Shiori mà tôi vô cùng yêu quý."

"Kẻ tham lam..."

Hạ Anh nhẹ giọng phàn nàn, nhưng trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ, ôm cả người vào vòng tay Tử Đằng, như không bao giờ muốn rời xa...

"Màu tím..."

Thật lâu sau, cô lại ngẩng đầu lên nói: "Anh lại muốn em, được không..."

Giọng nói ngượng ngùng nhỏ nhẹ như một con muỗi. 

"Cái này..."

Đối mặt với lời mời chủ động này, Tử Đằng có chút do dự, nhất là khi anh mơ hồ nhìn thấy vết máu trên chân đối phương, khiến anh có chút không chịu nổi, “Thân thể của anh… hôm nay anh nên nghỉ ngơi đi…”

"Không!"

Hạ Anh tỏ ra kiên trì không ngờ: “Tôi hy vọng… đêm đầu tiên, tôi có thể lấy thân phận của mình trao cho anh ít nhất một lần…”

Nhìn vào đôi mắt đó với vẻ kiên quyết, sự nài nỉ gần như bướng bỉnh của đối phương khiến Ziteng cảm thấy không thể từ chối. Anh nhẹ nhàng đặt cơ thể cô xuống và nói: “Đau quá thì cứ nói, đừng ép mình quá.”

"Ờ..."

Hạ Anh gật đầu, nhưng Tử Đằng nhìn thấy trong mắt cô ý thức rằng cho dù có đau đến đâu cô cũng sẽ không nói gì. Anh bất lực lắc đầu, thầm nghĩ: Cô gái này không biết trời cao, một thời gian nữa sẽ biết mình sợ hãi...

Nghĩ đến đây, anh chợt như có cách giải quyết vấn đề. Anh ta mạnh mẽ dang rộng hai chân của Hạ Anh và trực tiếp đưa con cặc của mình vào âm đạo vẫn đang chảy máu của cô. 

"A! Ahhh! Nó sắp gãy rồi! Nó sắp gãy mất! Ugh..."

Đối mặt với hành động đột ngột của Tử Đằng, Hạ Anh thậm chí còn không kịp phản ứng, chỉ có thể để eo đối phương di chuyển tới lui. 

"Wu... ừm... ha..."

Mỗi cú thúc của Wisteria đều khiến Hạ Anh rên rỉ lớn tiếng trong khi vô thức vung mạnh cơ thể để cố gắng thoát ra. 

Những âm thanh đau đớn và những động tác vặn vẹo khiến Ziteng cảm thấy không thể chịu nổi, nhưng dù cô có cố gắng thế nào, đối phương cũng không bao giờ nói ra lời yêu cầu anh dừng lại. 

Wisteria đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ. 

Trên thực tế, ngay cả trong tình huống này, anh ta cũng có kinh nghiệm và không có cách nào giảm thiểu nỗi đau mà Hạ Anh phải gánh chịu. Tuy nhiên, xét theo kinh nghiệm tích lũy của hắn thì làm như vậy cũng không có ý nghĩa gì nhiều, bởi vì cho dù có thể giảm bớt thì nỗi đau vẫn không thể chịu nổi. 

Vì vậy, anh ta đã cố tình sử dụng một phương pháp đặc biệt gần như tàn nhẫn, cố tình và bạo lực chiếm hữu cô, chỉ để khiến cô phải rút lui càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, anh đã đánh giá thấp sự kiên trì của người phụ nữ dưới quyền anh. Vì anh, để yêu anh và được ở bên anh, cô thậm chí đã từ bỏ tên tuổi và sự tồn tại của mình. Cô ấy có thể bị đánh gục bởi nỗi đau không? 

Tất nhiên là không. 

Tử Đằng nghiến răng tiếp tục tăng cường sức mạnh và tốc độ nhưng không có tác dụng. Mặc dù khuôn mặt Hạ Anh bên dưới càng ngày càng méo mó vì đau đớn và cơ thể ngày càng run rẩy, nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì như chính mình. 

Đầu tiên là những nỗi buồn dâng trào trong lòng anh, sau đó là những cơn đau như dao đâm. Anh chợt nhận ra rằng mình hoàn toàn sẵn lòng một cách vô ích - trừ khi anh nổ súng hoặc cô bất tỉnh, cô sẽ không để anh dừng lại. 

Anh trở nên bối rối, và anh tự nguyền rủa bản thân một cách dữ dội trong lòng. Anh chưa bao giờ ghét sức chịu đựng khác thường của mình đến thế như ngày hôm nay. 

Trong quá khứ, đó luôn là một trong những thói kiêu ngạo của anh. Ngay cả cao thủ như Hạ Hậu Cần cũng sẽ vô cùng hài lòng, thậm chí không thể chống cự trước sức chịu đựng phi thường của hắn. 

Nhưng hôm nay, thứ nó mang lại cho người phụ nữ anh yêu sâu sắc không phải là sự thỏa mãn, hạnh phúc mà là nỗi đau, và thứ nó mang đến cho anh không phải là sự kiêu hãnh mà là sự đau lòng. 

Hạ Anh nghiến răng nghiến lợi, gần như dùng tay xé nát tấm ga trải giường bên dưới. Cơn đau dữ dội khiến cô gần như muốn bất tỉnh, nhưng cô vẫn không ngừng hét lên trong lòng: “Tỉnh lại đi!”

Cô không thể hôn mê, nếu không anh nhất định sẽ không quan tâm đến cô nữa. Ít nhất, cô không thể hôn mê trước khi thỏa mãn anh.

Tuy nhiên, cô cũng mơ hồ cảm thấy mình sắp không thể trụ nổi. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm, gần như tăng gấp đôi nỗi đau do sự thô bạo của đối phương và vết thương trên cơ thể cô gây ra. Cân nhắc những điều này, cô tranh thủ thời gian khi vẫn còn tỉnh táo để sử dụng một kỹ thuật trong cơ thể mình.

"Ồ..."

Wisteria, người đang chạy nhanh qua cuộc xung đột, đột nhiên rên rỉ và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Anh đột nhiên cảm thấy cái lỗ nhỏ gọn gần như trinh nguyên nơi con cặc của anh đi vào đột nhiên dường như bị hút vào chân không. Các bức tường thịt xung quanh co lại với một lực cực lớn tưởng như có thể bóp nát con cặc. Chúng đang vặn vẹo và lăn lên trên một cách đều đặn dọc theo lực hút chân không khổng lồ giống như một làn sóng. Chất lỏng trộn lẫn với nhiều thành phần khác nhau trong lỗ mật ong cũng bị lực hút cuốn trôi như dòng nước lũ, tạo ra một lối đi gần như không thể nối giữa con gà trống đang bám chặt và bức tường thịt…

"Đây chính là... Ngọc Nữ Kỹ... cường hóa cơ sở, hấp thu nguyên khí?"

Cảm giác này không xa lạ với Tử Đằng, Nguyệt Á'er biết kỹ thuật này và Tử Đằng đã từng yêu cầu Huân Ái sử dụng nó để tăng thêm niềm vui cho hai người.

Cảm giác này đối với anh thật xa lạ. Là cái bóng của thủ lĩnh tương lai, Hạ Anh đã tu luyện ở Huyền Môn hơn mười năm. Đương nhiên, tu vi của cô không thể so sánh với Nguyệt Á Nhĩ, người mới tu luyện hơn ba năm và mới gặp Nguyệt Á Nhĩ. Bất kể sức hút, sức mạnh của sự vặn vẹo và lực cọ rửa của nước, họ đều mạnh hơn Nguyệt Á Nhĩ vài bậc. 

"Việc này... không... không thể thực hiện được..."

Trước đây, Wisteria, người có thể tồn tại trong một hoặc hai phút trên Crescent Moon'er khi sử dụng chiêu thức này, lần này sắp phát nổ ngay lập tức. Nếu bình thường, có lẽ anh đã nghĩ ra cách đấu tranh thêm một chút để lấy lại lòng tự trọng của người đàn ông, nhưng lần này, nghĩ đến nỗi đau to lớn mà cô gái bên dưới anh đang phải chịu đựng, anh đã từ bỏ nó. Gần như ngay lập tức, con cặc đang có chút đau đớn vì bị đè nén của anh đột nhiên phun ra bên trong cơ thể cô gái. 

Tử Đằng chỉ cảm thấy tinh dịch xuất ra, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị hút đi. Anh ta thậm chí còn không còn sức để rút con cặc của mình ra và nó đã bị liệt trên cơ thể Hạ Anh, bất động. Chỉ có cái lưng của anh ấy là vẫn đang di chuyển lên xuống với nhịp thở gấp gáp. 

Một lúc lâu sau, anh ta dường như đã bình tĩnh lại và từ từ rút dương vật ra. Dù rất cẩn thận nhưng vẫn khiến Hạ Anh cau mày. "Tôi xin lỗi..."

Anh đau khổ xin lỗi, nhìn thứ chất lỏng màu trắng đục từ trong cặc mình chảy ra, anh đột nhiên cảm thấy mình đã xuất tinh hai lần, "Ôi..."

Anh ấy lẩm bẩm. 

"Có chuyện gì thế?"

Dù cô nói rất nhỏ nhưng vẫn không lọt vào tai Hạ Anh. Cô ấy hỏi với vẻ quan tâm, và ngay sau đó, cô ấy dường như hiểu được câu trả lời, "Anh lo lắng em sẽ có thai à? Anh không muốn em sinh con cho anh sao?"

Có điều gì đó ai oán trong giọng nói của cô. 

"Không...không phải...chỉ là...nếu bây giờ em đang mang thai, có vẻ như..."

Wisteria hoảng sợ giải thích. 

"Quên đi, ta hiểu rồi, quả thật còn hơi sớm, chuyện này bây giờ chúng ta hãy bàn bạc đi..."

Thấy anh rõ ràng là sợ hiểu lầm, Hạ Anh mới yên tâm nói: "Yên tâm, tôi mới đến đó ba ngày trước, hiện tại là khoảng thời gian an toàn."

"..."

Tử Đằng có chút kinh ngạc, tại sao trước đêm nay cô vẫn còn là trinh nữ lại biết được điều này: “Em biết nhiều như vậy.”

"Không có gì lạ,"

Hạ Anh cười giải thích: “Ngoại trừ ma thuật và chế tạo máy móc, Huyền Môn nổi tiếng nhất về y thuật.”

"Ừ..."

Tử Đằng thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi vừa mới sử dụng chính là Ngọc Nữ Cố Bản Na Uyên?"

anh ấy hỏi. 

"Ờ..."

Hạ Anh gật đầu, nhưng lại cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ - chiêu thức của Huyền Môn kỳ thực là bị cô sử dụng trên giường. Đây thực sự là...

Tuy nhiên, bản tính dịu dàng của cô vẫn quan tâm đến cảm xúc của Đỗ Phương lúc này hơn: "Thế nào rồi? Có... thoải mái không?"

Cô ấy hỏi với giọng thì thầm ngượng ngùng. 

"Thật thoải mái đến nỗi tôi cảm thấy như thiên đường."

Wisteria trả lời một cách chân thành. 

"Tốt đấy……"

Hạ Anh thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó, cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt ngượng ngùng càng đỏ hơn: "Vậy... từ nay về sau... tôi có thể sử dụng nó thường xuyên được không?" 

Giọng cô gần như không thể nghe được. 

"À... hãy quên nó đi..."

Ziteng suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

Mặc dù thành thật mà nói, cảm giác ngây ngất quả thực khó quên và hấp dẫn đối với anh, nhưng dù thế nào đi nữa, tinh dịch gần như bị vắt ra khỏi người anh ngay lập tức. Điều này thực sự gây tổn hại đến lòng tự trọng của một người đàn ông.

"Sao...không phải cậu nói rất thoải mái sao..."

Hạ Anh bối rối. 

"Đó... lý do đó thật khó để giải thích cho cậu. Dù sao... chuyện này..."...

Đêm ở thôn Giang Kim, trăng sáng sao thưa thớt, trên mặt đất lại có quỷ sói gào thét. 

Theo mệnh lệnh của Tư Mã Phù Vân, quân đội Huyền Môn bảo vệ nơi này đã hoàn toàn từ bỏ hoạt động tiêu diệt ma quỷ vô ích trong một thời gian dài mà thay vào đó dựng lên các rào cản ở các khu vực xung quanh để ngăn chặn và cô lập chúng. 

Những bóng ma dưới ánh trăng trở nên đặc biệt hung bạo, những kẻ muốn lao ra ngoài liên tục va vào kết giới, hoặc bị đập nát hoặc kêu gào và bị chặn lại. 

Trong một căn nhà đơn giản ở trại Huyền Môn, trên bàn có hàng núi sách. Tư Mã Phù Vân đang lật từng đống đồ tìm kiếm thứ gì đó.

Sau nhiều lần kiểm tra và kiểm tra trong ngày, cô chắc chắn rằng bản thân cổng Fengdu không có vấn đề gì.

Điều này làm cô bối rối suốt một buổi chiều, mãi đến tối muộn cô mới nhận ra hôm đó sư phụ của cô đã vội vã rời đi và không dặn dò cô nhiều khi truyền chức hiệu trưởng cho cô. Chẳng lẽ có chuyện gì quan trọng mà anh không kịp nói với cô?

Vì vậy, cô đã sai người vận chuyển hồ sơ vụ án tối mật ở Huyền Môn trong đêm mà chỉ có người đứng đầu mới có thể tham khảo, hy vọng tìm ra manh mối nào đó.

"Cô..."

Người phụ nữ có mái tóc dài màu hồng mang đến một tách trà đậm đặc sảng khoái khác. Nhìn những chiếc cốc trống rỗng đã xếp sẵn ở bên bàn, cô có chút đau lòng khuyên nhủ: “Trời sắp sáng rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi.”

"Làm sao tôi có thể yên nghỉ trong tình huống này?"

Tuy nhiên, Tư Mã Phù Vân lại lắc đầu, dụi mắt, chuẩn bị tinh thần đọc thêm vài trang nữa. Đột nhiên, cô bị sốc bởi một mô tả: "Ngày hôm sau, tôi phải dụ Quỷ Vương đến núi Thanh Minh, sau đó tập hợp sức mạnh của Huyền Môn để chiến đấu. Trong ba ngày, bốn thành viên giáo phái Ba trong số mười người sẽ chết, và những người bị thương sẽ không được tính: cuối cùng họ sẽ bị giết trong Ngũ Thánh Sát Trận. Tuy nhiên, trái tim của họ là bất tử và không thể di chuyển, vì vậy họ bị phong ấn tại chỗ và một trận pháp mặt phẳng bốn chiều được thiết lập để bảo vệ họ. Bí mật này được truyền lại từ thế hệ này sang thế hệ khác." được thiết lập bởi Qilin Palm, người bảo vệ trung tâm của Ngũ Thánh..."

"Núi Thanh Minh..."

Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, "Hộ vệ Kỳ Lân... lẽ nào anh ấy là Cao sư huynh? Sao có thể?"...

Tử Đằng bàng hoàng mở mắt ra nhìn xung quanh. Hạ Anh vẫn đang ngủ say.

Anh ngồi dậy và dụi dụi đôi mắt đỏ ngầu của mình.

Đêm đó anh hầu như không ngủ, nhưng hoàn toàn không phải vì phấn khích khi có được người yêu.

Cô gái tóc nâu bên cạnh luôn mang đến cho anh một cảm giác quen thuộc mơ hồ khác, đó chính là cảm giác mà Yirou thường mang lại cho anh, khiến anh có chút bối rối.

Lắc đầu, quyết định không nghĩ tới những điều mình không hiểu, anh cẩn thận xuống giường mặc quần áo, định ra ngoài nghỉ ngơi.

Trong sân lúc này, mỹ nữ lúc trước chiêu đãi hai người đang nói chuyện với một nam tử cường tráng.

"Đại hộ pháp, cha nuôi của ngươi còn đang luyện quỷ chế tạo binh khí?"

người phụ nữ hỏi.

"Ừ,"

Câu trả lời của người đàn ông mạnh mẽ rất ngắn gọn: "Đây là đợt cuối cùng."

"Chúng ta không thể chờ đợi được nữa, chúng ta hãy tự mình làm việc đó."

"Điều này có cần thiết không?"

"Tại sao không? Nam nữ đều là người tu luyện, khó tránh khỏi nhận ra mình đang gian lận, đến lúc đó thì không thể cứu vãn được tình hình."

"Nhưng..."

"Không có gì phải lo lắng cả. Tôi sẽ chăm sóc cha nuôi của mình, được chứ?"

Người phụ nữ chợt nhận ra điều gì đó, "Hắn đang tới, cậu nên tránh hắn trước, sau đó mới xông ra tấn công khi cần thiết."

"Ta nghĩ ngươi chỉ là muốn hấp thu tu vi của hắn thôi phải không?"

Cường giả lắc đầu, "Sau khi được chủ nhân ban cho quỷ lực, ngươi không cảm thấy mình càng ngày càng giống quỷ sao? Điều này thật sự rất tốt sao?"

Đối mặt với chất vấn của đối phương, nữ nhân tựa hồ có lý do cảm thấy áy náy lại im lặng. Người đàn ông mạnh mẽ nhìn anh, lại lắc đầu, lẩm bẩm điều gì đó rồi biến mất trong lòng đất như chìm trong cát lún.

Tử Đằng bước vào vườn. Làn gió buổi sáng lạnh lẽo khiến đầu óc anh tỉnh táo hơn, nhưng anh lại cảm thấy càng lúc càng tệ hơn.

Anh mơ hồ cảm nhận được điều gì đó mà trước đây anh đã bỏ qua - khoảng sân này dường như là khu vực cốt lõi của năng lượng ngầm quá nặng nề của ngọn núi.

"Đêm xuân đáng giá ngàn vàng, thiếu gia không đi cùng tiểu thư nhà ngươi, nàng sẽ một mình lang thang, ngươi thật sự không hiểu có duyên."

Giọng nói quyến rũ đánh thức anh khỏi dòng suy nghĩ. Anh ngước lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của người phụ nữ mở cửa chiều qua đang ở rất gần mình. “Hay là cô gái đó không đáp ứng được nhu cầu của anh nên muốn đến với tôi?” 

Khi nói, cô thở ra hơi nóng quyến rũ và trêu chọc vào mặt mình.

Giọng nói khiêu khích và hơi thở quyến rũ của người phụ nữ khiến Tử Đằng có chút choáng váng, nhưng cảm giác nguy hiểm mơ hồ trong sân được bao bọc bởi âm phủ này lại khiến anh đồng thời vô cùng tỉnh táo. Khi hơi thở nóng bỏng đầu tiên của người phụ nữ truyền đến chóp mũi anh, anh hoàn toàn tỉnh táo, bởi vì anh cảm nhận rõ ràng rằng trong niềm đam mê có một thành phần kích thích tình dục mạnh mẽ.

Bạn có sợ rằng bạn sẽ tìm thấy điều gì đó và hành động không?

Anh ta bí mật điều động năng lượng lửa trong cơ thể để đốt cháy hơi thở thuốc trong mũi. Hắn trong lòng cười lạnh, đối phương cố gắng che đậy cảm xúc càng khẳng định cảm giác của hắn.

Người phụ nữ đã lặng lẽ nhảy ra một khoảng ngắn, nới lỏng thắt lưng một chút, hơi hé hai bên chiếc áo trơn. Bên trong đã có một khoảng chân không, hiện ra một cặp ngực tròn trịa trắng nõn, "Sư phụ, ngài có đẹp không?"

Hừ, thật là tốt, nhưng so với mấy người trong nhà ta, ngươi thật sự chẳng là gì cả. 

Tử Đằng trong lòng cười lạnh, nhưng ở thời điểm hiện tại, nếu nói mỹ nhân hoàn toàn bất động sẽ là nói dối. Hơn nữa, hắn còn không biết đối phương có ý đồ gì, nên quyết định lợi dụng.

"Đẹp..."

Làm ra vẻ ngơ ngác như bị cơm lấn át hoàn toàn, anh thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ và để bộ ngực của cô nhào lộn trong tay mình.

Nhưng người phụ nữ né tránh, để tay anh tuột ra: “Anh thật thiếu kiên nhẫn.”

Nàng duyên dáng nói: “Nhưng nô gia còn lo lắng hơn ngươi.”

Quay lưng về phía Tử Đằng, cô vén váy lên buộc quanh eo. Không còn tấm che dưới váy nữa. Cô dang rộng hai chân. Lông trên cơ thể xung quanh âm đạo của cô đã được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. Rìa khe màu hồng lăn tròn, vặn vẹo như một thực thể sống độc lập, như đang háo hức muốn người khác giới bước vào. "Nào, nhìn tôi này, tôi ướt hết rồi này." 

Hừ, sợ rằng nhất thời ngươi sẽ không chịu nổi.

Ziteng thầm nghĩ, khi đang cởi cúc quần, con cặc vốn đã “đầy phẫn nộ” của anh đột nhiên lộ ra.

Anh bước tới, ấn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, để cô chống hai tay xuống đất. Tư thế giao phối gần như thú tính này để lộ ra âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Đầu trước của con cặc của anh ấn mạnh vào khe hở ở lối vào âm đạo, và anh đẩy nó vào trong nhờ chất lỏng bôi trơn đang chảy.

"A!... Sẽ giết chết nô gia!"

Kích thước của Wisteria vốn đã rất kinh người, lực đẩy qua đẩy lại quá mãnh liệt, khiến người phụ nữ không khỏi hét lên khi xâm nhập. Âm thanh đó có ba phần ngạc nhiên, ba phần hài lòng, ba phần vui mừng và một phần rên rỉ và phàn nàn về sự khó chịu. 

"Thật... quá lớn... quá... tuyệt quá..."

Cơ thể người phụ nữ căng cứng như một chiếc lò xo, âm đạo trống rỗng và khát nước lập tức bắt đầu chuyển động. Bức tường thịt vừa được chèn vào và hút chặt con cặc xâm nhập. 

Vừa rồi cô cũng đã hít rất nhiều khí kích thích tình dục. Mặc dù cơ thể cô đã chống cự nhưng tác dụng của thuốc yếu ớt vẫn là lớp kem phủ trên bánh, khiến khoái cảm được xuyên thấu càng thêm thực chất. 

Tử Đằng mạnh mẽ bơm con cặc của mình ra vào cơ thể người phụ nữ. Những chuyển động mạnh mẽ khiến cô ngẩng đầu lên và rên rỉ và hét lên. Giọng nói quyến rũ và gợi cảm toát ra sức cám dỗ vô cùng mạnh mẽ khiến Tử Đằng cảm thấy rất ngây ngất. 

Điều mang lại lợi ích cho anh nhiều hơn là âm đạo của người phụ nữ. Nó không chỉ hẹp và nhăn nheo như trinh nữ mà những bức tường thịt đầy sinh lực xung quanh không ngừng siết chặt, hấp phụ và vướng vào từng lớp, như thể trên đó có hàng nghìn hàng trăm cái miệng anh đào nhỏ, tất cả cùng hợp lực hôn và bú cặc. 

Người phụ nữ này...

Cô ấy là một người rất quyến rũ, Tử Đằng đang hạnh phúc thầm lặng. 

Mặc dù đêm hôm trước cô đã ghi hai bàn vào lưới Hạ Anh, nhưng cô vẫn ước tính rằng người yêu của cô sẽ không dám nỗ lực quá nhiều trong đêm đầu tiên. Lúc này, chính là thời điểm thích hợp để bộc phát dục vọng tích tụ suốt đêm trên cơ thể cô. 

Nghĩ đến đây, hắn tiếp tục gia tăng phạm vi động tác, càng lúc càng mạnh, thậm chí càng ngày càng thô bạo. 

Anh ta dùng sức nắm lấy eo người phụ nữ và đâm mạnh, mạnh đến nỗi mọi cú đánh dường như đều xuyên thấu cô ấy. 

Đứa trẻ này...

Anh ta thực sự vô cùng mạnh mẽ, một người đàn ông mạnh mẽ hiếm có! 

Người phụ nữ cũng vui mừng không kém. 

Cô vốn dĩ chỉ muốn bóp sạch hoa tử đằng thật nhanh nên đã dùng kỹ năng mê hoặc để dùng lỗ mật của mình vặn cặc của đối phương đến cực hạn, khiến anh ta không chịu nổi sự cám dỗ mà đụ mạnh. Điều này cộng với tác dụng của khí kích thích trước đó, chắc chắn có thể đảm bảo rằng anh sẽ không thể kiềm chế được tinh dịch của mình, chỉ sau vài lần thâm nhập anh sẽ xuất tinh, khiến cô có thể hấp thụ. 

Thật bất ngờ, kích thước và sức chịu đựng của Ziteng vượt xa trí tưởng tượng của cô. Ngay khi cô đưa nó vào, kích thước bất thường của con cặc và chuyển động pít-tông mạnh mẽ của chủ con gà trống khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức anh không thể dừng lại. Cô không khỏi lắc lư cơ thể theo chuyển động của anh, cặp mông tròn trịa va chạm với cơ bụng rắn chắc của anh, phát ra một tiếng vang lớn...

"Ồ...ồ...nhanh lên...chết tiệt...cậu...đụ tôi chết đi...tôi muốn..."

Dưới những cú đâm bạo lực liên tục của Wisteria, người phụ nữ rên rỉ liên tục khi bị đụ. 

Anh chàng này thực sự tuyệt vời! 

Con cặc của anh ấy ngon quá! 

Người phụ nữ rên rỉ và rên rỉ trong khi suy nghĩ trong đầu. 

Mặc dù cô vẫn đang nghĩ đến việc hút khô Wisteria nhưng khoái cảm thể xác khiến cô khó có thể kiềm chế ham muốn trong cơ thể. 

Con cặc được đưa vào và rút ra liên tục khiến cô vui sướng và điên cuồng đến mức quên mất việc tiếp tục tập thể dục trong khi cơ thể run rẩy. Cô chỉ tận hưởng khoái cảm ập đến như thủy triều dâng trào khi con cặc của Wisteria được rút ra và đưa vào. Cô hét lên liên tục và hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn. Hai chân cô vô thức duỗi ra sau và quấn quanh cơ thể của Wisteria. 

Không lâu sau, người phụ nữ đã choáng váng trước những cú đâm bạo lực của Wisteria, hai bàn tay đặt trên mặt đất trở nên đau nhức và yếu ớt, cuối cùng cô không thể trụ được nữa, toàn bộ phần thân trên đổ sụp xuống đất. Những cơn đau nhức và tê dại ập đến ý thức cô, cảnh báo rằng đỉnh điểm đang đến gần. 

Ối! 

Cảm giác sắp đến đỉnh điểm khiến cô tỉnh táo một chút. Nếu tiếp tục như vậy, cô không những không bú được đối phương mà còn bị đụ đến kiệt sức! 

Cô đấu tranh để thoát khỏi sự kiểm soát của khoái cảm và ham muốn và tập trung vào sức mạnh thu thập thuốc bổ. 

Ziteng chợt nhận ra âm đạo của người phụ nữ dường như đột ngột chuyển từ một kênh hẹp thành một vòng xoáy dữ dội. Tất cả sức mạnh trong âm đạo dường như đang hút hết mọi thứ trong con cặc của anh. 

Cảm giác quen thuộc này nhanh chóng khiến anh nhớ đến trạng thái gần như kiệt sức sau lần phóng thứ hai vào cơ thể Hạ Anh. 

khịt mũi! Muốn hút khô tôi không? Trước tiên hãy xem bạn có thể chịu đựng được nó không! Ziteng trong lòng cười khẩy, tập trung toàn bộ năng lượng trong cơ thể vào con cặc của mình, đột nhiên biến thành một loại kim loại. 

"À!"

Người phụ nữ hét lên và kinh hoàng khi thấy con cặc trong cơ thể mình đột nhiên trở nên cứng như thép mịn. Khi Wisteria đâm mạnh vào, lưỡi dao mạnh mẽ và sắc bén tạo nên những vết sẹo đẫm máu trong âm hộ cô. 

Cô hét lên và cố gắng bò về phía trước, cố gắng tống thứ khủng khiếp này ra khỏi cơ thể mình. 

"Cái gì? Cô gái, cô không muốn hút khô tôi sao? Tôi khá hài lòng với điều đó, cô gái, tiếp tục đi!"

Tử Đằng không để cô đạt được điều mình mong muốn, dùng hai tay giữ chặt mông cô để anh không thể thoát ra.

"À!" 

Không thể thoát ra, người phụ nữ hú lên điên cuồng và tuyệt vọng đảo ngược kỹ năng quyến rũ của mình. Ngay lập tức, một sức mạnh khổng lồ phun ra từ âm đạo của cô.

"Cái gì?" 

Điều này khiến Wisteria mất cảnh giác, và lực hút đảo ngược đột ngột khiến con cặc của anh, vốn đang lơ lửng trên bờ vực xuất tinh, mất cảnh giác. 

Cơ thể anh bị đẩy lùi và con cặc của anh phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục ngay khi nó rời khỏi âm hộ vốn đã đẫm máu. 

Người phụ nữ nghiến răng đứng dậy, quay người lại. Hai người thở dài và nhìn nhau.

Giữa hai chân dưới váy vén lên có tinh dịch và máu, con cặc vừa phóng ra trên chiếc quần rách nửa chừng dần dần mềm ra, trông rất không đứng đắn. 

"Hừ... Thật là một nữ nhân xảo trá, lại muốn hút khô ta để lấy thuốc bổ."

Wisteria nói điều này trong khi chỉnh lại quần của mình. 

"Ngươi không giống nhau, ngươi lại lợi dụng hoàng kim năng lượng tăng cường bản thân, muốn giết ta!"

Người phụ nữ có chút sợ hãi buông váy xuống, nhưng vẫn lấy một nắm tinh dịch do Wisteria để lại đưa lên miệng. Cô lè lưỡi liếm, dường như có dư vị vô tận. "Bất quá đây là lần đầu tiên ta gặp được như ngươi cường đại như vậy, tuy nhiên đáng tiếc, nhưng hiện tại đã kết thúc, ngươi chỉ có thể chết!"

Người phụ nữ giận dữ hét lên, làn da biến thành màu như băng tuyết, mái tóc dài bồng bềnh trong gió lập tức nhuộm một màu tím kỳ lạ. 

"Đây là... Băng Tâm Quế Cơ? Nhưng vì sao ta vẫn có thể cảm giác được rõ ràng nàng trên người lửa giận?"

Luồng khí lạnh buốt tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ khiến Ziteng cảnh giác, hơi thở của sự sống ẩn chứa trong đó khiến anh bối rối. Mãi cho đến khi nhớ lại nội dung cuốn sách về cấm thuật Huyền Môn mà hắn từng xem từ sư phụ, hắn mới chợt nhận ra: "Luyện ma nhập người? Không thể tin được lại có người dám mạo hiểm bị thiên hạ chê bai như thế này?"

"Vâng?"

Nữ nhân biến thành bán ma kinh ngạc nói: "Ta còn trẻ, nhưng ta biết rất nhiều. Tại sao, ngươi sợ sao? Hiện tại biết ngươi sợ thì đã muộn."

"Tôi e là không thể được, nhưng,"

Tử Đằng xòe tay nói: "Chúng ta bàn bạc được không? Từ nay mỗi người mỗi người một ngả, tôi hứa sẽ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra?"

"Chỉ có ma mới tin những gì bạn nói."

Người phụ nữ khinh thường nói.

"Nhưng trong tình trạng hiện tại, cậu không phải là ma sao? Vì vậy cậu nên tin vào điều đó." 

Wisteria mỉm cười.

"Ngươi đang tìm cái chết!" 

Biết mình bị trêu chọc, người phụ nữ vô cùng tức giận. Cô ấy thực hiện vô số động tác bằng tay và đâm vào cây tử đằng. 

"Khịt mũi!"

Tử Đằng không né tránh, hừ lạnh, sử dụng kỹ thuật tinh thần giới thiệu của nguyên tố vàng của Huyền Môn Ngũ Hành Kiếm, Kim Cương Bất Diệt Ma Thuật, để biến chân khí quanh người thành vàng. Trong khoảnh khắc, cơ thể anh dường như biến thành một tác phẩm điêu khắc làm bằng vàng. Những tiếng vỡ vụn vang lên, tất cả những chiếc búa đập vào cơ thể anh thành từng mảnh. 

"Cái gì?"

Người phụ nữ bị sốc, Ziteng lợi dụng sự hoảng loạn của anh ta để bay về phía trước và đấm thẳng vào anh ta...

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, nhưng nắm đấm vàng không đánh trúng được người phụ nữ. Một người đàn ông mạnh mẽ bất ngờ xuất hiện giữa hai người và chặn cú đấm một cách chắc chắn cho người phụ nữ. 

"Đây là nó à?"

Ziteng bị sốc. Mặc dù đã phát huy 100% sức mạnh Kim Cương Quyền, nhưng người đàn ông trước mặt không những không có dấu hiệu bị thương mà thậm chí còn không lùi lại một bước. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là tay anh thực sự cảm thấy đau đớn và tê dại như máu thịt va vào tấm thép. 

"Uống!"

Người đàn ông mạnh mẽ gầm lên, một lực mạnh mẽ phát ra từ ngực anh ta, buộc Ziteng phải lùi lại vài mét. Khi Ziteng ngẩng đầu lên lần nữa, cơ thể của người đàn ông tráng kiện lại nở ra, các cơ bắp khắp cơ thể toát ra kết cấu giống như đá granit, thậm chí cả tóc của anh ta cũng biến thành màu đất như đá. 

"Quỷ cổng ngục King Kong?"

Anh lại giật mình. 

"Tất nhiên,"

Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào nói: "Nếu không, trong tình huống này còn ai có thể cạnh tranh với ngươi, người đã sử dụng năng lượng vàng trong tình huống này? Giết hắn!"

Người đàn ông mạnh mẽ vốn là hóa thân của hồn ma Cổng ngục Kim Cương bay về phía anh. Tuy thân hình to lớn nhưng tốc độ lại nhanh như chớp, chỉ trong chốc lát đã đến trước mặt hắn. 

Một cánh tay to lớn như cột đá bị vung xuống, và một nắm đấm nặng như tảng đá giáng xuống. Wisteria không thể né tránh nên chỉ có thể dùng sức mạnh của nắm đấm kim cương để bắt lấy. 

Liên tiếp có thêm hai âm thanh nghèn nghẹt nữa. Ziteng cảm thấy toàn thân đau nhức đến tận xương sau khi bị đánh mạnh, một ít chất lỏng ấm áp chảy ra khỏi tay anh. Khi nhìn xuống, anh thấy hàm của hai tay mình đã bị xé toạc! 

Anh ta thầm hét lên trong lòng - mặc dù anh ta có cơ thể hổ vàng, nhưng phân tích cuối cùng anh ta vẫn là một cơ thể bằng xương bằng thịt, và đối thủ có hóa thân của Quỷ cổng ngục Kim Cương là một cơ thể thép thực sự. 

Nếu tiếp tục như vậy thêm mấy lần nữa, e rằng cơ thể mình sẽ không chịu nổi! 

"Đáng chết!"

Đột nhiên, người đàn ông mạnh mẽ lại xuất hiện trước mặt anh. Anh ta giơ cao nắm đấm của mình và đập chúng xuống bằng tất cả sức lực của mình.

"Cái quái gì vậy!"

Tử Đằng không còn cách nào khác, đành phải khép nắm đấm lại, cố gắng chiến đấu, “Ư…”

Bốn cú đấm va chạm với một lực cực lớn, Wisteria bị đẩy lùi ra xa vài mét. Hậu quả của những cú đấm thực sự đã cuốn tất cả cây cảnh xung quanh lên không còn dấu vết.

"Chết tiệt nó..."

Tử Đằng có chút khó khăn đứng lên, toàn thân xương cốt đều rên rỉ đau đớn, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. "Người này có hệ thống vàng ròng. Cho dù hắn có phát huy hết năng lượng vàng của mình cũng không thể so sánh được với hắn. Chờ đã... hệ thống vàng ròng? Hừ, đúng vậy..."

Khóe miệng đỏ ngầu hiện lên một nụ cười, hắn đã nghĩ ra cách đối phó. 

"Cậu bé, cậu rất mạnh mẽ, thực sự rất mạnh mẽ theo tiêu chuẩn của một người."

Nam tử cường tráng đi tới trước cây Wisteria đang đổ nát tựa hồ không còn sức lực động đậy, nói ra những lời không biết nên khen hay chê: "Nhưng thật đáng tiếc, dù sao cũng chỉ là máu thịt mà thôi!"

Lại giơ nắm đấm lên, người đàn ông mạnh mẽ tung ra một đòn chí mạng. 

Ziteng cũng giơ tay trái lên và dùng chút sức lực cuối cùng để thực hiện một cú va chạm mạnh khác. Lực va chạm cực lớn khiến cánh tay anh suýt gãy, da và cơ trên cánh tay cũng rách ra vô số vết thương, đột nhiên chảy máu. 

"Bạn đã đạt đến giới hạn của mình rồi, vậy nên đừng cố gắng nữa."

"Thật sự?"

Đối mặt với "lời nhắc nhở tử tế" của đối phương, Ziteng cười lớn: "Vậy còn chuyện này thì sao?"

"Hả?"

Người đàn ông mạnh mẽ chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn: “Hả?”

Khi hắn hét lên và rút tay lại, trên cơ kaki như đá có một vết bỏng lớn, "Đây là?"

Anh ngạc nhiên nói. 

“Vàng xẻ gỗ, mộc xẻ đất, đất che nước, nước dập lửa, lửa nung vàng…”

Ziteng dường như cố tình nói những lời không liên quan. Anh ta duỗi tay ra, và lòng bàn tay anh ta bốc cháy như lửa. "Vậy lửa khắc kim loại, hình như là thế này?"

"Đại gia, ngươi rất mạnh mẽ, thực sự rất mạnh mẽ, bất kể là người hay ma tiêu chuẩn."

Tử Đằng gần như cố ý đáp lại lời nói của đối phương: “Nhưng đáng tiếc, dù sao hắn cũng là kẻ có một thuộc tính duy nhất!”

Bàn tay trái rực lửa lại tấn công bằng một nhát dao. Người đàn ông mạnh mẽ vội vàng né tránh, nhưng bất ngờ bị nắm đấm phải của Ziteng đâm vào bụng, đồng thời bắn nhanh. 

"Ồ..."

Người đàn ông mạnh mẽ càu nhàu, lùi lại vài bước, đau đớn cúi xuống che bụng - có một vết thương kinh hoàng gần như bị đốt cháy. 

"Hết rồi."

Tử Đằng lạnh lùng nói, nhưng ngay sau đó hắn lại ôm trái tim đau đớn, không thể cử động. Hơn nữa, cơ thể anh dường như run rẩy vì lạnh. Gần như trong chốc lát, anh cảm thấy máu trong cơ thể mình như đông cứng lại. "Đây là... Băng Tâm Hàn Độc? Chẳng lẽ lúc đó..."

"Đúng vậy..."

Người phụ nữ trước đó lơ lửng trước mặt tôi: "Xem ra là ngươi bất cẩn, thực sự quên mất máu của Yêu nữ Băng Tâm có độc. Nhưng nói lại, ngay từ đầu đã không có tác dụng. Là lỗi của ngươi vì nỗ lực không cần thiết khiến thân dưới của ta bị thương như vậy. Có thể coi là quả báo."

Anh ta giơ tay phải lên, trong tay đã cầm một chiếc cuốc băng, “Xong rồi.”…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Ma Vương của Địa Ngục

"À!"

Ngay lúc chiếc cuốc băng sắp đâm vào trán Ziteng, người phụ nữ đột nhiên hét lên liên tục. Ziteng ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy sấm sét từ trên trời rơi xuống, bao bọc lấy cơ thể người phụ nữ như một cái lồng, bàn tay cầm cuốc băng trực tiếp duỗi ra khỏi cơ thể cô. Bàn tay chạm vào “hàng rào” lập tức bị sét đánh tan. Dòng nước xanh ngay lập tức bò lên cánh tay cô và bơi khắp cơ thể cô. Cô run rẩy và rên rỉ trong tấm lưới do sét dệt, tạm thời mất khả năng di chuyển. 

Gần như cùng lúc với tia sét đánh xuống, một bóng người lao vào giữa hai người, đỡ cánh tay của Wisteria và muốn di chuyển về hướng cửa. 

"Vâng!"

Vừa bước được bước đầu tiên, Hạ Anh đã cau mày vì cảm giác đau nhức ở phần dưới cơ thể. Cô đã có chút bất đắc dĩ khi cảm thấy bên ngoài có gì đó không ổn nên chạy tới. Lúc này, cô đang phải gánh gần một nửa trọng lượng của người khác. 

"Nó không quan trọng à?"

Thấy cô cau mày vì đau, Tử Đằng lo lắng hỏi. 

"Quan tâm đến bản thân mình."

Không ngờ đối phương lại trả lời không chút tức giận: “Hôm qua anh đã làm vậy với tôi hai lần.”

Lúc này, mặt nàng lại đỏ bừng: “Ngươi vẫn là biến thái như vậy, đáng bị trúng độc.”

"Đói...cái này..."

Tử Đằng cảm thấy xấu hổ, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng chuyển động để giải thích. 

"Đừng cố bào chữa. Bạn không biết rằng khi bạn bịa ra lời nói dối, dòng chữ "Tôi muốn nói dối" sẽ hiện lên trong mắt bạn sao?"

Đương nhiên, ánh mắt của anh không giấu được người phụ nữ này với người yêu thuở nhỏ của anh: “Hay là em muốn nói với anh rằng em không biết vì sao khắp người em lại có mùi giống những người phụ nữ khác?”

"Ha ha..."

Tử Đằng ngượng ngùng cười khúc khích, Tiểu Sinh lẩm bẩm nói: "Ngươi ghen tị à?"

"Ai thèm ghen tị với tên khốn nhà ngươi? Ta và tiểu thư đều mù."

Âm thanh vi tế này không thoát khỏi đôi tai nhạy bén của Hạ Anh. Cô bé tiếp tục nói với giọng chua chát, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên tinh nghịch, trông rất đáng yêu. 

"Đó là... Cuồng Lôi Thiên Lão?"

Ziteng bị thất sủng nhận ra rằng tốt nhất nên thay đổi chủ đề vào lúc này, "Bùa chú này không thể bẫy cô ấy lâu được."

"Tôi biết,"

Đề tài mới thành công khiến Hạ Anh lại nghiêm túc trở lại: “Đây chính là lý do anh phải nhanh chóng rời khỏi đây.”

Vừa nói, cô vừa nghiến răng nghiến lợi và tăng tốc độ. 

"Thật dễ thương hơn khi bạn ghen tị"

Nhìn thấy sắc mặt cô trở nên lạnh lùng vì trở nên nghiêm túc, Tử Đằng không khỏi nói: "Giống hệt như Yirou."

"Đã khi nào vậy? Vì lợi ích của chính bạn, hãy tạm thời từ bỏ cảm giác hài hước nhàm chán đó đi."

Hạ Anh nhịn không được muốn tát vào mặt tên này một cái, tức giận nói. 

"Tại sao... em chỉ dễ thương như vậy khi em tức giận và... ngại ngùng..."

Tử Đằng vẫn không có chút hối hận, nhưng thanh âm của hắn càng ngày càng yếu ớt, lạnh lẽo khiến máu đông lại khiến hắn không thể cưỡng lại cảm giác muốn ngất đi. 

"Này! Dậy đi! Đừng ngủ!"

Hạ Anh lo lắng, dừng lại tát anh ta vài cái nhưng không có tác dụng, "Đừng làm vậy, tiểu thư còn đang đợi anh, còn anh đã hứa gả cho tôi! Tôi không cho phép anh nói không lời!"

Cô gần như đã khóc.

"Uống!" 

Lúc này, người phụ nữ trong hình dạng Quý Cơ đã thoát khỏi ngục tù sấm sét và lao về phía hai người họ một cách giận dữ. Cô đưa tay về phía trước, một dòng nước lạnh buốt bắn ra, ép chúng về phía mình. 

"Sự nguy hiểm!"

Cảm nhận được cái lạnh thấu xương đang đến gần, Hạ Anh chỉ kịp đưa Wisteria đến nơi an toàn nhưng cô đã bị dòng nước lạnh nhấn chìm và mắc kẹt trong một khối băng lớn. 

Người phụ nữ phớt lờ cô, đi thẳng đến chỗ Ziteng đang bất tỉnh và triệu hồi một chiếc cuốc băng khác bằng một cái vẫy tay phải. 

"Màu tím!"

Tiếng hét của Hạ Anh hòa lẫn với tiếng động lớn của băng vỡ. Cô thoát ra và lao tới ngay lập tức, nhưng đã quá muộn.

"Cái gì?" 

Chiếc cuốc băng đã đâm vào, nhưng cô gái tóc tím lại sửng sốt trong giây lát, bởi vì dây leo tím trên mặt đất vốn dĩ đã bị nhiễm độc và bất tỉnh, đột nhiên mở mắt ra, toàn thân lại lần nữa tỏa ra ánh sáng vàng. 

Một tay đưa ra bóp nát cái cuốc băng đâm vào mắt cô, tay còn lại đã tóm lấy cổ họng của người phụ nữ. 

"Bị người ta yêu âm mưu, bị người phụ nữ ta yêu hiểu lầm, ta hiện tại rất đau lòng. Nếu muốn sống sót, tốt nhất đừng chọc giận ta nữa."

Anh đứng dậy nhấc chân người phụ nữ lên khỏi mặt đất, “Bây giờ hãy giải thích cho tôi và hai người ở đây.”

Nói xong, anh nhìn lại người đàn ông mạnh mẽ đã bị đánh bật trở lại hình dạng con người sau khi nhận một đòn nặng nề từ anh ta với những thuộc tính trái ngược nhau. Anh ta đau đớn ngồi xổm trên mặt đất, khó có thể cử động: "Chuyện gì vậy?"

"Tiểu tử, có một số việc càng biết nhiều, ngươi sẽ càng chết nhanh."

Thật bất ngờ, người phụ nữ lại nói một cách mỉa mai với anh bằng một giọng khó thở. 

"Hừm!"

Tử Đằng cảm giác được một cỗ tức giận dâng lên trong lồng ngực, sức mạnh trên tay càng tăng thêm. Tuy nhiên, đột nhiên, anh cảm thấy tay mình như bị mắc vào trong nước, thân thể người phụ nữ trước mặt đột nhiên trở nên trong suốt, "Đây là?"

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể người phụ nữ biến thành một vũng nước và trượt khỏi tay anh. Anh vô thức nắm lấy nó thật mạnh nhưng chỉ bắt được chiếc váy trơn. 

Theo hướng dòng nước, Wisteria quay đầu lại, vũng nước lại ngưng tụ và hình thành xung quanh người đàn ông mạnh mẽ. 

Người phụ nữ tóc tím khỏa thân tóm lấy người đàn ông khỏe mạnh và lao vào cánh cửa phía sau cô. Cô liếc nhìn hai người bên ngoài với ánh mắt khiêu khích và trêu chọc, rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

"Đuổi!" 

Tử Đằng và Hạ Anh nhìn nhau, lập tức đạt được đồng thuận, hai người đuổi theo nhau.

"Bùm!"

Tử Đằng đá tung cửa, hai người lao vào trong, nhưng...

"Đây có phải là ở đây không?" 

Hai người vừa bước vào cửa đều sửng sốt. Đó không phải là bên trong ngôi nhà như họ mong đợi mà là một khu rừng núi khá xa ngoài sân.

Sau khi tỉnh dậy sau cú sốc ban đầu, hai người đồng loạt quay lại, nhưng phía sau vẫn còn bóng dáng của cánh cửa.

"Mảng bốn chiều?" 

Hạ Anh kinh hãi: "Ở đây lại có trận pháp như vậy!"

"Có vấn đề gì với đội hình này à?"

Wisteria bối rối. 

"Trận pháp này thông thường dùng để bảo vệ những thứ bị phong ấn và nguy hiểm khỏi bị những người không liên quan gì hoặc có động cơ thầm kín phát hiện." 

Hạ Anh ngữ khí tràn đầy lo lắng: "Mà theo tình trạng của hai người trước đó, thứ phong ấn bên trong có lẽ đã được giải phóng. Chúng ta phải nhanh chóng quay về!"

Cô vội vàng quay người lại, nhưng khi bước đi bước đầu tiên, cơ thể cô không khỏi run lên, hai chân nghiêng đi, khó có thể đứng vững.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tử Đằng giật mình, vội vàng hỏi.

"Chỉ bị bong gân một chút thôi, không sao đâu."

Cô cau mày và nghiến răng khi trả lời. 

"Đùa đấy à? Bong gân chân sao có thể đau đến thế? Để tôi xem nào."

Ziteng bước tới đỡ cô. 

"Tôi ổn! Chúng ta phải đến đó nhanh thôi!"

Cô bướng bỉnh ném cánh tay của Tử Đằng ra, nhưng vừa bước được một bước, cô liền nặng nề ngã xuống đất. Cô chật vật ngồi dậy. Cô bắt đầu vùng vẫy, cố gắng hết sức để tránh khỏi Tử Đằng đang muốn kiểm tra vết thương cho cô, "Tôi không sao, tôi thực sự ổn!" 

Trong sự háo hức có chút ngượng ngùng.

"Có thể nào..."

Nhìn bộ dáng cực kỳ dị thường của cô, Tử Đằng tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Anh lập tức di chuyển mục tiêu ra khỏi chân Hạ Anh, đưa tay vén váy cô lên: “Chính là nó đây!”

Vào lúc đó, anh hoàn toàn choáng váng. Phần thân dưới của cô bị tắc nghẽn nghiêm trọng và vùng da xung quanh âm đạo của cô bị sưng tấy. Và vì quá đau nên cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót.

"Bạn..."

Tất cả điều này là nhờ vào bản thân tôi. Tôi đã vô tình và cố tình thô lỗ hai lần vào đêm hôm trước. Ngoài ra, để tự cứu mình...

Nghĩ đến đây, môi Tử Đằng có chút run lên: "Ngươi cứ như vậy chạy trốn sao?"

"Ờ..."

Hạ Anh cau mày gật đầu, bởi vì nơi bí mật nhất đã hoàn toàn bị lộ ra, nhưng đồng thời, trên khuôn mặt méo mó của cô hiện lên một vệt đỏ bừng. "Lúc tỉnh lại, ta vốn định dùng Ngọc Nữ thuật trong Ngọc Nữ tâm thuật để chữa trị, nhưng vừa định sử dụng, liền cảm giác được ngươi gặp nguy hiểm, cho nên..."

"Vậy thì chữa trị ngay đi!"

Ziteng gần như hét lên, hối hận vì sao mình không xin Hazuki vài quyển trục thiêng trước khi ra ngoài.

"Không... chúng ta không thể trì hoãn..."

Hạ Anh liều mạng đẩy Tử Đằng ra: "Thứ nguy hiểm như vậy đã được thả ra rồi, nếu còn trì hoãn nữa... à? Tử, anh..."

Tử Đằng ôm lấy toàn thân cô càng mạnh hơn, "Tập trung trị liệu, đừng nói chuyện lung tung, trong khoảng thời gian này, anh sẽ là đôi chân của em!" 

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cơ thể cô và chạy một mạch…

Trong quán trọ ở thị trấn nhỏ dưới chân núi, Yirou đang thong thả phơi nắng và ngồi bất cẩn trên bậu cửa sổ. Hai bàn chân nhỏ bé của cô bé đang đạp một cách chán nản. Một tay đỡ mép cửa sổ, tay kia cầm một bó kẹo táo, thỉnh thoảng liếm nhẹ. "Anh ơi, họ vẫn chưa quay lại."

“Sao vậy, thưa cô, không thể đợi được nữa à?”

Yuyue đứng ở phía sau cô, trên mặt vẫn tràn đầy gió xuân.

"Không, cậu về càng muộn thì càng tốt. Chắc hôm qua anh trai tôi đã làm điều gì không tốt với chị Shiori nên bây giờ anh ấy không thể quay lại được."

Cô bé vui vẻ đoán: “Có vẻ như Nhu Nhi sắp có chị dâu rồi. Thật tuyệt, tôi nghi ngờ…”

Ngẩng đầu nhìn, phía xa chân núi một đạo tia sáng thu hút sự chú ý của cô: "Đó là cái gì?" 

“Nó có vẻ giống như phép thuật dịch chuyển tức thời.”

Yuyue cũng nhìn thấy nó.

"Ai có thể đến một nơi như thế này vào lúc này?"

Yirou có vẻ tò mò, "Chúng ta hãy đi xem thử.

Dù sao cũng không có gì để làm, chỉ cần sử dụng nó và mọi chuyện sẽ kết thúc ngay lập tức. "Không sao đâu." "

Yuyue hiểu ý gật đầu, xoay người mở vali trên bàn, đưa chiếc thắt lưng đỏ và pha lê vào tay cô bé.

"Có vũ trang." 

Cô đưa viên pha lê lên miệng và thì thầm.

"Ở chế độ chờ..."

Pha lê lóe lên màu đỏ và một giọng nữ lạnh lùng vang lên. Yirou đeo thắt lưng và nhét viên pha lê vào khe trên thắt lưng. Bộ áo giáp màu đỏ với đôi cánh rồng bá đạo hóa thành ánh sáng và đông cứng trên người cô, "Xong!"

"Đi thôi." 

Yirou quay lại và nói. Yuyue gật đầu, đặt tay lên vai áo giáp của cô bé, Yirou gõ nhẹ vào viên pha lê trên thắt lưng của cô, "Dịch chuyển đến gần hơn."

"Quét khắp khu vực...hoàn tất,"

Áo giáp tỏa ra ánh sáng đỏ rực, trong tinh thể lại lóe lên một giọng nữ lạnh lùng: "Tọa độ bị khóa, năng lượng tích tụ."

Sau ánh chớp, hai bóng người cùng nhau biến mất. 

Dưới chân núi, Tư Mã Phù Vân ngẩng đầu nhìn rừng cây. Thế giới ngầm u ám đầy áp bức.

"Tiểu thư, đây là..."

Phía sau cô, hai người phụ nữ cầm súng và kiếm theo sát phía sau cô. Người phụ nữ tóc hồng lo lắng hỏi.

"Ừm... so với lần trước đi ngang qua còn nghiêm trọng hơn nhiều. Khi đó đáng ra ta nên nghĩ rằng tất cả là lỗi của ta. Tâm ta đều tập trung vào Phong Đô." 

Tư Mã Phù Vân có chút tiếc nuối nói. Sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào khu rừng bị bao phủ bởi năng lượng bóng tối trước mặt nên cô không nhận thấy có ai đang đến phía sau mình. 

"Sư...Chị Shizhi...chị khỏe không..."

Mãi cho đến khi Yirou, người đang đến gần, nhìn thấy rõ giọng nói ngạc nhiên của cô, cô mới nhận ra mình đang nói gì. Nhìn lại, cô bé ngạc nhiên nhìn thấy mẹ: "Bà cũng ở đây à? Bà không cùng anh trai vào núi à?"

“Vào núi à?” 

Cô sốc đến mức không buồn giải thích gì với Yirou: “Anh nói họ vào núi à?

Nó xảy ra khi nào? cô lo lắng hỏi.

"Da...vào khoảng thời gian này ngày hôm qua."

Yirou vẫn có chút bối rối, nhưng về cơ bản cô đã hiểu rằng "Chị Shizhi" trước mặt không phải là người như trước.

"Anh vẫn chưa về à?"

Câu trả lời của cô bé càng khiến cô lo lắng hơn. Cô quay lại nhìn ngọn núi, trong mắt đầy bất an và lo lắng, "Tử... Tiêu Anh... đừng để xảy ra chuyện gì!"

Tử Đằng ôm Hạ Anh và chạy một mạch. Chẳng bao lâu sau cô đã quay lại gần sân, cẩn thận đặt cơ thể mình xuống: "Mọi chuyện thế nào rồi?"

Anh hỏi với vẻ quan tâm.

"Không còn vấn đề gì lớn nữa,"

Hạ Anh trả lời, sau đó, như cố ý trấn an anh, cô nhẹ nhàng bước hai bước: "Nhìn này."

"Ai biết được cậu chỉ đang giả vờ thôi,"

Tử Đằng lo lắng ngồi xổm xuống vén váy lên: “Để tôi xem xem.” 

"Bạn..."

Hạ Anh vội vàng kéo váy xuống nhưng đã muộn. Ziteng thực sự đã thò đầu vào. Động tác này khiến mặt cô bỏng rát như đang bốc cháy. "Đi ra!"

Có phần tức giận, hắn đưa tay vặn xoắn tai Wisteria rồi bế cậu ra ngoài.

"Ồ... ồ... tiểu thư, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Tử Đằng hét lên một cách cường điệu, nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm vì vùng da dưới cơ thể Hạ Anh mà cô nhìn thấy vừa rồi hoàn toàn không còn tắc nghẽn và sưng tấy, “Tai tôi sắp rụng rồi…” “Anh không nghiêm túc đâu.” 

Hạ Anh cảm thấy vừa tức vừa buồn cười, lắc đầu thả cô ra. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, nắm lấy tay anh, nắm lấy cổ tay anh: “Kỳ quái, hàn độc thật sự đã biến mất rồi. Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

“Bởi vì chồng ngươi, ta là thần giáng thế, đương nhiên miễn nhiễm với mọi độc dược. Ơ... sao cậu lại ở đây nữa?"

Nhìn thấy Hạ Anh lại đưa tay lên sờ tai mình, Tử Đằng vội vàng né tránh: “Được rồi được rồi, tôi không đùa nữa. Thành thật mà nói, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra”.

"..."

Nhìn vào mắt Tử Đằng, Hạ Anh suy nghĩ một chút, cảm thấy anh dường như không nói dối nên cô từ bỏ việc tra hỏi.

Hắn quay đầu lại cẩn thận quan sát sân: "Quả nhiên... cả nhà hiện tại đều ở trong Tứ Tượng Máy Bay Trận, như vậy vào là không được."

"Trốn thoát khỏi trái đất thì thế nào?"

Wisteria suy nghĩ một lúc rồi đề nghị.

"Thật vô ích. Đội hình này hoạt động theo mọi hướng, dù trên bầu trời hay dưới lòng đất. Nếu từ bất kỳ phương hướng nào tiến vào phạm vi trận pháp, nó sẽ lập tức truyền đến bất kỳ địa phương nào trong phạm vi trăm dặm."

"Nó không thể bị bẻ khóa à?"

Wisteria hỏi.

"Có biện pháp phá giải, nhưng điều kiện tiên quyết là phải tiến vào, nếu không thì không thể làm gì được."

Hạ Anh lắc đầu bất lực.

“Không phải là chúng ta không thể làm gì được, phải không?” 

Ziteng trầm tư suy nghĩ: “Chỉ là một ý tưởng ngu ngốc mà thôi.”

"Nếu một ý tưởng ngu ngốc có hiệu quả thì đó không phải là một ý tưởng ngu ngốc"

Hạ Anh dường như không đồng tình với đánh giá của anh: “Nói cho tôi biết anh có thể làm gì.”

“Nếu không thể bẻ gãy được thì chỉ cần phá hủy nó từ bên ngoài là được.”

"Hủy hoại?"

Hạ Anh có vẻ rất kinh ngạc trước phương pháp của anh, "Đừng đùa, anh có biết việc đó cần bao nhiêu sức lực không? Đơn giản không phải chuyện hai chúng ta có thể làm được."

“Tất nhiên chúng ta không thể làm được nếu chỉ dựa vào hai người, nhưng ngọn núi này tràn ngập năng lượng hắc ám.”

Tử Đằng vừa nói vừa lấy từ trong tay ra một lá bùa, cắt ngón tay và nhỏ máu lên đó. Một luồng khí lạnh nổi lên, luồng khí lạnh tiêu tán. Lá bùa trong tay anh đã biến thành một thanh kiếm nặng bằng sắt màu xanh đậm. 

Anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay, giơ nó lên quá đầu và chỉ lên trời. Trong khoảnh khắc, năng lượng âm phủ ở những ngọn núi xung quanh tụ lại quanh cơ thể Wisteria như một cơn lốc, giống như làn nước gần đó. Những làn sóng năng lượng ngầm tràn vào cơ thể anh. Chẳng mấy chốc, làn da khắp cơ thể anh trở nên sẫm màu, mái tóc không có gió trở nên nhợt nhạt. 

Mà thanh kiếm giơ cao vang lên âm thanh đáng sợ như tiếng kêu khóc, khiến người ta rùng mình. 

"Đây... đây chính là những gì được ghi lại trong hồ sơ của Tianzong..."

Hạ Anh ngơ ngác. Kiếm pháp của Thiên Tông tuy rằng đã thất truyền hơn trăm năm, nhưng rất nhiều ghi chép có liên quan vẫn được lưu giữ, thân là bóng tối đứng đầu, nàng tự nhiên có thể tra cứu. 

Những ghi chép đó mơ hồ đề cập rằng kiếm pháp ngũ hình của Tianzong có sức mạnh đáng kinh ngạc không chỉ bởi vì sức mạnh của người luyện tập mà còn bởi vì có một số chiêu thức có thể được sử dụng để chống lại các ngoại lực khác nhau trong môi trường. 

Cuốn sách đề cập rằng các bậc thầy Tianzong có thể sử dụng sức mạnh của lượng nước lớn trên bãi biển để phát động các cuộc tấn công không thể ngăn cản như sóng thần, đồng thời có thể sử dụng sức mạnh của dung nham dưới lòng đất bên cạnh núi lửa để phát động các cuộc tấn công thiêu rụi mọi thứ. Họ có thể...

Thậm chí có một số chiêu thức bị cấm có thể được sử dụng dưới vỏ bọc sức mạnh đáng sợ như năng lượng thế giới ngầm.

Không ngờ hôm nay tôi lại có thể chứng kiến ​​những ghi chép trong cuốn sách ở đây. 

Nhưng dần dần, sự hưng phấn của cô chuyển thành lo lắng, bởi vì cô nhìn thấy sắc mặt Tử Đằng càng ngày càng vặn vẹo, trong mắt hiện lên một tia nham hiểm: "Tử, anh..."

cô hỏi một cách khó chịu.

"Thế giới bị cắt đứt bởi một thanh kiếm!" 

Đúng lúc này, Ziteng đột nhiên dùng kiếm chém về phía trước, năng lượng ma đen toàn thân hắn lập tức di chuyển đến lưỡi kiếm, biến thành một đám mây đáng sợ giống như vô số xương đen và linh hồn vô tội, lao về phía sân trước mặt.

Mây đen và sương mù tiến về phía trước như một dòng nước lũ nuốt chửng mọi thứ. Mọi thứ trên đường đi của nó, dù là cây cối hay đá, đều biến thành bột đen sau khi nó đi qua. Mây và sương mù nuốt chửng khoảng sân, lấp đầy từng tấc không gian ở đó. Dưới sự bao phủ của đám mây và sương mù, lần lượt xuất hiện những tia sáng như tia chớp. Dường như có một thế lực nào đó đang quyết liệt chống lại sự nuốt chửng của đám mây và sương mù chết người này. 

Trong không gian ẩn giấu dưới lòng đất, Cao Hương đang thiền định và nghỉ ngơi trước một tượng đài bằng đá. Khuôn mặt anh đầy mệt mỏi vì luyện ma suốt đêm.

Người phụ nữ và người đàn ông mạnh mẽ trước đó đứng sau lưng anh ta, phía sau họ có hơn một trăm người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh, nhưng tất cả họ đều toát ra năng lượng đen tối giống như họ.

"Đây là nó à?"

Cảm nhận được hậu quả của cuộc đối đầu giữa hai thế lực trên mặt đất, Cao Hương giật mình, "Đội hình máy bay bốn chiều bị phá vỡ?"

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khó tin, quay đầu lại hỏi: "Thật sự chỉ có hai người bọn họ sao?"

Nam nữ phía sau kinh ngạc nhìn nhau: “Quả nhiên là hai người.”

"Không thể nào!" 

Giọng nói của Cao Hương gần như cuồng loạn, "Thiên Tông đã trở thành lịch sử. Trên đời này còn ai có thể phá hủy trận pháp phòng ngự hoàn hảo này bằng sức mạnh của hai người?"

"Bùm!"

Như để trả lời anh, một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ phía trên đầu. Một cái lỗ được mở ra trong khối đá trên đỉnh hang, Ziteng và Hạ Anh bước ra khỏi cái lỗ. 

"Đây là..."

Nhìn đám đông "người" tản ra năng lượng hắc ám trước mặt, Hạ Anh đầu tiên là sửng sốt, sau đó nhanh chóng tập trung sự chú ý vào Cao Tường, "Sư huynh Cao, thật sự là anh sao? Anh có biết mình đang làm gì không?"

"Tôi đang cố gắng kiếm sống cho mọi người trên thế giới."

Cao Tương bình tĩnh trả lời.

"Đây là ngươi dùng thủ đoạn sao? Luyện quỷ nhập người?" 

Hạ Anh hiển nhiên không bị thuyết phục: "Anh có biết phương pháp này đáng sợ và nguy hiểm đến mức nào không? Một lối sống? Anh không sợ hủy hoại sinh mệnh của mọi người trên thế giới sao?"

"Chỉ cần ta cuối cùng lật đổ tòa án ăn thịt người này và thiết lập một thiên đường hòa bình thực sự, sẽ không có ai quan tâm đến những phương pháp mà ta sử dụng khủng khiếp đến mức nào."

Cao Tường có vẻ thờ ơ.

"Trước đây bạn không như vậy. Bạn từng ghê tởm nhất những người sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của họ."

“Lúc đó tôi chỉ quan tâm đến việc tu luyện của bản thân, nhưng bây giờ thì khác. Tôi gánh chịu sinh mạng và niềm hy vọng của hàng chục triệu người. Bạn không thể tưởng tượng được gánh nặng này nặng đến thế nào. Mọi người sẽ thay đổi dưới áp lực này.”

"Được rồi..."

Hoàn toàn từ bỏ việc thuyết phục đối phương, Hạ Anh mang theo một chút sát ý lạnh lùng nói: "Kỳ Lân Hộ Vệ Cao Tương!"

Cô ấy thậm chí còn đổi tên mình thành đối phương: "Bạn có biết sử dụng cấm thuật không tốt là tội ác không?" 

"Tôi gần như quên mất,"

Thái độ của đối phương dường như nhắc nhở Cao Tường nhớ đến điều gì đó, "Hiên Vũ Vệ là người thi hành luật trong bốn Huyền vệ. Tại sao, cậu lại muốn thi hành nội quy của giáo phái?"

"Bậc thầy bảo vệ!"

Cảm nhận rõ ràng sát khí đang dần lớn dần trên cơ thể Hạ Anh, người đàn ông cường tráng lo lắng hét lên, nghe âm thanh đó, hơn một trăm người phía sau lộ ra vẻ nửa ma, lao về phía hai người họ.

"Hừm!"

Tử Đằng hừ lạnh một tiếng, bước tới trước mặt Hạ Anh, dùng kiếm nhanh như chớp đâm vào nửa hồn ma đang lao về phía trước. Anh ta nhảy lên và nâng cơ thể bán ma vẫn còn gắn với thanh kiếm lên không trung, "Xác chết nổ tung trong một cơn mưa lửa!"

Hắn giơ kiếm chỉ lên trời, thi thể trên đó đột nhiên nổ tung, các mảnh vỡ biến thành mưa lửa, nối tiếp nhau rơi xuống. Những người kém may mắn lao tới nhanh nhất sẽ bị bỏng đến mức hét lên đau đớn. Những người còn lại sau khi nhìn thấy tình hình liền lùi lại vài bước nhưng vẫn bao vây hai người.

"Ừ, bọn họ đều là một nhóm tay sai yếu ớt."

Tử Đằng khinh thường nói, nhưng lại nhìn bên ngoài ba vòng tròn dày đặc tư thế, "Nhưng con số này thật sự là quá nhiều."

"Tím,"

Hạ Anh lấy trong tay ra một chồng bùa, nói: “Giữ em nửa phút.” 

"Không có gì."

Tử Đằng gật đầu: "Cầm lấy!"

Vừa uống xong, anh ta quay lại và vung kiếm. Ngọn lửa vẫn đang cháy xung quanh anh ta dường như đã nghe thấy mệnh lệnh, bay về phía anh ta và tụ lại trên lưỡi kiếm, "Rồng chín đầu!"

Anh cắm thanh kiếm xuống đất, chín ngọn lửa gầm lên xung quanh lõi thanh kiếm như một con rồng đói khát, bảo vệ hai người bên trong.

Hạ Anh rải lá bùa trong không trung, tám lá bùa bao quanh cơ thể cô. Cô ngồi xếp bằng và lặng lẽ niệm chú. Lá bùa sau đó bắt đầu xoay quanh cô, giống như một chiếc đèn lồng quay tròn. Khi nó quay tròn, nó phát ra ánh sáng vàng ngày càng rực rỡ hơn...

"Màu tím!" 

Cô mở mắt ra, tưởng rằng Tử Đằng đang thất vọng, nhưng đối phương lại cố ý thu lại ngọn lửa: "Bát Long trận!" 

Cô hét lớn, tám tấm bùa biến thành tám con rồng vàng lao vào đám bán ma, vòng tròn hoặc sà xuống. Bất cứ nơi nào họ đi qua, những nửa hồn ma đều bị tiêu diệt. Trong thời gian ngắn, gần một trăm bán ma đã bị tiêu diệt. 

Một vài nửa hồn ma cuối cùng đã bị lũ rồng ép đến gần tượng đài bằng đá. Tám con rồng vàng đồng thời lao xuống, vụ nổ làm rung chuyển mặt đất trong giây lát. 

"Không tốt!"

Nhìn thấy tấm bia đá vỡ vụn, Cao Tường kinh hãi hét lên, lao tới để bùa lên tấm bia. Tuy nhiên, anh bất ngờ bị một thế lực vô danh rung chuyển, bay ra xa rồi đập xuống đất rồi bất tỉnh.

"Bậc thầy!"

"Bố!"

Người đàn ông mạnh mẽ và người phụ nữ lao về phía trước. Người đàn ông khỏe mạnh bế Cao Tương lên và đi theo người phụ nữ vào một cánh cửa.

"Dừng lại!"

Hạ Anh hét lên, Tử Đằng đuổi theo, nhưng vừa đến cửa liền dừng lại, đưa tay ra kiểm tra: "Chết tiệt!" 

Cô tức giận nói: "Không ngờ dưới đó lại có một trận pháp khác! Hả? Đây là..."

Đột nhiên cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó và đột ngột quay lại. 

Tử Đằng cũng cảm nhận được, hai người cùng nhau cẩn thận đi về. Chẳng bao lâu, thay vì cảm nhận được, cả hai người có thể nghe rõ ràng âm thanh "đụp, đập" rất lớn và đều đặn, như thể đó là nhịp tim của một sinh vật to lớn nào đó.

Âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, hai người tựa lưng vào nhau khẩn trương đề phòng: “Tử, cậu cũng cảm thấy sao?”

Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng không kém của Tử Đằng, Hạ Anh hỏi.

"Ân, đây hẳn là trong núi hắc ám năng lượng hạch tâm."

Tử Đằng cảnh giác nhìn quanh: “Nơi chết tiệt này có cái gì phong ấn?”

"Ta cũng không biết, Tứ Phương Trận phong ấn tất cả đều là bí mật, chỉ có bí mật chủ nhân cùng chủ nhân mới có quyền được biết." 

"Không phải Shiori là thủ lĩnh sao? Và những kỷ niệm của bạn có thể được chia sẻ."

"Đó là bởi vì... hãy cẩn thận!"

Đang muốn giải thích cái gì thời điểm, Hạ Anh đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng lực lượng từ dưới chân truyền ra. Cô dùng lực đẩy cây tử đằng ra, vô thức tránh né, nhưng chậm một chút, có thứ gì đó từ dưới tảng đá lao ra, cọ vào chân cô.

"Sakura!" 

Tử Đằng vội vàng đi tới đỡ cô, vén váy cô lên kiểm tra thì phát hiện phần chân bị chà xát đầy máu, "Đây là cái gì? Lau đi..."

"Ha ha ha! Trong nháy mắt đã hơn ba trăm năm trôi qua!"

Tiếng cười vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. Cả hai ngước lên và nhìn thấy một “người” mặt xanh, có răng nanh đang đứng trước mặt họ.

“Người đàn ông” cao và vạm vỡ như một tòa tháp sắt, hình dáng của anh ta dường như là của một người khổng lồ trong truyền thuyết. Cơ thể anh ta được bao phủ bởi một bộ áo giáp đen tuyền với khuôn mặt người méo mó như đang than khóc, toàn thân tỏa ra năng lượng ngầm dày đặc đến nghẹt thở. 

"Quỷ Vương Địa Ngục?"

Nhìn thấy đối phương bộ dáng giống hệt như trong sách ghi lại, Hạ Anh thanh âm run run. 

Ziteng không biết Quỷ Vương Minh Giới là ai, nhưng khí tức chết chóc trên người hắn vẫn khiến hắn cảm thấy ngột ngạt.

Cả hai đều cảm nhận rõ ràng sự chênh lệch giữa thực lực của đối thủ trước mặt và của mình. 

Tử Đằng đưa tay trái ôm lấy thân thể bị thương nặng của Hạ Anh, chân đã đứng không vững. Anh ta thầm niệm một câu thần chú và vung thanh kiếm nặng bằng sắt đen của mình để vẽ một hình bán nguyệt trong không trung. Trong khoảnh khắc, vô số người đột nhiên xuất hiện trong phạm vi vài chục mét rồi đồng loạt bỏ chạy. 

"Hừm! Một thủ đoạn nhỏ!"

Quỷ Vương khinh thường nói, sau đó gầm lên, đập nát mọi ảo ảnh xung quanh, sau đó đấm vào cơ thể thật của hai người duy nhất còn tồn tại. Một nhóm khói đen hình đầu lâu đuổi theo với tốc độ cực nhanh về phía hai người.

Khói đen nổ tung trên lưng Wisteria và máu bay ra. Wisteria tiếp tục chạy mà không gây ra tiếng động, nhưng vết máu rỉ ra từ kẽ răng nghiến chặt.

“Tử, thả tôi xuống và chạy đi!”

Hạ Anh gần như đang cầu xin. Vừa rồi cô đã nhìn thấy nó một cách nhẹ nhàng và rõ ràng. Cú đánh quá nhanh khiến cô không thể di chuyển để tránh nó. Tuy nhiên, nếu Ziteng cúi xuống, anh vẫn miễn cưỡng tránh được, nhưng anh chọn dùng cơ thể để đỡ nó, vì nếu quay sang một bên, đòn tấn công sẽ đánh trúng anh.

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Cho dù ngươi có mang ta đi cùng, ngươi cũng không thể chạy trốn. Ta vẫn có thể ngăn hắn."

"Anh đang đùa à? Làm sao tôi có thể để anh chết được?"

"Điều đúng đắn là hãy để tôi đi! Cô Yiroumei vẫn đang đợi bạn. Bạn cần phải sống nhiều hơn tôi. Hơn nữa, tôi chỉ là một cái bóng mà không nhiều người biết đến sự tồn tại. Cho dù tôi có chết, cũng sẽ không có ai đau buồn."

"Shiori và tôi không phải là con người sao? Bạn đã quên rằng tôi yêu bạn và cô ấy coi bạn như em gái tôi à?"

Tử Đằng gần như mắng: “Nếu anh nhất quyết trước đây không có ai quan tâm đến anh, vậy thì tôi xin thề từ hôm nay trở đi sẽ quan tâm đến anh đến hết cuộc đời, để anh từ bỏ ý nghĩ bi quan từ bỏ chính mình?”

"Màu tím..."

Trong lòng Hạ Anh tràn ngập sự ấm áp và cảm xúc đã lâu không có. Cô cảm thấy mắt mình ươn ướt. Tuy nhiên, nhìn quỷ vương đang tiến lại gần, cô hiểu rằng bây giờ không phải lúc để di chuyển. Cô chợt nhớ đến biện pháp đối phó và hét lên: "Mau lên, cánh cửa vừa rồi!"

"Cổng! Trận pháp bốn chiều!" 

Ziteng phản ứng ngay lập tức và dùng chút sức lực cuối cùng lao về phía cửa. Ngay lúc Quỷ Vương đuổi kịp họ, cả hai lao vào cửa.

“Đây là…Thị trấn máy bay bốn phương?”

Quỷ Vương cũng đi theo vào, nhưng rất nhanh hắn phát hiện mình đã ở một nơi hoàn toàn khác, "Hừ, các ngươi cho rằng ta như vậy không tìm được các ngươi sao?"

Anh ấy cười: "Bạn chỉ có thể sống lâu hơn một chút."

"Ồ..."

Sau khi lao ra khỏi cửa, Tử Đằng cố gắng đi thêm vài bước nữa thì yếu ớt ngã xuống đất, một đòn của Quỷ Vương truyền một lượng lớn năng lượng ma quái vào cơ thể. Hơi thở lạnh lẽo của cái chết ăn mòn ý thức cuối cùng của anh, và anh nhanh chóng rơi vào trạng thái hôn mê...

"Tử, chờ đã, đừng ngủ!"

Hạ Anh lo lắng lật hắn lại, đặt hắn nằm xuống: "Đợi đã, tôi lập tức giúp ngươi giải trừ năng lượng hắc ám. Đây là..."

Tuy nhiên, khi đặt tay lên ngực Ziteng, cô choáng váng. Cô rõ ràng cảm nhận được năng lượng hắc ám chí mạng trong cơ thể anh đang nhanh chóng biến mất không rõ nguyên nhân, “Giống như khi anh bị cảm lạnh đầu độc vậy.” 

Dù không biết tại sao nhưng cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng cô lập tức lại căng thẳng, bởi vì cô rõ ràng cảm nhận được một luồng hơi thở lạnh lẽo của tử vong đang ngày càng đến gần, "Anh đuổi theo tôi nhanh vậy? Tôi phải làm sao đây?"

"Sakura, cậu ở đâu?" 

Giọng nói lo lắng của Tư Mã Phù Vân vang lên trong đầu anh.

"Cô!"

Cô vô cùng ngạc nhiên, đội cứu hộ cũng sắp tới, nhưng nhìn Quỷ Vương đã đến gần tầm mắt cô, cô nhận ra rằng cô nương có thể không đến kịp. Cô quay lại nhìn Ziteng đang bất tỉnh một cách trìu mến. Vẻ mặt cô đầy quyết tâm, cô đứng dậy, khập khiễng tiến tới chặn đường Quỷ Vương lại gần. 

"Hừm!"

Nhìn nữ nhân run rẩy trước mặt, Quỷ Vương tràn đầy khinh thường: "Ngươi đứng không nổi, còn muốn liều chết sao?"

"Tôi sẽ không để bạn vượt qua!"

Hạ Anh nói với giọng gần như bi thảm nhưng không hề do dự, dùng hết sức lực tạo ra một kết giới màu vàng trước mặt. 

"Tìm chết!"

Một cuộc đời hèn mọn như vậy lại dám đối mặt với anh như thế này. Quỷ vương không khỏi tức giận và đấm mạnh vào kết giới. 

"À!"

Hạ Anh hét lên và buộc phải lùi lại vài bước. Một ngụm máu phun ra từ miệng cô, "Anh không thể làm được!"

Nhưng cô vẫn ngoan cố đứng vững, rào chắn vàng cũng kiên cường không kém. 

"Cái gì?"

Thấy kết giới còn chưa hoàn toàn bị phá vỡ, Quỷ Vương kinh ngạc nói: "Làm sao con người có thể có sức mạnh to lớn như vậy? Chẳng lẽ..."

Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Hạ Anh, anh hiểu ra: "Anh thực sự đang đốt cháy mạng sống của mình à? Hừ! Xem anh có thể trụ được bao lâu!"

Liên tiếp thêm mấy cú đấm nữa, mỗi cú đấm đều kèm theo tiếng hét của Hạ Anh. Máu phun ra đã nhuộm đỏ bộ quần áo thường ngày của cô, nhưng cô vẫn kiên cường chiến đấu. Mặc dù rào cản ngày càng trở nên mong manh hơn nhưng nó vẫn tồn tại một cách ngoan cố. 

"Sakura!"

Giọng nói của cô nương lại vang lên, lần này không phải ở trong đầu cô mà là cô thật sự nghe thấy. Cuối cùng cô cũng trụ được, khóe miệng đầy máu nở một nụ cười rồi ngã xuống.

"Quỷ Vương Địa Ngục!" 

Mặc dù là hiện thực hóa kỳ vọng của nàng, nhưng Tư Mã Phù Vân khi nhìn thấy này truyền thuyết tồn tại không khỏi kinh hãi, nhưng ánh mắt của nàng rất nhanh bị hai người nằm trên mặt đất thu hút: "Tử! Tiểu Anh!"

Trong chốc lát, cô gần như tức giận. Mái tóc đỏ rực của cô ấy bay trong không trung như thể đang bốc cháy. Quỷ vương không khỏi giật mình trước động tác ho của cô. Anh cảm nhận được năng lượng ma quái chết người trong Ziteng và sự sống dần lụi tàn trong Hạ Anh. Mỗi lời cô nói ra đều chứa đầy sự buồn bã và tức giận, "Đó là người chị duy nhất của tôi và là người tôi yêu thương nhất, còn anh! Vừa giết họ!"

Năm màu ánh sáng nhấp nháy và bay lên từ chân cô. Năm cột sáng chỉ bắn lên trời. Năm con thần thú trong cột sáng dần dần xuất hiện. Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ, Tô Tước, Kỳ Lân đều chậm rãi sinh động, nhưng màu sắc lại có chút u ám. 

"Đây là... Ảnh Thánh Thú?"

Quỷ Vương sửng sốt, run rẩy lùi lại. 

"Ngũ Thánh Sát Trận!"

Tư Mã Phù Vân giận dữ hét lên, năm ảnh thánh thú hóa thành năm tia sáng, bay thẳng về phía Quỷ Vương. Với một vụ nổ dữ dội, cơ thể của Quỷ Vương bị thổi bay thành một đám mây đen. 

"Hả... hừ..."

Tư Mã Phù Vân nửa quỳ trên mặt đất, thở hổn hển. Trận pháp ban đầu yêu cầu năm thánh vệ sử dụng cùng nhau, cô ấy thực sự đã sử dụng nó một mình với tất cả sự tức giận của mình. Mặc dù cô ấy là người đứng đầu Huyền Môn, và mặc dù cô ấy được biết đến là tái sinh của Suzaku, nhưng cô ấy vẫn không thể kiên trì được. 

"Hahahaha!"

Tuy nhiên, không khí lại một lần nữa tràn ngập tiếng cười man rợ của quỷ vương. Trong ánh mắt không thể tin nổi của cô, làn sương đen nhanh chóng ngưng tụ lại thành hình người. 

"Ngũ Thánh Sát Trận? Đáng tiếc, nếu như có thể quay lại ba trăm năm trước, có lẽ có thể đánh nát ta một trái tim. Nhưng bây giờ, ngươi thật sự cho rằng ta đã ngủ ba trăm năm qua sao?"

Anh ta gầm lên và lao về phía trước. 

"Sự nguy hiểm!"

Nữ tử tóc hồng bước tới trước mặt Tư Mã Phù Vân đã cạn kiệt sức lực: "Thiên Lôi Trận!"

Cô nhảy lên, lao xuyên không trung và bắn nhiều tia sét về phía Quỷ Vương, nhưng từng tia sét đều bị đối thủ chặn lại. Tuy nhiên, đó chỉ là chiêu trò để thu hút sự chú ý. Sau tia sét, cô đâm Quỷ Vương với tốc độ tương tự như tia chớp, mũi thương bất ngờ xuyên qua cơ thể Quỷ Vương. 

"Bọ ngựa chặn xe!"

Quỷ Vương nổi giận, tóm lấy cổ cô và nhấc cô lên. 

"Chị cả!"

Người phụ nữ Luật xanh bị sốc và lao tới với thanh kiếm của mình. Quỷ Vương khinh thường trừng mắt nhìn nàng, ưỡn ngực. Ngọn giáo cắm vào đó bay tới. Người phụ nữ giật mình và dùng kiếm chặn nó lại. Cô ấy bị hất văng ra xa do va chạm. 

Quỷ vương đang tự mãn như vậy không để ý đến ánh sáng đột ngột lóe lên xung quanh mình. Chính Yirou đã sử dụng sức mạnh của bộ giáp để di chuyển ngay lập tức. Anh chỉ nhận ra điều đó khi cô bé dùng kiếm chém nhưng không tránh được. Trong ấn tượng của anh, không có vũ khí nào của con người có thể làm tổn thương anh cả. 

"Cái gì? Cái này..."

Nhưng thanh kiếm này bất ngờ cắt đứt cánh tay của anh ta. Anh ta bị sốc và quay lại. 

"Pháo lửa rồng!"

"Nạp năng lượng."

Hai ngọn lửa phun ra từ đôi cánh rồng pha lê đỏ phía sau Yirou khiến anh ta lùi lại hơn mười mét cùng một lúc. 

“Cái gì thế này…sức mạnh này không phải của con người…”

Ma Vương sợ hãi, nhưng đòn tấn công tiếp theo của Yirou đã đến. Cô từ trên không lao xuống, nắm đấm nhỏ rực lửa đột nhiên bắn ra.

Quỷ Vương vội vàng giơ tay còn lại lên chống cự. Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và cú va chạm cực lớn khiến một khu vực rộng lớn trên mặt đất nơi anh đang đứng chìm xuống. 

"Cái này là dành cho chị Shiori!"

Giọng của Yirou buồn bã như của Tư Mã Phù Vân nhưng đầy tức giận, "Và cái này là dành cho anh trai tôi!"

Bàn tay còn lại cũng sáng rực lửa, đấm thật mạnh vào ngực Quỷ Vương. 

Lại một âm thanh nghèn nghẹt khác vang lên, dường như đáp lại cơn tức giận của cô bé, không khí xung quanh hai người sôi sục như một cơn lốc bốc cháy, ngay cả những tảng đá dưới chân cũng bắt đầu tan thành nham thạch. 

"Chết tiệt nó..."

Quỷ Vương cảm thấy thân thể mình như đang bốc cháy, gần như bốc hơi. Vết thương trên cánh tay phải bị gãy của anh đột nhiên phun ra một lượng lớn máu đen. Sau đó, nó ngưng tụ thành một cánh tay hoàn toàn mới, sau đó anh tập trung toàn bộ sức lực và dùng hết sức lực đánh nó. 

"Cái gì?"

Yirou giật mình trước sự thay đổi đột ngột, nhưng nắm đấm nhanh như chớp của Quỷ Vương đã đánh trúng viên pha lê trên thắt lưng cô. Cơ thể cô bé đột nhiên bay ra ngoài, thắt lưng của cô bé tách ra khỏi cơ thể do cú va chạm rất lớn. Ngay lập tức, bộ giáp giếng đỏ biến mất. 

"Nào! Hãy xem bạn có thể làm gì khác!"

Quỷ vương Kuang, người gần như bị dồn vào chân tường, trở nên tức giận. Anh ta hú lên và lao về phía trước, đưa tay xé Yirou thành từng mảnh. 

Nhưng một bóng người đột nhiên chặn đường anh. Người phụ nữ tóc bạc từ trên trời giáng xuống, đứng giữa hai người như nữ thần giáng trần, tay Quỷ Vương cũng đánh vào ngực cô. 

"À!"

Quỷ Vương đột nhiên phát ra một tiếng thê lương, trên tay hắn xuất hiện ngọn lửa màu vàng. Anh nhanh chóng thu tay lại và cố gắng dập tắt ngọn lửa bằng cách vỗ tay, "Cái... cảm giác này... không thể nào... chẳng phải Suzaku đã..."

"Xem ra ngươi vẫn biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra trong ba trăm năm qua."

Giọng nói của người phụ nữ tóc bạc lạnh lùng như suối băng trong núi: “Suzaku quả thực đã không còn tồn tại, nhưng có một điều về cô ấy vẫn còn tồn tại trong tôi.”

Cô vung kiếm cắt đứt mạch máu ở cổ tay trái, giơ tay trái lên quá đầu, máu phun ra có màu vàng kim. Chẳng mấy chốc, dòng máu vàng bao phủ toàn bộ cơ thể cô. 

"Đây...đây là...máu phượng?"

Kinh hãi nhìn máu vàng hóa thành ngọn lửa màu vàng trên người phụ nữ, Quỷ Vương thanh âm không khỏi run rẩy, hắn vô thức lùi lại một bước. 

"Nguyền rủa thánh thú của ta, giải phóng cơn thịnh nộ bị phàm nhân tàn sát!"

Người phụ nữ tóc bạc kiêu ngạo nói, ngọn lửa ngưng tụ quanh người và biến thành hình phượng hoàng. Cô bay về phía Ma Vương. 

Vụ nổ va chạm một lần nữa biến Quỷ Vương thành một đám mây đen, ngọn lửa màu vàng lan rộng, thiêu rụi toàn bộ sương mù đen từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 5 Tụ tập và chia tay như một giấc mơ

Khói đen cuồn cuộn cuồn cuộn. 

Quỷ Vương đã cố gắng hết sức để thoát khỏi ngọn lửa vàng, nhưng mọi thứ đều vô ích. 

Trong suốt hơn ba trăm năm bị phong ấn, anh đã tìm ra cách khiến mình hoàn toàn bất tử - khi cần thiết, anh sẽ phóng cơ thể mình thành khói mà không có thực thể rắn. 

Bằng cách này, không những hầu hết các cuộc tấn công đều không có hiệu quả mà ngay cả khi gặp phải tình huống nguy hiểm nhất, bạn cũng có thể nhanh chóng trốn thoát. 

Chỉ cần một làn sương đen nhỏ thoát ra, anh ta có thể lấy lại cơ thể và sức mạnh bằng cách bám vào và nuốt chửng những sinh mạng mà anh ta tiếp xúc. 

Nhưng vào lúc này, thứ hắn phải đối mặt là một đòn tấn công lật đổ mọi mong đợi và nhận thức của hắn - ngọn lửa chuyển hóa từ máu vàng, cũng không bị cơ thể hạn chế. 

Dù anh lao sang trái phải như thế nào dưới dạng sương mù đen, ngọn lửa cuồn cuộn luôn khóa chặt anh trong vòng xoáy thiêu đốt. 

Không lâu sau, phần lớn khói đen đã biến mất, mơ hồ nhìn thấy một trái tim đen tối trong lõi. 

Dù vậy, anh cũng không lo lắng lắm, vì trái tim anh là bất tử và không một thế lực nào có thể phá hủy được nó, dù là con người hay không phải con người. 

Tuy nhiên, sự lạc quan như vậy không kéo dài được lâu. 

Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra một số điều bất thường. Sự khác thường không nằm ở cơ thể anh mà ở ngọn lửa vàng xung quanh anh. Mỗi khi làn khói biến đổi từ cơ thể anh biến mất, ngọn lửa xung quanh lại bùng cháy dữ dội hơn, như thể có ai đó đang liên tục đổ thêm dầu vào lửa. Điều này làm cho hắn có chút bối rối, trong lòng dâng lên một luồng bất an không thể giải thích được. 

Đột nhiên, anh như hiểu ra mọi chuyện trước mắt: ngọn lửa không phải hủy diệt mà đang nuốt chửng cơ thể anh, giống như anh có thể nuốt chửng sự sống. 

Gần như ngay lập tức, anh nhận ra vấn đề - Suzaku chưa chết! 

Đúng, làm sao con chim lửa bất tử có thể chết được? Nó chỉ tạm thời ngủ yên trong cơ thể người phụ nữ này dưới dạng máu, chờ niết bàn. 

Lúc này, nó đang nuốt chửng cơ thể và sức lực của chính mình để tích trữ năng lượng cần thiết cho niết bàn. 

Trên đời có một số thứ không thể phá hủy, nhưng không có thứ gì không thể chuyển hóa thành năng lượng và nuốt chửng. Quy tắc này là cơ sở để hắn có sức mạnh hủy diệt mọi thứ, nhưng đáng tiếc, xem ra quy tắc này hiện tại cũng có giá trị đối với hắn - góc trái tim bất tử chạm vào ngọn lửa đã biến mất! 

Anh lăn lộn và vùng vẫy gần như tuyệt vọng, nhưng hoàn toàn vô ích. "Cô điên rồi! Cô có biết mình đang làm gì không? Cô muốn bị ngọn lửa tái sinh của Phượng hoàng đốt thành tro bụi à?"

Cách duy nhất anh có thể nghĩ ra là đe dọa người có khả năng điều khiển ngọn lửa. 

"Cái chết là sự giải thoát tốt nhất cho tôi nên tôi không sợ hãi."

Giọng nói của người phụ nữ tóc bạc trong ngọn lửa lạnh lùng và bình tĩnh, như thể đang nói về cái chết của một người hoàn toàn không liên quan: "Còn anh thì sao?" 

cô hỏi một cách mỉa mai.

"Điên rồi! Thật là một người điên!" 

Quỷ Vương hét lên.

Bằng tất cả sức lực của mình, anh ta đã cho nổ tung “cơ thể” cuối cùng. Vô số khói bụi bay tứ phía, ngọn lửa màu vàng cũng nổ tung, xoay tròn trong núi rừng đuổi theo sương mù đen thoát ra...

"Đau quá..."

Yirou bị đập vào cây, xoa xoa gáy đau đớn của Bảo, tỉnh dậy sau cơn choáng váng ban đầu, "A? Anh ơi!"

Cô bé đột nhiên chạy về phía Ziteng đang bất tỉnh. Cùng lúc đó, có một bóng dáng nhỏ nhắn đang lao tới cùng mục tiêu ở một hướng khác, đó chính là Nguyệt Á'er. 

"Anh...anh...anh...sư huynh...hả?"

"Sư huynh...sư huynh...sư huynh...anh trai...eh?"

Hai cô gái, một bên trái và một bên phải, đang lo lắng kéo tay Wisteria và hét lên. Mãi cho đến khi những âm thanh đan xen khiến họ hét lên, họ mới nhận ra sự hiện diện của đối phương. 

"Ồ..."

Ziteng bàng hoàng tỉnh dậy và nhìn thấy một cảnh tượng đáng xấu hổ. 

Hai cô gái nhỏ nhìn nhau trước mặt. Yirou trông độc đoán và đôi mắt cô mở to như sắp phát ra điện. Nguyệt Á Nhĩ có vẻ hơi sợ hãi, nhưng cô vẫn không tin quay lại nhìn đối phương, "Ồ không..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tử Đằng trong lòng cảm thấy yếu ớt.

"Sakura!" 

Chợt nhớ ra điều gì đó, anh chợt đứng dậy. Hành vi gần như lừa dối của anh ta khiến hai cô bé bên cạnh giật mình. Anh không có thời gian để ý tới bọn họ nên trực tiếp chạy ra ngoài. 

Nằm trong ngực Thạch Chi, Hạ Anh chậm rãi mở đôi mắt yếu ớt, dùng tay hơi run run đẩy ra Nhạc Nguyệt đang dùng ma thuật chữa trị cho mình: "Vô dụng..."

"Nói điều gì đó ngu ngốc và bạn sẽ ổn thôi."

Tử Đằng chạy tới nắm lấy tay cô: “Anh chưa cưới em, anh sẽ không để em không giữ lời.”

Anh lại nhìn Vũ Nguyệt ở một bên, nhưng người đối diện lại bất lực lắc đầu đáp lại anh. 

“Cô ấy nói đúng, điều đó vô dụng…”

Yuyue cúi đầu không dám nhìn vào đôi mắt đỏ như máu của Tử Đằng. 

"Đừng trách cô ấy... thật sự là vô dụng... Tôi không... bị thương... tôi chỉ... kiệt sức..."

Hạ Anh thanh âm yếu ớt đứt quãng, "Đừng buồn... Tử... tình yêu của anh... dành cho em... trên thế giới này sẽ có người tiếp tục... vì anh..."

"Sakura..."

Shiori ôm cô thật chặt, chất lỏng ấm áp xoáy vào mắt cô. Cô biết rất rõ người mà cô đang nói đến là ai. 

"Cô..."

Hạ Anh dùng chút sức lực cuối cùng nắm lấy tay Wisteria và Shiori, “Tôi đã đưa anh ấy… trả lại cho anh…”

Bàn tay yếu ớt trượt khỏi hai người, đôi mắt nâu mất đi tia sáng cuối cùng, nhưng trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một nụ cười xinh đẹp.

"Thật sự có thể cười." 

Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau mọi người: “Làm quỷ cô độc các ngươi vui đến vậy sao?”

Ngọn lửa vàng ngưng tụ trong không khí thành thân hình cao lớn và hoàn hảo của người phụ nữ tóc bạc.

"Bạn!" 

Shiori nhìn lại nguồn phát ra âm thanh một cách giận dữ, đôi đồng tử đỏ rực của cô trông hơi đáng sợ vì cơn giận cháy bỏng. 

"Hahahahaha..."

Tuy nhiên, đối mặt với phản ứng của cô, người phụ nữ tóc bạc lại nở một nụ cười có phần điên cuồng: "Đã nhiều năm như vậy, cô vẫn là người đầu tiên dám nhìn tôi như vậy. Cô bé nhà cô thật thú vị."

Nàng cười nói: "Nhưng xem ra sư phụ của ngươi thật sự là một lão ngu. Chẳng phải hắn thật sự đã nói với ngươi rằng người bị Quỷ Vương giết chết không thể đầu thai sao?"

"Bạn..."

Phản ứng có phần khó hiểu của đối phương khiến Shiori, vốn đang tức giận, có chút hụt hẫng. 

Nhìn vào khuôn mặt của người đối diện, cô luôn có cảm giác như đã từng gặp anh ta trước đây. 

Đột nhiên, cô nhớ đến những bức chân dung của những nhân vật kiệt xuất của các giáo phái treo trong mật thất Huyền Môn, "Ngươi... ngươi..."

Trong nháy mắt, cô thậm chí còn đổi danh hiệu của mình, "Anh là...Lý Thanh Hạ...nhưng...điều này sao có thể..."

Lời vừa nói ra của cô, tất cả mọi người đều tỏ vẻ sửng sốt, bởi vì không ai xa lạ với cái tên đó. 

Lý Thanh Hạ, người đứng đầu Huyền Môn Tianzong năm đó, tiểu thư lớn nhất của gia tộc Li ở phía bắc Saibei, vị tướng danh dự đầu tiên trong việc thành lập Vương quốc Yanhuang và là vợ lẽ trong số mười hai phi tần của Hoàng đế Wu...

"Lý Thanh Hạ... Đây là tên của ta sao..."

Cô gái tóc bạc có chút mơ hồ, trong đôi mắt tím quyến rũ hiện lên sự bối rối: "Tôi không nhớ... Tôi thực sự không nhớ..."

Cô lắc đầu, đưa tay nắm lấy cánh tay đang dần mất nhiệt độ của Hạ Anh. “Bây giờ chúng ta đừng nói về những chủ đề không liên quan.” 

Nhắm mắt lại, cơ thể cô đột nhiên tỏa ra một luồng khí tức mạnh mẽ vô hình, mái tóc dài màu bạc bay lên. 

Trong một khoảnh khắc, Shiori cảm nhận rõ ràng những làn sóng ấm áp tràn vào cơ thể hạ thân nhiệt trong vòng tay cô.

"Ồ..."

Hạ Anh từ từ mở mắt. Cô bối rối nhìn những người đang ngạc nhiên xung quanh mình, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, "Sao tôi có thể..."

"Chỉ là tạm thời thôi."

Người phụ nữ tóc bạc duy nhất không phản ứng lại nói: “Tôi cho anh một chút sinh lực, nhưng không đủ để lấp đầy cái hố không đáy mà anh đã vạch ra.” 

"Sư phụ... Vậy ngươi..."

Wisteria lo lắng hỏi.

"Đừng nhìn tôi với ánh mắt chán nản đó, tôi biết bạn muốn nói gì."

Trước sự lo lắng của đệ tử, người phụ nữ tóc bạc đặc biệt thờ ơ: “Ngươi cho rằng lấy một cốc nước từ biển lên sẽ khiến mực nước biển giảm đi đáng kể sao?”

"Hãy bỏ đi những ánh mắt thất vọng khiến tôi khó chịu. Tôi không nói rằng bạn không thể làm gì được."

Nhìn bộ dạng có chút thất vọng của mọi người xung quanh, cô lạnh lùng nói: “Nhưng…”

Hắn tựa hồ lại nghĩ đến điều gì, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia buồn bã và do dự, "Trước nghe chuyện của ta đi."

Cô thở dài thật sâu.

"Thằng nhãi." 

Cô quay lại nhìn Ziteng. Nàng còn chưa bắt đầu nói cái gì, mà là trước tiên nói đến một vấn đề tựa hồ không liên quan: "Không phải ngươi hỏi ta, ta đã tu luyện ngũ hành kiếm pháp bao nhiêu năm sao? Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, gần ba trăm năm."

Ngay khi những lời này vừa thốt ra, mọi người xung quanh ít nhiều đều tỏ ra ngạc nhiên, ngoại trừ Shiori, người dường như đã biết trước. 

"Cô bé, lúc đó tên tôi là gì?"

Cô hỏi: "Lý Thanh Hạ phải không? Thật thú vị. Tôi thậm chí còn quên tên mình, nhưng có một số điều tôi sẽ không bao giờ quên. Ví dụ như... anh có biết Hoàng đế Wu chết như thế nào không?"

“Sử ký ghi rằng ông ấy chết trong một vụ hỏa hoạn ở cung điện.” 

Wisteria đã trả lời.

"Mặc dù nó không hoàn toàn đúng, nhưng nó cũng gần như vậy."

Người phụ nữ tóc bạc bình tĩnh nói: "Nói một cách đơn giản, đó là một kẻ ngốc mơ về sự bất tử. Anh ta phái người đi giết linh thú phương nam đang ngủ đông Suzaku và lấy máu của nó để chế tạo thuốc trường sinh. Khi lấy được thuốc, anh ta không dám uống, vì vậy... cho nên..."

Lúc này, giọng nói của người phụ nữ tóc bạc bất giác run lên: “Chỉ cần sai một người phụ nữ đã cho hắn tất cả mọi thứ để thử thuốc cho hắn.”

Khi nhắc đến từ "thuốc thử", cô gần như nghiến răng nghiến lợi. Cơn tức giận mơ hồ chảy trong cơ thể khiến mái tóc trắng bạc của cô dựng lên không gió. Lúc này mọi người đều biết người bị ép thử thuốc là ai. 

"Nhưng... Suzaku không phải là một con chim lửa bất tử sao? Làm sao có thể..."

Nghĩ đến thông tin Huyền Môn mình đọc được, Shiori có chút khó hiểu. 

"Tất nhiên Suzaku là bất tử nên kẻ muốn dùng máu của nó để làm thuốc đã chết."

“Lẽ nào ngọn lửa thiêu rụi toàn bộ cung điện trong ghi chép thực ra là…”

"Đúng vậy, cơn giận của Suzaku bộc phát từ cơ thể ta và thiêu rụi tất cả những người có mặt, bao gồm cả ta, thành tro bụi. Cuối cùng ta vẫn sống sót, nhưng cũng bị nó nguyền rủa vĩnh viễn: bất tử, bất tử, bất tử..."

"Lời nguyền ở đâu? Đây không phải chỉ là sự bất tử sao?"

Di Nhu Tiểu Thành lẩm bẩm.

"Bạn là..."

Nhìn Yirou, đôi mắt người phụ nữ lóe lên sự ngạc nhiên. Cô quay lại nhìn Hạ Anh vẫn đang nằm trong vòng tay của Thạch Chi. Cô dường như hiểu ra điều gì đó, "Đúng vậy, đây chính là sự bất tử mà vô số hoàng đế liều mạng theo đuổi, nhưng..."

Giọng nói của người phụ nữ mang theo một nỗi buồn hiếm có: "Cô bé, em có bao giờ nghĩ đến điều đó không? Tôi là người duy nhất bất tử. Vì vậy, tôi phải liên tục nhìn những người xung quanh mình. Tất cả những người dù quen hay không, dù tôi có thích hay không, đều đang già đi và ra đi mãi mãi. Quá trình này cứ lặp đi lặp lại trong suốt cuộc đời vô tận của tôi, thậm chí cuối cùng khiến tôi tê dại đến mức quên đi nỗi buồn, chỉ còn lại nỗi cô đơn..."

"Tôi nghĩ... tôi có thể hiểu được một chút..."

Yuyue hiếm khi bỏ đi nụ cười của mình, "Cuộc đời của một tinh linh quá dài, vì vậy tôi cũng đã trải qua một trải nghiệm như vậy. Tôi nhìn những con vật nhỏ mà tôi lớn lên khi còn nhỏ và một số bạn bè từ các chủng tộc khác, già đi từng chút một trước mắt tôi, và thậm chí... rời đi mãi mãi..."

Im lặng kéo dài, mọi người ngừng nói chuyện, nhưng họ dường như có một số hiểu biết sâu sắc về mặt khác của sự bất tử. Nhưng bọn họ vẫn còn mơ hồ, chuyện này có liên quan gì đến tình hình hiện tại? 

"Đợi đã..."

Shiori dường như nhớ ra điều gì đó, “Không phải ý cậu là mọi người, kể cả cậu, đều đã…điều đó…”

Cô nhất thời không biết phải diễn đạt thế nào.

"Đó không phải là một mâu thuẫn." 

Người phụ nữ tóc bạc nói rồi giơ tay lên. Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, làn da trắng nõn của cô biến thành ngọn lửa vàng: "Bởi vì cơ thể hiện tại của tôi đã được tái tạo bằng năng lượng của Suzaku."

“Tôi nghĩ tôi hiểu ý anh rồi…”

Mọi người vẫn còn có chút bối rối, nhưng Hạ Anh, vì yếu đuối nên chưa lên tiếng, dường như hiểu được: "Các bạn muốn nói lý do tôi chết là do cơ thể quá căng thẳng của tôi không còn có thể tiếp nhận sự sống trong thời gian dài nữa. Vậy tại sao không định hình lại một cơ thể mới, đúng không?"

"Ờ..."

Người phụ nữ gật đầu, "Nhưng trong trường hợp đó, bạn cũng sẽ giống tôi. Tôi không chắc liệu đây có phải là điều nên làm hay không. Cho nên tôi phải hỏi rõ ràng trước. Nếu cái giá phải trả cho việc sống lại và quay về với người bạn yêu là sự nguyền rủa vĩnh viễn, bạn có sẵn sàng không?"

Không hề trả lời hay do dự, Hạ Anh chỉ gật đầu chắc chắn. 

"Được rồi..."

Người phụ nữ nhìn cô, rồi nhìn Yirou, thở dài: "Hãy để thời gian chứng minh chúng ta đúng hay sai."

Đưa tay đỡ lấy thân thể Hạ Anh, để mình chiếm lấy vị trí của Shiori, người phụ nữ nói với những người xung quanh: “Tôi sẽ dùng ngọn lửa của Suzaku để rút ra và bảo vệ linh hồn của cô ấy. Ai không muốn bị thiêu chết thì nên bước sang một bên.”

Mọi người đứng dậy và rời đi. Thạch Chi lùi lại vài bước, nghĩ tới điều gì đó rồi lại lao tới, "Chờ một chút, ở đây chúng ta hiện tại không có năng lượng như Suzaku, làm sao ngươi có thể đảm bảo điều đó..."

"Tôi hoàn toàn có thể đảm bảo điều đó."

Người phụ nữ trực tiếp cắt đứt câu hỏi của cô và liếc nhìn Yirou, người đã lùi sang một bên với tầm nhìn ngoại vi, "Bởi vì tôi đã nhìn thấy kết quả."

Hành động của cô khiến Shiori giật mình, giọng cô có chút run rẩy, "Cô ấy...thật sự..."

Thấy đối phương gật đầu, cô lại lùi lại: "Tôi hiểu rồi, tôi xin lỗi."

Thời Chi lùi lại một bước, người phụ nữ quay lại nhìn Hạ Anh. Anh ta nửa cúi xuống, và ngọn lửa vàng bắt đầu bùng cháy trên làn da trắng trẻo của anh ta. Sau một thời gian, toàn bộ cơ thể của cô biến thành hình dạng con người dường như được biến đổi bởi ngọn lửa.

"Tiếp theo có lẽ cậu cần phải ngủ một giấc dài."

Tuy đã hóa thành lửa nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng như suối lạnh: "Có sợ không?"

Nhìn vẻ mặt không thay đổi của Hạ Anh, cô tự hỏi liệu cô gái này có sợ hãi trước vẻ ngoài của mình hay không. 

"Có vẻ như đây là một câu hỏi kỳ lạ khi hỏi một người đã trải qua cái chết."

Nhìn thấy Hạ Anh cười lắc đầu, giọng nói lạnh lùng trong ngọn lửa không khỏi nở nụ cười tự giễu. 

Ngọn lửa hình người dang rộng vòng tay ôm lấy cô gái đang hấp hối, ngọn lửa vàng nhanh chóng nuốt chửng cơ thể cô gái. 

Một lúc sau, ngọn lửa tan dần và thi thể cô gái biến mất. Người phụ nữ tóc bạc đứng dậy, mở tay phải ra và tìm thấy một viên pha lê giống như đá quý màu đỏ anh đào trong lòng bàn tay. 

Một bên, thân thể Yirou khẽ run lên, cô ngơ ngác nhìn chằm chằm vào viên pha lê, trong mắt lóe lên một tia sáng phức tạp. 

Shiori tinh tường nhận ra phản ứng có chút bất thường của cô bé, nhưng cơ thể cô cũng run lên không hiểu. 

Ziteng không chú ý đến họ. Sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào Hạ Anh đã biến mất. Nhìn viên pha lê quen thuộc là sản phẩm của thuật phong ấn, anh dường như hiểu được điều gì đó, "Sư phụ, đây có phải là..."

"Đúng vậy, chính là tâm hồn đang say ngủ của cô gái. Nó có màu giống như hoa anh đào. Đẹp lắm phải không?"

Một nụ cười có phần buồn bã hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ, nhưng nó biến mất ngay lập tức. "Tiếp theo, tất cả những gì chúng ta có thể làm là chờ đợi."

"Chờ đợi?"

"Đúng."

Người phụ nữ quay sang Shiori, “Như cậu đã nói, hiện tại chúng tôi không còn năng lượng để tạo ra cơ thể mới cho cô ấy, nhưng…”

Cô dường như lại nhớ ra điều gì đó: "Tâm hồn đang say ngủ rất mong manh. Bây giờ tôi cần ai đó dùng cơ thể của tôi làm phòng ngủ tạm thời cho cô ấy."

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Shiori gần như nói ngay lập tức.

"Bạn không thể." 

Người phụ nữ lập tức phủ nhận: "Cho dù có tóc lửa và mắt máu được Suzaku ban phước, phân tích cuối cùng thì anh vẫn là một phàm nhân. Việc có hai linh hồn trong một cơ thể là một gánh nặng quá lớn đối với cơ thể của anh. Hơn nữa, một linh hồn thuần khiết cực kỳ âm, đó là lý do tại sao cô ấy rất mỏng manh. Để bảo vệ cô ấy, cần phải có một cơ thể thuần dương."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều hướng về phía Tử Đằng, hắn thản nhiên mỉm cười: “Vậy xem ra chỉ có thể là ta.”

"Được rồi, ngươi hẳn là có thể chịu đựng được, dù sao ngươi cũng có một nửa..."

Người phụ nữ nói, nhưng đột nhiên cô cảm thấy như mình đã nói sai điều gì. Cô ngừng nói ở thời điểm quan trọng nhất và nhìn lại chiếc nhẫn trên tay Shizhi. "Cô bé, cô có thể tìm cho chúng tôi một nơi yên tĩnh và sạch sẽ hơn được không?"

**********************

Ở một góc rừng, dưới một gốc cây kín đáo. 

Cao Tường sắc mặt vẫn có chút tái nhợt ngồi khoanh chân, đang khôi phục vận may. Hai đệ tử đứng cách đó không xa, cảnh giác quan sát chung quanh. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ để ý rằng một con chim có thân hình màu đen bất thường đang đậu trên cành cây cao nhất. 

Sau một thời gian, màu đen trên người con chim bắt đầu nhạt dần. 

Mỗi lần nó mờ đi một chút, chỉ còn lại những bộ xương nhợt nhạt. Khi gió thổi qua, chúng biến thành bụi trong gió. 

Khi màu đen nhạt đi hoàn toàn, cơ thể con chim cũng biến mất hoàn toàn…

Làng Jiangjin đã trở lại bình yên, những hồn ma đã mất đi nguồn cung cấp sức mạnh của vua ma sẽ không còn xuất hiện nữa. 

Thế là mọi việc đã được giải quyết nhanh chóng. 

Trong trại Huyền Môn gần làng, một ngôi nhà đơn giản và trang nhã đã được dọn sạch. Một số rào cản đã được thiết lập xung quanh nó để cô lập mọi thứ. Bên ngoài có những hộ vệ của Thổ Tông cảnh giác cao độ, dường như không ai được phép tiến vào. 

Trong phòng, cây tử đằng trần trụi được cố định trong không trung thành hình dạng “to lớn” bởi những thế lực vô hình, và người duy nhất ở cùng phòng với anh ta chính là chủ nhân của anh ta. 

Nhìn bộ váy đen lộ ra trước mắt của chủ nhân, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng anh và cô khỏa thân trong phòng tắm ngày hôm đó. Phần háng không được che chắn khiến anh phản ứng không thể kiểm soát. 

"Ồ... cái này... chủ nhân... thực ra tôi..."

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng không chút cảm xúc hay tức giận của sư phụ, hắn xấu hổ vô cùng. 

"Không có gì. Đây là chuyện tốt. Ít nhất nó có nghĩa là với tư cách là một người đàn ông, bạn là người bình thường."

Nữ tử tóc bạc tựa hồ không thèm để ý: "Tiếp theo, ngươi có thể sẽ cảm thấy có chút không thoải mái."

Cô giả vờ thư thái, đồng thời với tốc độ cực nhanh, cô đâm viên pha lê màu đỏ anh đào vào tim Wisteria như một con dao găm. 

"Ư...ah!"

Wisteria đau một lúc, sau đó cơn đau gần như xé nát khiến anh phải hét lên. 

Những tinh thể màu đỏ xuyên qua da và cơ, thậm chí xuyên qua xương, xuyên vào bên trong, nhưng ngay khi chạm vào trái tim, chúng tan chảy và biến thành ánh sáng màu đỏ anh đào xuyên thấu. Khi ánh sáng cuối cùng biến mất, ngay cả những vết thương trước đó cũng lành lại. 

"Thế này... đủ chưa?"

Wisteria thở hổn hển hỏi. 

"Tôi không biết..."

Người phụ nữ tóc bạc lạnh lùng trả lời: “Trước đây chưa có ai làm được, tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một… Cái gì?”

Lời còn chưa dứt, cô đã bị sốc trước sự thay đổi mạnh mẽ trên cơ thể Tử Đằng. 

Toàn bộ cơ thể của Ziteng đang thay đổi nhanh chóng, hay nói đúng hơn là đang già đi. Mái tóc đen chuyển sang màu trắng như bị nhuộm, làn da sáng bóng của chàng trai bắt đầu nhăn nheo. 

"Đây là... Linh hồn đang ngủ say vô thức cướp đi sinh mệnh?"

Người phụ nữ giật mình, nhanh chóng ấn lòng bàn tay vào ngực anh, "Đợi đã, tôi sẽ xúc tác cho nửa phượng hoàng đang ngủ yên của anh!"

"Nửa... huyết phượng?"

Những gì người phụ nữ nói một cách lo lắng khiến Ziteng giật mình, nhưng chưa kịp nghĩ ngợi gì, anh đã cảm thấy một luồng năng lượng nóng bỏng không ngừng từ lồng ngực thấm vào cơ thể, tràn ngập toàn thân cùng với máu của mình. 

Chẳng mấy chốc, máu khắp cơ thể anh như sôi lên. Anh thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Dòng nhiệt khổng lồ bên trong cơ thể nuốt chửng ý thức của anh ngay lập tức. 

Người phụ nữ tóc bạc chợt nhận thấy sự thay đổi kỳ lạ ở Wisteria. Làn da của anh bốc cháy với ngọn lửa vàng giống như hóa thân Suzaku của chính anh, và đôi mắt trắng của anh dường như đang bùng cháy với một loại ngọn lửa khác - ngọn lửa của ham muốn. 

"Đây là..."

Cô ấy đã tìm ra nó một cách nhanh chóng. 

Thứ hiện đang thống trị cơ thể của Wisteria đang bất tỉnh là bản năng hoang dã của Suzaku chứa trong máu đã được cô đánh thức. Đối với tất cả các loài thú, ngoài việc kiếm ăn và sinh tồn, còn có một bản năng khác là giao phối. 

Cánh tay bao phủ trong lửa đã quấn quanh người cô, chiếc áo ngắn màu đen lập tức biến thành tro bụi trong ngọn lửa vàng. 

Một lúc sau, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc cũng được bao phủ trong ngọn lửa và cực kỳ nóng bỏng bắt đầu va vào giữa hai chân anh. Chiếc váy ngắn màu đen nhanh chóng bị ngọn lửa nhấn chìm khi tiếp xúc như vậy. 

"Buông ra!"

Cô hét lên lạnh lùng, thoát khỏi sự vướng víu của ngọn lửa và xác thịt, nhảy lùi lại vài mét, nhưng cô cảm nhận rõ ràng cảm giác bỏng rát đang đuổi theo mình. 

Nhìn lên, cơ thể đang bốc cháy của Wisteria bắn ra nhiều ngọn lửa, bao quanh anh ta như những xúc tu của bạch tuộc. 

"Đây là nó à?"

Cô giật mình, một lúc thiếu chú ý đã tạo cơ hội cho đối phương lợi dụng cô. 

Những dòng lửa giống như xúc tu đã nhảy qua. Bốn con trong số đó lập tức quấn quanh tứ chi của cô, nâng cơ thể cô lên không trung, hai con còn lại lao thẳng vào ngực cô, ôm lấy cặp ngực trắng như tuyết và quyến rũ. 

"Đồ khốn!"

Người phụ nữ tóc bạc giận dữ chửi rủa, đồng thời dùng sức vùng ra, nhưng đúng lúc này, hai ngọn lửa bao quanh ngực anh đột nhiên co rút lại, ngọn ngọn như xúc tu cuộn lại cọ xát vào cặp núm vú màu hồng. 

"À..."

Sức nóng thiêu đốt của ngọn lửa không những không gây ra cảm giác khó chịu mà còn khiến cô có cùng vóc dáng không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô cũng mềm nhũn dưới sự kích thích kép của chiếc bao cao su chật chội và cảm giác bị quấy rối, cô không khỏi run rẩy theo nhịp chuyển động của đối phương. 

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ của cô nhanh chóng biến mất và thay vào đó là âm thanh nghe như nuốt chửng - một ngọn lửa khác tỏa ra từ cơ thể đang cháy của Wisteria và lao vào cái miệng đang há hốc của cô. 

Mặc dù nó có vẻ là một ngọn lửa vô hình, nhưng cô cảm thấy ngọn lửa đó giống như một vật thể thực sự, há to miệng. 

Giây tiếp theo, ngọn lửa xuyên sâu vào miệng, phóng ra vô số dòng lửa nhỏ quấn lấy chiếc lưỡi nhạy cảm của người phụ nữ. 

"À... hử..."

Vô số ngọn lửa vàng cuộn lên cuộn xuống trong miệng và cổ họng cô. 

Vì vậy, thân ngọn lửa giảm bớt không còn lấp đầy hoàn toàn toàn bộ miệng. 

Người phụ nữ tóc bạc thở hổn hển với cái miệng hé mở một phần. Một cảm giác nóng bức nhưng dễ chịu bắt đầu lan từ miệng, lưỡi đến toàn thân cô. 

Sự xâm nhập của ngọn lửa không những không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể cô mà ngược lại còn gây ra sự cộng hưởng của máu phượng trong cơ thể cô thông qua các mao mạch dày đặc ở miệng và lưỡi. Bản năng yêu đồng giới khiến cô không thể điều khiển được hệ thần kinh của mình. Những làn sóng thèm muốn như nghiện ma túy tràn ngập cơ thể cô với dòng máu dồn dập khiến cô không thể dừng lại. 

"Xì..."

Ziteng, người bị bản năng thú tính ẩn giấu trong máu của mình chiếm đoạt ý thức, cười toe toét một cách hung dữ, phát ra những âm thanh bí ẩn từ miệng. 

Ngọn lửa vật lý giống như xúc tu sau đó được rút ra khỏi cơ thể đang cháy từng chút một. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể của người phụ nữ tóc bạc được kéo lại gần hơn, phần thân dưới được bảo vệ bởi mái tóc trắng của cô ấy hướng về phía thắt lưng của anh. Do sự kích thích của sự cộng hưởng của máu, một chất lỏng đã rỉ ra khỏi âm đạo của cô. 

Hai tay ôm cặp mông trắng nõn hấp dẫn, con cặc nóng bỏng cọ xát vài lần vào môi âm hộ vốn đã đầy tinh dịch. Những chiếc quy đầu được bao bọc trong ngọn lửa đã mở khe và nhét sâu vào lỗ mật ong. 

"Ồ..."

Cảm giác nóng rát, sưng tấy, ma sát, cộng thêm máu lửa cộng hưởng, khiến cơ thể người phụ nữ tóc bạc đột nhiên thẳng tắp, thành thịt co rút dữ dội, vặn vẹo. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn chất lỏng từ sâu trong hố mật trào ra và nhanh chóng bốc hơi dưới sức nóng của ngọn lửa khiến không gian giữa hai “người” ngập trong khói. 

Tiếp theo đó là những làn sóng chấn động cực khoái. Cô ngẩng cao đầu, đôi mắt trợn trắng, miệng há hốc, nhưng vì trong miệng có ngọn lửa nên chỉ có thể phát ra những tiếng rên mơ hồ. 

"Wisteria" rất hưng phấn, phản ứng của cơ thể người phụ nữ khiến anh vô cùng vui mừng; Giọng nói đầy dục vọng của người phụ nữ khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Trong khi tiếp tục điều khiển cơ thể của họ cùng lúc, thực hiện chuyển động của pít-tông ở biên độ tối đa, anh chỉ đơn giản rút ngọn lửa mắc kẹt trong miệng cô. 

"A...chậm lại...chậm lại...đừng...nên..."

Giọng nói của người phụ nữ tóc bạc có chút như đang khóc. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô sau khi lên đỉnh gần như sụp đổ trước nhiều kích thích. Niềm khoái cảm trào dâng trong cơ thể cô như một dòng điện khiến cơ thể cô bất giác vặn vẹo dữ dội. Xương cánh tay của cô rung lên do sự vặn xoắn của các cơ và sự kiềm chế của ngọn lửa. Đôi chân tách ra hai bên eo của Wisteria cũng run rẩy. 

Tiếng kêu đó càng khiến "Wisteria" thêm hưng phấn. Cô chỉ đơn giản buông tay ra, quấn hai ngọn lửa quanh chân người phụ nữ tóc bạc rồi đột nhiên kéo chân cô ra phía ngoài, dang chân ra tối đa. 

Lúc này, cơ thể người phụ nữ mềm mại như một cô gái chưa thành niên - hai chân của cô ấy thực sự bị kéo thành hình "một" ở hai bên cơ thể! 

"À..."

"Ồ..."

Hai người đồng thời kêu lên, cơ thể người phụ nữ quay ngoắt 360 độ. Sự ma sát nhanh chóng và dữ dội gây ra khoái cảm mãnh liệt cho cả hai.

"Kêu la!" 

Sau khi phát hiện ra "Wisteria" ở Tân Thế giới, cô ấy đã vô cùng phấn khích. Bốn ngọn lửa bắt đầu nhanh chóng di chuyển cơ thể người phụ nữ, xoay tròn như một ngọn lửa. 

"À...không..."

Người phụ nữ tóc bạc há to miệng và phát ra âm thanh run rẩy. “Wisteria” cảm thấy âm đạo của mình chợt giống như một chiếc túi da được hút chân không, quấn chặt và hút lấy con cặc đang xâm nhập, xoay tròn và cọ xát không ngừng, như thể mọi thứ bên trong đều bị hút ra ngoài. Chất lỏng dâm đãng hơn biến thành khói và bao bọc cơ thể đan xen của cả hai. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở dốc dã man của đàn ông và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của phụ nữ. Con cặc to lớn đang trực tiếp chạm vào cổ tử cung, cọ xát gần như điên cuồng khi nó xoay tròn dữ dội...

"À... không... cũng vậy..."

Cơ thể người phụ nữ co giật, phát ra những âm thanh ngắt quãng, đôi mắt trắng bệch như cá chết, bọt trắng tung bọt giữa đôi môi đang rên rỉ.

"Kêu la!" 

“Wisteria” cũng phát ra một tiếng kêu cực kỳ hưng phấn, cơ thể đột nhiên căng cứng, tinh dịch nóng bỏng xuyên qua chướng ngại vật kép của thịt và lửa, đi thẳng vào tử cung của người phụ nữ. 

Dưới sự hưng phấn đến đỉnh điểm, ngọn lửa trói buộc tứ chi người phụ nữ bay tứ tung không thể kiểm soát. 

Cơ thể người phụ nữ được giải thoát bị đẩy ra ngoài hoàn toàn dưới tác động của một lượng lớn tinh dịch như một quả đạn đại bác. Khoảnh khắc con gà trống rời khỏi âm hộ cô, tinh dịch còn lại bao phủ bộ ngực trên ngực cô. 

"Hả... hừ..."

Đôi mắt của người phụ nữ mở to và cô ấy thở hổn hển. Sau khi tỉnh lại một chút, cô cố gắng đứng dậy nhưng bất ngờ bị một vật nặng đè xuống. 

"Wisteria" đập mạnh vào cơ thể cô. Cơ thể anh vẫn được bao phủ bởi ngọn lửa, nhưng màu sắc của ngọn lửa đã nhạt hơn trước rất nhiều. 

Anh ta đứng dậy và túm tóc người phụ nữ. Con cặc nóng bỏng của anh cọ xát vào má, môi, mắt, mũi và cổ cô. 

Lúc đầu, người phụ nữ cố gắng tránh nó, nhưng ngay sau đó, sự tiếp xúc giữa cơ thể cô và ngọn lửa đã gây ra sự cộng hưởng và khoái cảm chết người. Cô bất tỉnh trong giây lát, con cặc hung bạo mở đôi môi và hàm răng hơi khép kín của cô, đột nhiên xâm chiếm vào miệng, cho đến khi nó ấn mạnh vào phần thịt mềm mại trong cổ họng cô, rồi cô không ngừng tiến về phía trước. 

Nắm lấy mái tóc trắng bạc của người phụ nữ và di chuyển vòng eo của cô ấy, "Wsteria" dùng miệng làm âm đạo và đưa vào. Cơ thể người phụ nữ giống như một con rối bị đứt dây, đu đưa lên xuống theo chuyển động của anh, mái tóc bạc tung bay, bộ ngực xinh đẹp run rẩy dâm đãng...

Bên con suối gần làng, Yirou đã ngồi im lặng rất lâu, khoanh chân lại. Cô bị mê hoặc bởi hình ảnh phản chiếu của mình trong làn nước trong vắt, những suy nghĩ phức tạp trong lòng đang lóe lên trong đôi mắt to xinh đẹp của cô bé.

Đằng sau một cái cây cách đó không xa, Thạch Chi đã đứng rất lâu, ngơ ngác nhìn bóng lưng của Yirou. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng có vẻ quyết định và nhẹ nhàng bước tới. 

"Sakura..."

Tiến lại gần, cô nhẹ nhàng gọi. Giọng nói và tiêu đề khiến cơ thể vốn tĩnh lặng như một tác phẩm điêu khắc của Yirou run lên. 

Sau đó, sự run rẩy giống như một loại virus truyền nhiễm khiến cơ thể của chính người gọi cũng run rẩy. 

"Bạn biết... phải không?"

Yirou đứng dậy, nhưng không quay lại ngay, "Nhưng cô có biết bí mật từ kiếp trước của tôi cho đến bây giờ không? Hay cô chỉ biết rằng tôi vừa khôi phục được ký ức của kiếp trước? Cô..."

"Thật ra...tôi..."

Họ của Yirou khiến giọng nói của Shizhi run lên, như thể cô đang sợ hãi điều gì đó, "Tôi đã nhận ra điều đó từ lâu rồi... bởi vì cảm giác mơ hồ mà hai người mang lại cho tôi rất giống nhau, điều này luôn làm tôi bối rối, cho đến hôm nay..."

"Khó trách, ta vẫn luôn cảm thấy kinh ngạc. Cho dù nàng bản tính hiền lành đức độ, lại có thể rộng rãi như vậy, có thể đồng ý cùng người khác nữ nhân cả đời chia sẻ tình yêu?"

Yirou quay lại và mỉm cười nhìn người kia. 

Shizhi cúi đầu, không đủ can đảm nhìn thẳng vào đôi mắt nhẹ nhõm và rộng lượng của Yirou. 

Nếu tôi biết điều này thì thà tôi không biết gì còn hơn. Ít nhất, tôi có thể tiếp tục lừa dối bản thân và cảm thấy mình là một người phụ nữ vị tha và trong sáng. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với đôi mắt trong sáng và hiền lành của cô bé trước mặt, cô không thể tự lừa dối mình nữa. So với chính mình, cô trong sáng như thiên thần và vị tha như một vị thánh. 

"Anh... đã nhớ hết mọi thứ... phải không?"

Một lúc lâu sau, cô thấp giọng hỏi một cách khó chịu. 

"Cô... không, chị..."

Tiêu đề thay đổi của Yirou khiến cô lại run rẩy, "Anh có thực sự muốn tôi nhớ hết không?"

"Sakura..."

Lúc này cô thực sự không biết phải trả lời thế nào. 

"Sakura? Đó là ai vậy?"

Tuy nhiên, Yirou đột nhiên thay đổi chủ đề, "Em đang nói gì vậy? Chị Shizhi, tôi là Yirou."

Cô bé tiếp tục mỉm cười. 

"Yirou..."

Tầm nhìn của Shiori hơi mờ đi. 

Ý tứ trong lời của đối phương rất rõ ràng - Tiểu Sakura không còn tồn tại, hãy quên cô ấy đi; ý tứ trong lòng đối phương cũng rất rõ ràng - cô gái tốt bụng này không muốn cảm thấy mình mắc nợ mình. 

"Chị Shiori, em phải đi một lát."

Giọng nói của Yirou cắt ngang cảm xúc của cô, "Anh ơi, xin hãy chăm sóc cho em. Anh ấy thực ra là một kẻ đại ngốc cần được yêu thương và quan tâm."

"Ờ..."

Thạch Chi gật đầu. Cô đồng ý sâu sắc với quan điểm của Yirou về Wisteria. 

Dù bề ngoài có ra sao thì người này luôn cảm thấy cô đơn trong sâu thẳm. Khi ở bên anh, tôi thường có thể cảm nhận được nỗi buồn và sự mệt mỏi ẩn sâu trong anh. 

"Còn cậu thì sao? Bây giờ cậu định đi đâu?"

cô ấy hỏi. 

"Ta nhớ tới rất nhiều chuyện, đầu óc có chút mơ hồ."

Giọng nói của Yirou có chút bối rối, "Và vẫn còn nhiều điều chưa rõ ràng, vì vậy tôi muốn tìm hiểu, và có một người nhất định phải biết."

**********************

Cuối cùng cũng bình tĩnh lại được hơi thở và suy nghĩ của mình, người phụ nữ tóc bạc đứng dậy. 

Làn da trắng như ngọc khắp nơi dính đầy tinh dịch bẩn thỉu, thậm chí cả mái tóc như tuyết núi cũng bị rối do tinh dịch bám dính. 

Khẽ cau mày, cơ thể cô bắt đầu bốc cháy trong không trung, chẳng mấy chốc toàn bộ cơ thể biến thành ngọn lửa màu vàng. Khi ngọn lửa ngưng tụ lại thành hình người và cuối cùng tắt đi, không chỉ tinh dịch khắp cơ thể cô biến mất mà ngay cả bộ quần áo bị rách và cháy cũng quay trở lại cơ thể cô. 

Cô lại liếc nhìn Ziteng đang bất tỉnh với ánh mắt phức tạp và có phần bối rối, sau đó quay người bước ra khỏi phòng. 

“Cậu đi giúp anh ấy tắm rửa đi.”

Đối mặt với ánh mắt lo lắng của Tư Mã Phù Vân, cô gái tóc bạc trực tiếp ra lệnh cho hai người phía sau. Sau đó, anh nhìn vào đôi mắt lo lắng của cô gái tóc đỏ và thở dài: "Theo tôi."

Tư Mã Phù Vân bất an đi theo nàng đi vào trong rừng núi hoang vắng phía xa. Trong lòng cô đầy thắc mắc nhưng cô không dám nói cho đến khi...

“Cậu thích anh ấy à?”

Người phụ nữ tóc bạc đầu tiên hỏi với giọng lạnh lùng. 

"Tôi..."

Tư Mã Phù Vân sửng sốt không biết trả lời thế nào. 

"Có, hay không? Đó là tất cả những gì tôi cần."

"Ừ..."

Cô cúi đầu, khuôn mặt lặng lẽ nhuộm cùng màu với tóc.

“Thằng nhóc này cần có người chăm sóc nó.” 

Không ngờ, giọng nói của cô gái tóc bạc lại trở nên có chút dịu dàng: “Anh rất thích hợp.”

"Tôi... thực ra tôi..."

Đối phương thẳng thắn không thể nghi ngờ, điều này khiến Tư Mã Phù Vân cảm thấy hụt hẫng. 

"Cô bé, em phải quen với việc bị người khác đánh giá, giống như ai từng gặp tôi đều sẽ nói tôi là một người cực kỳ lạnh lùng."

“Thật ra anh không lạnh…”

Tư Mã Phù Vân nhìn khuôn mặt vô cảm của nàng, cẩn thận nói: "Kỳ thật ngươi không cần..."

"Một người đã trải qua quá nhiều sự lạnh lùng có quyền đối mặt với mọi thứ bằng sự lạnh lùng."

Nhưng người phụ nữ tóc bạc lắc đầu ngắt lời cô: "Đừng thảo luận những chủ đề vô nghĩa nữa. Tôi có chuyện muốn giao phó cho cô về anh ấy."

Người phụ nữ tóc bạc tháo chiếc nhẫn đá quý trên tay ra và lặng lẽ lẩm bẩm điều gì đó. Sau ánh chớp chói lóa, chiếc nhẫn biến mất. Trên tay cô là một thanh kiếm được trang trí hình rồng và một cuốn sách cổ. 

“Thanh kiếm này chính là thứ mà hoàng đế của ngươi đang tìm kiếm; và cuốn sách này chứa đựng một số điều mà ông ấy chưa biết nhưng phải biết, về một người phụ nữ bên cạnh ông ấy.”

Đưa thanh kiếm và quyển trục cho Tư Mã Phù Vân, nàng giải thích: “Khi hắn tỉnh lại, đưa cho hắn, nói cho hắn biết phải làm gì với thanh kiếm và mối quan hệ giữa nữ nhân này và hắn. Tùy hắn quyết định.”

"Phải."

Như nghĩ tới điều gì đó, cô nói thêm: "Tôi cũng giữ lại cô bé mà tôi mang theo. Tuy cô ấy giấu rất nhiều về thân thể và mục đích của mình, nhưng tôi cảm thấy trong thâm tâm, cô ấy cũng đối xử với anh ấy giống như anh."

"Bạn..."

Tư Mã Phù Vân dường như hiểu ra điều gì đó: "Ngươi sắp đi à? Ít nhất hãy đợi hắn..."

"Điều đó không cần thiết."

Người phụ nữ nói thẳng thừng. Sau đó, hắn tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, thanh âm có chút buồn bực: "Cái này cũng đưa cho hắn đi..."

Từ từ tháo chiếc vòng cổ của bạn ra và trao nó vào tay người khác. 

"Cái này... đây là..."

Tư Mã Phù Vân không quen thuộc lắm với phương Tây, nhưng bà vẫn nhận ra viên ngọc trên chiếc vòng cổ trước mặt là một viên đá phong ấn lưu giữ hình ảnh. Cô nhìn người phụ nữ tóc bạc với ánh mắt dò hỏi, nửa tò mò nửa bất an. 

Đối phương gật đầu, được sự cho phép, cô ấn công tắc bên cạnh viên ngọc. Một cột ánh sáng bạc mọc lên từ viên đá quý. Trong cột sáng là một cảnh tượng giống như một bức chân dung gia đình - một người phụ nữ tóc bạc đang ôm một đứa bé rõ ràng vừa mới chào đời, bên cạnh cô là một người đàn ông phương Tây đang mỉm cười, một tay ôm một bé gái chừng một hai tuổi. 

"Anh... anh là..."

Giọng nói của Tư Mã Phù Vân run rẩy. Sự thật hiển nhiên khiến cô có chút khó tin, "Là của anh ấy..."

Anh ngẩng đầu lên, nhưng giọng nói của người phụ nữ tóc bạc đã không còn ở trước mặt anh nữa. Chỉ có giọng nói lạnh lùng của cô vang vọng trong rừng: "Bảo anh ta đừng bao giờ đến gặp tôi, tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Giữa Được Và Mất

Không giống như lục địa phía đông, nơi có đường bờ biển cơ bản bằng phẳng, ba bán đảo lớn nhô ra khỏi đường bờ biển của lục địa phía tây: Bán đảo Danloren ở phía bắc nổi tiếng với quặng pha lê ma thuật; Kalimdor ở phía nam là bán đảo nhỏ nhất trong ba bán đảo và thực sự lớn hơn nhiều so với đường bờ biển nhô ra. So với hai “người anh em” của mình, nơi đây gần như một khu vực hình bán nguyệt nằm nép sát bờ biển. Phần nối với đất liền bị cô lập bởi những ngọn núi liên tục không có đường đi. Vùng nội địa của nó nổi tiếng với những khu rừng rộng lớn và đất canh tác màu mỡ được nuôi dưỡng bởi khí hậu biển ôn hòa. 

Bán đảo Azeroth, cũng ở phía nam, là bán đảo lớn nhất trong ba bán đảo. 

Ngoài giao thông hàng hải và thương mại phát triển, bán đảo này còn được thế giới biết đến với cấu trúc chính trị độc đáo. 

Ở phần phía nam của bán đảo, có nhiều thành phố tự do phát triển dựa trên thương mại hàng hải. Họ đã tập hợp thành một liên minh lỏng lẻo và người kiểm soát liên minh này là nước láng giềng phía bắc. 

Lisas nổi tiếng khắp cả nước với đội quân chuyên nghiệp tinh nhuệ, ngành công nghiệp vũ khí phát triển và hệ thống phân quyền độc đáo. 

Quốc gia này chiếm toàn bộ phần phía bắc của Bán đảo Azeroth và khu vực rộng lớn kết nối với lục địa phía tây và bán đảo. Với lợi thế về mặt địa lý, nó không chỉ đặt liên minh thành phố-nhà nước ở phần phía nam bán đảo dưới sự kiểm soát của mình mà còn biến phần lớn Bán đảo Kalimdor thành thuộc địa của riêng mình. 

Nếu tính cả các quốc gia phụ thuộc và thuộc địa thì tổng diện tích của quốc gia này gần như hơn một nửa đế quốc Yanhuang. 

Byron là một thành phố trung lập vĩnh viễn trong tất cả các cuộc nội chiến trên bán đảo. Sở dĩ nó có địa vị như vậy là vì ngôi đền thờ Thần chiến tranh, một tín ngưỡng chung ở phía bắc và phía nam bán đảo, nằm ở đây. 

Đền Chiến tranh nằm trên một vách đá bên ngoài thành phố và tiếp giáp với bờ biển. Cùng với Đấu trường khải hoàn Lisas, Nhà thờ Saint Sophia của Đế chế Holy Fran, Ngọn hải đăng Poseidon của Đế chế Hermann, Kênh Solan gắn liền với thành phố Wilt, lăng mộ hoàng gia của Đế chế Verchy và cung điện hoàng gia của Đế chế Yanhuang, nó còn được gọi là bảy kỳ quan trong lịch sử kỹ thuật lục địa. Đó là một tòa nhà vô cùng hùng vĩ.

Nó cao đến mức bạn có thể nhìn thấy thân hình trắng ngần và thanh nhã của nó từ mọi góc độ dù là trên biển hay trên đất liền: và vào lúc bình minh hàng ngày, người nhìn ra bờ biển luôn có thể thấy mặt trời đang dần nhô lên từ ngôi chùa...

Đền chiến tranh là một tòa nhà theo phong cách thần thoại cổ điển. Phần thân chính của nó bao gồm một mái vòm rộng với các hàng cột đá cẩm thạch tuyệt đẹp ở hai bên. Từ mái vòm chính có hai mái vòm phụ.

Sâu trong mái vòm chính, đối diện với cửa ra vào nhưng cách xa cửa ra vào, có một hàng lan can dài cao ngăn cách một phần mái vòm với phần còn lại của chánh điện và biến nó thành một không gian riêng biệt. 

Ở đây không có nhiều đồ đạc. Điều dễ thấy duy nhất là mảng dịch chuyển tuyệt đẹp trên mặt đất. Có một nữ tu sĩ canh gác mỗi bên của mảng để duy trì các thành phần tinh thể ma thuật hỗ trợ hoạt động của mảng. Ở hai bên lối ra, hai người canh gác ngôi đền vạm vỡ đang cầm kiếm. 

Ánh sáng đỏ nhấp nháy trong vòng tròn ma thuật, và khi ánh sáng tiêu tan, thứ xuất hiện bên trong là Yirou mặc áo choàng trắng của linh mục. 

"Thánh Thánh đại nhân..."

Nữ tế lễ và thị vệ thành kính cúi đầu nói: “Thượng tế đang đợi ngài dưới đài phun nước trong vườn.”

"Hiểu rồi."

Yirou trả lời và nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

Đi qua những hành lang được bao quanh bởi những cột đá, cuối cùng cô cũng đến được trung tâm của khu vườn. 

Đây là một đài phun nước tuyệt đẹp và thanh lịch. Trên hồ có tượng Valkyrie cầm giáo và khiên. Trên đầu ngọn giáo của tượng có dòng suối trong vắt nhẹ nhàng chảy xuống. Trong bể bên dưới có vô số đồng xu từ nhiều quốc gia khác nhau - truyền thuyết kể rằng chỉ cần những tín đồ sùng đạo thực hiện điều ước ở đây và đánh rơi một đồng xu, điều ước của họ sẽ sớm thành hiện thực. 

Trước hồ bơi, có một dáng người xinh đẹp với mái tóc đen dài mượt dài đến đùi. 

Thân hình của cô ấy cực kỳ cao, cho dù vóc dáng của phụ nữ phương Tây nói chung là tương đối to lớn thì cô ấy vẫn rất cao. Kết hợp với đôi giày cao gót da đen ở chân cũng đủ khiến hầu hết đàn ông phải xấu hổ. 

Cô quay lại khi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần. 

Chất liệu của chiếc váy đen trên người cô có thể nói là vô cùng keo kiệt. Việc bảo vệ cơ thể chỉ bắt đầu từ ngực. Sau khi chỉ che được nửa dưới của ngực, nó sẽ co lại và co lại ở giữa. Chỉ có một dải vải đen xuyên qua phần bụng mịn màng nối liền với chiếc váy dài xẻ cao ở phía trước và sau hông. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn được nâng cao bởi lớp áo trên ngực. Kích thước dường như lớn hơn Yirou đối diện cô vài bậc. Khi kết hợp với chiều cao tổng thể của cơ thể và bờ vai hơi rộng, chúng đã tạo nên một đường cong gần như hoàn hảo. 

Cặp đùi thon gọn tròn trịa được bọc hoàn toàn trong đôi tất lụa đen, chỉ chừa lại một chút bắp đùi trắng nõn lộ ra từ khe váy cao. 

Dưới mái tóc đen bóng có khuôn mặt như bông sen tuyết xa cách. Vẻ đẹp đầy quý phái, quý phái lại toát ra vẻ lạnh lùng. Hơn nữa, nếu so sánh kỹ, bạn sẽ thấy rằng dù hình dáng hay ngoại hình, cô ấy gần như giống hệt bức tượng phía sau. 

"Yirou..."

Giọng nói của cô ấy cũng lạnh lùng như vẻ ngoài của cô ấy. Nhìn vẻ mặt của cô bé có chút khác lạ, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, "Hay là tôi nên gọi bạn bằng tên trước đây?"

"Chị Camilla..."

Yirou bước đến gần cô và nói: "Tôi đã nhớ hết mọi thứ."

**********************

Ngoài cửa, Tư Mã Phù Vân lo lắng đi tới đi lui, tay nắm chặt sợi dây chuyền nhưng vẫn run rẩy không ngừng. 

Cô biết mình nên đi vào và kể cho anh nghe mọi chuyện, nhưng anh không biết phải đối mặt với người biết tất cả mọi thứ - một người từ nhỏ không có người thân thực sự cuối cùng đã mất đi người thân yêu của mình trong tích tắc, và cô không biết liệu anh có thể chịu đựng được nỗi buồn to lớn sau đó hay không. 

"Cô..."

Tiếng gọi nhẹ nhàng đánh thức cô khỏi nỗi u sầu trái ngược. Nhìn lại, nữ hầu tóc hồng đang đứng trước cửa bưng trà, lặng lẽ nhét thứ gì đó vào tay cô, "Cái này được tìm thấy trên người anh ta, hình như là của cô, thưa cô."

Cô ấy nói với một nụ cười với giọng điệu như thể một người đã từng trải qua mọi chuyện, rồi mở cửa bước vào.

"Đây là..."

Nhìn vật trong tay, Tư Mã Phù Vân thân thể kịch liệt run lên. Đó là một chiếc dây buộc tóc, gần giống hệt chiếc cô thường dùng, ngoại trừ việc nó nhỏ hơn và rõ ràng là đã rất cũ, thậm chí còn bạc màu một chút.

Vành đai xung quanh tựa như một hành lang thời gian, lập tức đưa suy nghĩ của cô quay về thời thơ ấu. 

"Thật sao, sao cậu luôn bất cẩn như vậy? Cậu phải nhanh chóng băng bó lại, nếu không sẽ rất nguy hiểm nếu bị nhiễm trùng." 

Trên bãi cỏ, cô gái tóc đỏ cau mày nhìn chàng trai tóc đen rơi từ trên cây trước mặt xuống. Cô tháo dây buộc tóc ra và cẩn thận băng bó vết xước trên cổ tay anh.

"Không có gì phải lo cả. Dù sao thì, Shiori, cậu sẽ chăm sóc cho tôi."

Cậu bé nói một cách thờ ơ. 

"Không nhịn được. Ai đã cho tôi làm em gái? Ai đã khiến tôi có một người anh trai dễ bị tổn thương như vậy?" 

Cô gái lắc đầu nhưng không nhận thấy sự thất vọng hiện lên trong mắt chàng trai.

"Vậy..."

Sau một lúc im lặng, cậu bé đột nhiên nói: “Nếu cả đời tôi dễ dàng bị tổn thương như vậy thì sao?” 

“Vậy anh sẽ phải chăm sóc em cả đời.”

Cô gái trả lời không cần suy nghĩ, nhưng nhanh chóng nhận ra hình như mình đã nói sai, mặt cô chợt đỏ bừng: "À, không được đâu, đó là việc của anh với tư cách là một người vợ tương lai."

"Tôi không quan tâm,"

Nhưng chàng trai từ chối, "Shiori, em đã đồng ý rồi. Nếu không được, em có thể trở thành vợ anh cũng được."

…

"Anh ấy thực sự... đã giữ nó suốt thời gian qua?"

Đôi mắt của Tư Mã Phù Vân có chút ẩm ướt. Tất cả những sự kiện trong quá khứ thời thơ ấu của anh được tái hiện từng chút một như thể chúng ở ngay trước mắt anh. Cùng lúc đó, bên tai vang lên những thanh âm này: "Cô... Tôi đã đưa anh ấy... lại cho cô..."

"Chị Shizhi, em giao cho anh, anh trai..."

"Anh ấy là người cần người chăm sóc. Bạn là người hoàn toàn phù hợp..."

…

Tôi quả là một người phụ nữ ích kỷ...

Trong phút chốc, cô như hiểu ra mọi chuyện, trong lòng không khỏi tự trách mình.

Đúng, cô không thực sự lo lắng rằng anh sẽ không thể đối mặt với nỗi buồn đó, đó chỉ là lý do cô bịa ra để an ủi chính mình. Trên thực tế, cô không hề chuẩn bị và không biết liệu mình có đủ tư cách để đảm nhận vai trò chăm sóc người dễ bị tổn thương này suốt đời hay không.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô lau nước mắt trên khóe mắt và cuối cùng đã hạ quyết tâm. Anh cởi chiếc dây buộc tóc mới toanh trên đầu và đặt “ký ức” đã phai màu trong tay lên trán, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng nó quá ngắn. 

“Không thể nào… Dù sao thì đó cũng là thứ tôi đã sử dụng khi còn nhỏ…”

Cô cười tự giễu, vén mái tóc dài ra sau vai rồi buộc lại bằng "ký ức", "Không biết anh ấy có bị sốc khi nhìn thấy tôi như thế này không?"

Cô thầm đoán trong lòng. 

Trên giường phía trong cửa, Tử Đằng dần dần tỉnh lại, nhưng ánh mắt vẫn tối sầm. Anh chỉ cảm thấy cổ họng mình rát lên vì khát, trán như đổ mồ hôi vì cơn khát không thể chịu nổi này. 

Chẳng mấy chốc, một cảm giác mát lạnh tràn ngập làn da trên trán anh. Có người đang chườm khăn ướt lạnh lên đầu anh. Người đó ở ngay bên cạnh anh, thậm chí anh còn có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một cô gái trên cơ thể cô ấy. 

Theo thói quen, hoặc có lẽ gần như theo phản xạ, Wisteria nghiêng người lại gần hơn, rồi tiến xa đến mức áp mặt vào đùi người kia. 

Nhưng nó không kéo dài lâu. Một đôi bàn tay thon dài và ấm áp nhanh chóng nâng đầu anh lên, rồi...

Anh ném mạnh vào gáy cậu và đập vào giường. 

"À!"

Ziteng hét lên, một cơn đau nhói ở sau đầu khiến anh theo phản xạ ngồi dậy, anh hoàn toàn tỉnh táo. Vừa xoa cái đầu vẫn còn đau nhức, anh vừa mở mắt và tìm kiếm kẻ vừa định giết mình. 

Đó là một cô gái nhìn khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô có mái tóc mượt mà màu xanh lá cây tươi sáng, không dài một cách vụng về, chỉ có một chiếc "đuôi ngựa" ngắn treo sau gáy. 

Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta không khỏi cảm thấy thương hại cô. Bộ ngực được bọc trong bộ quần áo bó sát trơn của cô không nổi bật lắm, và trên đùi lộ ra vẫn còn những vết mờ do ma sát cô vừa tạo ra. 

Cô gái mặt đỏ như lửa, nhưng trong mắt lại mang theo sát ý: "Biến thái!"

Cô gần như nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Được rồi được rồi, tôi không có ý đó."

Một giọng nữ khác giúp Tử Đằng bớt bối rối trước mặt. Anh ngước lên và thấy một người phụ nữ tóc hồng đang chậm rãi bưng trà bước tới. Một đôi mắt to như mèo lóe lên khí chất hiền lành hiền lành. Người phụ nữ tuy ăn mặc giống cô gái tóc xanh nhưng chiếc áo mỏng bó sát da thịt, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một thân hình trưởng thành. 

Người phụ nữ đi đến bên giường, đưa chiếc cốc trong tay cho Wisteria, “Uống từ từ thôi.”

"Cảm ơn."

Wisteria chân thành nói, đồng thời chậm rãi uống nước trong tách trà. Trong phút chốc, vị ngọt của nước thấm thẳng vào phổi qua cổ họng tràn ngập khắp cơ thể. 

Tử Đằng hài lòng liếm môi, đưa cốc cho người phụ nữ rồi lặng lẽ nhìn cô gái trước mặt. Cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt tức giận. 

Tử Đằng ngượng ngùng gãi đầu, sau đó nhanh chóng phát hiện ra sự khác biệt trên cơ thể mình - không chỉ cơ thể đã được tắm rửa sạch sẽ, còn thay một bộ quần áo sạch sẽ: "Bộ quần áo này là..."

"Hả?"

Những lời nói vô tình khiến khuôn mặt cô gái tóc xanh vốn có khuôn mặt nghiêm nghị ban đầu lại nóng bừng lên sau khi cơn sốt cuối cùng đã hạ xuống. Cô lắc đầu như không có tiền, phủ nhận như không có tiền, "Không, không, không, không, không... Tôi chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì mà đáng ra tôi không nên thấy!"

"Thật sự?"

Cô gái tóc hồng nở nụ cười ranh mãnh: "Tôi nhớ rõ ràng là anh đã nhìn rõ."

"Không, không, không, không, không, sư tỷ, đừng nói nhảm."

Cô gái hoảng sợ, tiếp tục phủ nhận: “Tôi chưa thấy gì cả.”

"Ồ? Không?"

Người phụ nữ tiếp tục cười nói: “Rồi câu đó “Ồ, hóa ra phần dưới của đàn ông trông như thế này, và nó có thể tự di chuyển. Nó thực sự rất thú vị.” “Ai nói thế?”

"À! Sư tỷ, ngươi thật phiền phức!"

Cô gái rốt cục không nhịn được nữa, che mặt chạy ra ngoài, lại đụng phải người ở cửa, "A... tiểu thư..."

"Bạn..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái và nụ cười xảo quyệt của người phụ nữ, Shiori bối rối lắc đầu: "Cô có thể ra ngoài trước được không?"

Vừa dứt lời, cô gái tóc xanh đã bỏ chạy và biến mất. Người phụ nữ tóc hồng cúi đầu và bước ra ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại hai người, Tử Đằng ngơ ngác nhìn nhau.

Shiori của ngày hôm nay hơi khác một chút. Chiếc băng đô đặc trưng trên trán cô đã biến mất. Phần tóc mái luôn được buộc gọn gàng giờ đã được xõa xuống. Thay vào đó, sau gáy cô có một chiếc "con bướm" buộc mái tóc khăn choàng dài của cô thành một. Và "con bướm" đó trông rất quen, "Đó là..."

"Một số... ký ức mà cả bạn và tôi đều sẽ không quên,"

Thạch Chi thấp giọng nói, một đám mây đỏ hiện lên trên mặt nàng, nói: "Ngươi không thích sao?"

"Không...đẹp lắm..."

Ziteng cảm thấy tim mình đập dữ dội. Đây có phải là một gợi ý? Một gợi ý rằng cuối cùng cô ấy sẽ tự đưa ra câu trả lời? 

"Tử...cô ấy đi rồi..."

Sau một lúc im lặng, Shifang chuyển chủ đề sang hướng khác. 

"...Thật sao?"

Tử Đằng sửng sốt, nhưng rất nhanh chóng nhận ra “cô” đó là ai, “Sư phụ, cô ấy luôn như vậy, đến lui không dấu vết.”

Anh giả vờ thoải mái, nhưng trên mặt hiện lên tia thất vọng không thể thoát khỏi ánh mắt của người yêu thuở nhỏ trước mặt.

“Cô ấy có thứ này muốn tôi đưa cho cậu.” 

Thạch Chi đặt kiếm và sách lên bàn, “Thanh kiếm này chính là Long Kiếm của Vũ Đế, chính là thứ mà hoàng đế luôn tìm kiếm. Về cuốn sách này, cô ấy nói có những điều trong đó bạn phải biết về một người phụ nữ. Cô ấy còn nói rằng anh là người quyết định nên xử lý thanh kiếm này như thế nào và mối quan hệ với người phụ nữ đó.”

"Và..."

Shiori im lặng hồi lâu, dường như đang cân nhắc xem có nên nói lời tiếp theo hay không. Cuối cùng, cô làm ra quyết định, đưa chiếc vòng cổ ra: “Cô ấy cũng muốn tôi đưa cái này cho anh.”

"Đây là..."

Sau khi lấy chiếc vòng cổ, cô lập tức nhìn thấy cơ chế kích hoạt ảo ảnh ma thuật trên đó. Ziteng dường như đã nhận ra điều gì đó, vẻ mặt thay đổi khó tả. Những ngón tay cô duỗi ra để chạm vào cơ chế đều run rẩy bất an, thậm chí không thể ấn nó một cách trơn tru. 

“Đừng căng thẳng…”

Một bàn tay dịu dàng nắm lấy bàn tay phải đang run rẩy của anh, cùng một giọng nói dịu dàng an ủi anh bên tai: "Có em ở đây..."

"Đừng lo lắng...Có tôi ở đây..."

Lời nói quen thuộc không gì sánh được, khi còn nhỏ, mỗi khi sợ hãi, thu mình lại, cô đều sẽ tự an ủi mình như thế này. 

"Shiori..."

Nhìn con ngươi đỏ rực của cô gái với vẻ biết ơn, Wisteria cuối cùng cũng ấn vào, một chùm ánh sáng màu bạc bay lên. Bức chân dung gia đình bên trong tuy rất dịu dàng nhưng nó lại giáng vào tâm trí bất an của Wisteria như một chiếc búa nặng nề. 

Chủ nhân đủ loại hành vi dị thường, trong người có một nửa phượng hoàng huyết... Hết thảy bí ẩn đều đã bại lộ, sự thật thật đơn giản, lại cũng thật tàn khốc...

"Cô ấy yêu cầu tôi nói với anh rằng đừng bao giờ nghĩ đến việc tìm thấy cô ấy, và cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa."

…

Hơn mười năm qua, những người thân thực sự mà tôi âm thầm tìm kiếm vẫn luôn ở bên cạnh tôi? 

Người phụ nữ mà anh thầm ám ảnh và thậm chí có những mối quan hệ đó hóa ra lại là mẹ ruột của anh? 

Hơn nữa, anh sẽ không bao giờ gặp lại cô? 

"Khi..."

Tử Đằng cảm thấy trước mắt tối sầm, chiếc vòng cổ trượt từ đôi tay run rẩy của anh xuống đất, cơ thể anh cũng trượt theo nó...

Woo... đây là nơi như thế nào vậy? Thật thoải mái và mềm mại... Một lúc sau, Ziteng hơi tỉnh lại. Đó chỉ là một giấc mơ. Tôi thực sự hy vọng tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ lố bịch...

Tôi từng chút một mở mắt ra, trước mặt là mái tóc đỏ rực cùng khuôn mặt ân cần dưới mái tóc, "Cuối cùng tôi cũng tỉnh lại rồi, anh vừa làm tôi sợ chết khiếp..."

"Shiori..."

Lúc này Ziteng mới nhận ra mình đang nằm trong vòng tay của Shiori, đầu tựa vào cặp đùi ấm áp và mềm mại xuyên qua váy cô, “Tôi…tôi không thể như thế này được…”

Mặt anh chợt đỏ bừng đến tận gáy, anh vội vàng cố đứng dậy. 

"Nó sẽ làm bẩn váy của bạn."

"Không cần... thế này được rồi..."

Bàn tay dịu dàng của Shiori đã ngăn chuyển động của anh lại. Tuy rằng không có bao nhiêu sức lực, nhưng lại mang đến cho Wisteria một loại cảm giác khó có thể cưỡng lại được, "Trái tim của ta... đau phải không?"

Shiori thận trọng hỏi, như sợ mình vô tình chạm vào nỗi buồn trong lòng Wisteria. 

"Ờ..."

Trong giọng nói của Wisteria ẩn chứa một tia khóc không thể nhận ra, khiến Shiori không khỏi run rẩy một chút. Người này trước đây tưởng chừng như vô cùng mạnh mẽ và lạc quan, hóa ra đôi khi lại dễ bị tổn thương, và...

Nó sẽ chỉ xuất hiện trước mặt tôi thôi phải không? 

Nghĩ tới đây, trong lòng cô bất giác dâng lên một tia vui mừng. 

"Lại một mình nữa..."

Tử Đằng thấp giọng nói: "Không, phải nói là từ trước đến nay đều như vậy, hơn nữa..."

Anh ấy dừng lại. Anh ta có quan hệ thể xác với chủ nhân, không, đó phải là mẹ anh ta. Anh không biết liệu người con gái anh yêu sâu đậm có thể chấp nhận được hay không, ngay cả khi điều đó xảy ra mà anh không hề hay biết. 

"Đồ ngốc..."

Thời Chi ôm chặt đầu anh trong vòng tay cô, "Anh không được phép nói những lời như vậy, em không ở bên cạnh anh sao? Yirou cũng vậy phải không? Và... Sakura cũng vậy?"

Vừa nói, cô ấy vừa vén mái tóc dài buộc sau đầu xuống vai, dường như có chủ ý. 

"Cái này..."

Tử Đằng liếc mắt nhìn thấy "con bướm" quen thuộc, giọng nói có chút run rẩy: "Đây là..."

"Đây có phải là..."

Vén mái tóc dài lên, giọng nói của Shiori cũng có chút run rẩy: “Em vẫn luôn giữ gìn rất tốt…”

"Chà... Tôi không biết liệu bạn có còn nhớ những gì bạn đã nói khi còn nhỏ không, và tôi không biết liệu bạn có coi trọng điều đó hay không, nhưng..."

Tử Đằng tựa hồ có chút khẩn trương, giọng nói dừng lại: "Em luôn hy vọng... anh có thể ở bên cạnh em... dù buồn hay vui... em..."

"..."

Ngực Shiori phập phồng và run rẩy, hai giọt nước mắt cuối cùng không thể kiềm chế được trào ra từ đôi mắt ẩm ướt của cô. 

"A! Shiori...đừng khóc..."

Điều này khiến Tử Đằng nhất thời hoảng sợ, nhưng lại không biết nên nói gì để an ủi cô: “Ừ… chờ chiến tranh ở Tây Nam kết thúc, ta sẽ đến phủ Lĩnh Nam Vương tử cầu hôn…”

Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng nói ra điều mình đang nghĩ. 

"Cái...cái gì..."

Thời Chi sửng sốt, tựa hồ vẫn không thể tin được tất cả những gì mình nghe được. 

“Tôi… tôi chỉ nghĩ rằng sau khi bình định được Tây Nam, phiền phức biên giới chính ở Lĩnh Nam cũng sẽ được giải quyết, có món quà dày đặc như vậy, tôi nghĩ bố vợ tương lai sẽ không đuổi tôi ra ngoài phải không?”

"Đủ rồi...đừng nói gì nữa..."

Cánh tay ôm lấy anh của Thạch Chi run lên vì hưng phấn, "Anh cũng không quên, lúc đó anh cũng chưa bao giờ quên... Và từ hôm nay trở đi, anh sẽ luôn chăm sóc em. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ cùng em chịu đựng..."

"Shiori..."

Lời thú nhận bất ngờ khiến Ziteng hụt hẫng. Sau một lúc lâu, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm để vòng tay quanh người Shiori. Anh ngập ngừng đứng dậy và cúi xuống đôi môi đỏ anh đào của cô. 

Mặt Shiori càng đỏ hơn, cơ thể cô run rẩy một chút vì căng thẳng và khó chịu, nhưng cuối cùng cô cũng không tránh né hay đẩy cơ thể anh ra, cô chỉ nhắm nhẹ mắt lại và chờ đợi. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể Shiori bất giác mềm đi. Tử Đằng nhanh chóng ngồi dậy, vị trí của bọn họ cũng nhanh chóng thay đổi. 

Một tay ôm eo Shiori và tay kia đỡ đầu cô, đôi môi của Wisteria thèm khát đòi hỏi chúng, rồi cô tiếp tục cạy đôi môi màu đỏ anh đào của mình ra và ngập ngừng đưa lưỡi vào một chút. 

"Ồ..."

Cơ thể Shiori hơi cứng lại, lông mày hơi nhíu lại vì cô không quen với nụ hôn sâu như vậy, nhưng cô cũng không có phản ứng gì. Thay vào đó cô hơi hé miệng, rụt rè đón nhận sự trêu chọc, trêu chọc của đầu lưỡi Wisteria. 

"Ờ..."

Được sự cho phép của đối phương, chiếc lưỡi của Wisteria càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ hơn cùng với hơi thở nhẹ nhàng của Shiori. 

Từng chút một, cơ thể mềm mại của Shiori bị đè bẹp trên giường, Wisteria miễn cưỡng rời khỏi đôi môi ngọt ngào của mình. Nhìn xuống, khuôn mặt cô gái tóc đỏ đã bốc cháy như ngọn lửa giống như mái tóc của cô. Với vẻ mặt say sưa và choáng váng, cô quên mất cử động, ngay cả sự phập phồng của lồng ngực cũng dừng lại. 

"Đồ ngốc...thở nhanh lên..."

Tử Đằng có chút cười nhắc nhở nàng. 

"Hả?"

Cô gái chìm trong cơn say và bối rối cuối cùng cũng tỉnh dậy và thở hổn hển, "Vậy... cảm giác lạ quá... đây là lần đầu tiên như thế này..."

Sau đó, như thể hiểu được chuyện gì sắp xảy ra, sắc mặt đỏ bừng nhanh chóng lan xuống bờ vai lộ ra bên ngoài quần áo, "Tử... Tôi... chưa từng trải qua chuyện này... làm ơn... nhẹ nhàng một chút..."

Âm thanh như tiếng muỗi liên tục vang lên. 

Tử Đằng không trả lời, chỉ mỉm cười gật đầu, nhìn người phụ nữ đang lặng lẽ nằm trước mặt với ánh mắt vô cùng hạnh phúc. 

Mái tóc hơi dài mất đi sự kiềm chế xõa xuống mắt. Mái tóc đỏ rực và làn da mặt cũng "bốc cháy" như hòa làm một. Đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt vì lo lắng, đôi môi đỏ anh đào cũng vì lý do tương tự mà run rẩy. 

Mái tóc dài màu đỏ mượt không còn được xõa tự nhiên như trước mà được buộc nhẹ lên, phía đuôi tóc có buộc một chiếc nơ xinh xắn. Những thay đổi tinh tế trong kiểu tóc, cùng với khuôn mặt và phản ứng ngượng ngùng khiến Tử Đằng có cảm giác như xuất thần, như thể nàng công chúa đoan trang cao quý này đã vô tình biến thành cô gái quen thuộc bên cạnh. 

Sau một lúc lâu không thấy chuyển động, Shiori mở đôi mắt nghi ngờ của mình ra, nhưng lại bắt gặp ánh mắt gần như bất động của Ziteng. Cô cảm thấy mặt mình dường như càng bỏng rát dữ dội hơn. Cô lặng lẽ quay mặt đi, nhỏ giọng nói: "Tử... đừng làm vậy... cứ nhìn tôi... tôi sẽ xấu hổ..."

"Ừ."

Wisteria đáp lại, nhẹ nhàng chỉnh lại cái đầu hơi nghiêng của Shiori rồi cúi đầu hôn lên trán cô như một cách an ủi. Sau đó, môi anh trượt xuống làn da mịn màng, mềm mại, sống mũi, chóp mũi, môi, cằm, cổ...

Cho đến khi môi bị dải bụng màu đỏ chặn lại.

Chiếc váy lụa trắng của Shiori có phần đặc biệt. Chiếc váy mỏng được tách ra hai bên ngực trái và phải, để lộ bờ vai trắng như tuyết và một phần áo ngực màu đỏ. Hai tay áo được tách biệt hoàn toàn khỏi thân váy. Thân váy phía dưới rất dài, che kín toàn bộ phần dưới, chỉ lộ ra một đôi chân hồng hào không mang giày hay tất vì phòng được lát sàn gỗ thơm. 

Nhìn đôi bờ vai trắng như tuyết mềm mại cùng ống tay áo hoàn toàn độc lập trên tay cô, Ziteng mỉm cười và nhanh chóng thay đổi quỹ đạo môi. 

Giữ một trong hai cánh tay mềm mại và mảnh mai của Shiori bằng một tay, anh vuốt ve nó từng chút một, đồng thời kéo tay áo bên tiếp xúc với nó xuống. Cùng lúc đó, môi anh cũng theo tay mà hôn suốt đường đi. Khi đôi môi cuối cùng cũng ấm lên đến những ngón tay mảnh khảnh thì một tay áo đã bay tới góc giường. 

Quay lại, cô lặp lại quy trình tương tự với tay áo bên kia. Một lúc sau, hai cánh tay hồng hào của cô gái đã bị che phủ hoàn toàn. 

Liếm lên đôi môi đã nhuốm mùi thơm cơ thể của cô gái, Wisteria dường như để lại dư vị vô tận. 

Sau đó, anh đưa tay tới chiếc cà vạt trước ngực, nhẹ nhàng mở chiếc nơ xinh đẹp. Bộ quần áo bó sát ban đầu nhanh chóng trở nên rộng hơn. Theo khoảng trống được tạo ra, anh từng chút một lột bỏ quần áo trên người cô gái, bao gồm ngực, bụng dưới, eo thon, chân...

Khoảnh khắc chiếc váy hoàn toàn tách rời khỏi cơ thể, cô gái theo phản xạ run lên, đưa tay ra muốn kéo chiếc váy lại, nhưng cô nhanh chóng bỏ cuộc, chỉ ngượng ngùng quay người sang một bên để chặn ánh mắt của Wisteria bằng lưng. 

Một âm thanh xào xạc phát ra từ phía sau, Shiori lặng lẽ quay đầu lại nhìn với vẻ tò mò và lo lắng. Cảnh tượng trước mắt khiến cô chợt quay đầu lại. 

Đó là tiếng cởi quần áo. Trong khi đang ngượng ngùng tránh ánh nhìn của cô ấy, Wisteria đã cởi bỏ bộ quần áo đơn giản của mình. 

"Kinh tởm... kinh tởm..."

Shiori ngượng ngùng cúi đầu, lấy tay che toàn bộ khuôn mặt, bộ ngực hoàn hảo được quấn trong chiếc đai bụng màu đỏ trên ngực đang đung đưa lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

"Dễ thương quá..."

Ziteng chân thành khen ngợi, đột nhiên lần đầu tiên nhớ tới bộ dáng của Yirou. Có vẻ như đây thực sự là một cô gái. Cho dù cô ấy nghịch ngợm và vô tư như Yirou, hay đoan trang và thanh lịch như Shiori, lúc này, cô ấy trông dễ thương như một con chim sợ hãi. 

"Tử... đừng nhìn nữa... tôi xấu hổ quá..."

Khuôn mặt lộ ra giữa những ngón tay đầy ngượng ngùng, Shiori lo lắng kẹp chân lại và cuộn tròn. 

Tử Đằng nằm nghiêng phía sau cô, ôm lấy đôi vai trần của cô, dùng ngón tay lặng lẽ vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của cô. Đồng thời, anh đưa tay tới nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô. 

Dùng lưỡi linh hoạt đùa giỡn với làn da mịn màng ở cổ cô, một tay ôm cô gái từ từ trượt xuống làn da bên hông, tay còn lại vuốt ve bộ ngực nhọn và quyến rũ dưới dây nịt bụng. 

"À... ồ..."

Khi lòng bàn tay chạm vào phần cứng rắn của bộ ngực, Tử Đằng cảm thấy thân thể cô gái trong tay mình khẽ run lên như bị điện giật. Khi bàn tay di chuyển xa hơn, cô gái phát ra một tiếng rên có phần lơ đãng. 

“Thật hoàn hảo, ngực của Shiori…”

Tử Đằng nhẹ nhàng khen ngợi. Anh cảm nhận rõ ràng, dưới lớp lụa mỏng và mịn, bộ ngực của cô gái càng sưng lên do được anh vuốt ve, núm vú nhỏ cũng ngày càng nhọn và cương cứng. Những viên thịt tuyệt vời kết hợp hoàn hảo giữa độ mềm của mỡ và độ đàn hồi của cơ bắp chỉ đủ để cầm bằng một tay. 

Anh vuốt ve nó một cách ám ảnh, đồng thời dần dần đưa tay đến sợi ren cố định dây nịt bụng. 

Anh nhẹ nhàng kéo sợi dây, vừa định thả bộ ngực ra thì một bàn tay mềm mại nhưng có phần nóng bỏng đã ngăn cản cử động của anh. 

"Nó có thực sự hoàn hảo đến thế không...nó có thực sự làm em hài lòng không...ngực của anh..."

Thời Chi nắm tay hắn cởi quần lót, có chút bất an hỏi. 

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

Wisteria hôn lên dái tai cô an ủi rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Bởi vì...bởi vì...tôi cảm thấy anh giống Zi nên anh thích phụ nữ có bộ ngực lớn hơn..."

Shiori ngắt quãng nói với giọng như muỗi, “Còn của tôi… cùng lắm chỉ có thể được coi là cỡ trung bình… nên…”

"Đồ ngốc..."

Tử Đằng mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy bàn tay chặn đường của cô ra, “Anh thích mọi thứ ở em.”

Sau đó, bạn phải nhanh chóng kéo dây hãm ra và bóc từng miếng đai nịt bụng ra khỏi da. 

Không lâu sau, chiếc đai nịt bụng màu đỏ đã bị ném vào góc giường, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp bỗng nhiên lộ ra. Cơ thể trẻ tuổi tràn đầy sức sống, nhô ra phía trước cứng rắn như một đỉnh núi nhỏ. Quầng vú trinh nữ hồng hào và xinh xắn, núm vú cứng cáp nhô lên một cách bướng bỉnh. Mọi thứ đều toát lên sức quyến rũ khó cưỡng. 

"Vâng!"

Shiori hét lên và theo bản năng muốn che bộ ngực lộ ra của mình bằng tay, nhưng Wisteria không cho cô cơ hội và tấn công trực tiếp từ phía sau bằng cả hai tay, đồng thời ôm cả hai bộ ngực của cô vào tay anh. 

"Ờ... ừm..."

Shiori, người chậm hơn một bước, chỉ có thể giữ tay Wisteria bằng cả hai tay. Wisteria nhẹ nhàng xoa xoa vùng da thịt xinh đẹp trên tay, khiến cô không khỏi rên lên, tưởng rằng mình đang được người đàn ông mình yêu nhất nhẹ nhàng vuốt ve, đôi tay cố ngăn cản anh cử động cũng dần mất đi sức lực. 

Chẳng bao lâu, làn da mỏng manh và săn chắc trên ngực cô hơi đỏ lên do sự đụng chạm nhạy cảm và sự ngượng ngùng đầu tiên. Cô cảm thấy ngực mình hình như hơi sưng lên, phần nhô ra ở đầu cũng run lên vì hưng phấn.

"A...Tử..."

Những ngón tay của Wisteria xoay quanh núm vú xinh xắn như thể đang vẽ nên một bức tranh tuyệt đẹp. Cảm giác tê dại ở ngực lan khắp cơ thể dọc theo mạng lưới thần kinh dày đặc. "Thật là... một cảm giác kỳ lạ... toàn thân tôi tê dại... và... ngực tôi... phía trước ngực... dường như... trở nên..."

Shiorijiao thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, không biết nên diễn đạt như thế nào. 

"Phần đầu bị sưng lên phải không? Tôi cũng cảm nhận được, cứng quá..."

Tử Đằng cắn dái tai mỉm cười. Anh cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của cặp quả bóng thịt trong tay mình: chính giữa bộ ngực căng phồng như bị nhét thứ gì đó. Núm vú hồng hào cứng lại và nhanh chóng sưng lên bằng cỡ ngón tay cái. 

"Ư...nghèo lắm, đừng nói nữa..."

Shiori miễn cưỡng phản đối, nhưng không thể ngăn Wisteria thực hiện thêm động tác nào. Một tay tiếp tục vuốt ve bầu ngực, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú hồng hào rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay còn lại đã chạm vào làn da mịn màng của cô gái. 

"Ừm... tệ..."

Được người yêu vuốt ve đùi và mông, Shiori theo bản năng hơi vặn người và lẩm bẩm. 

Bàn tay của Wisteria tiếp tục khám phá nơi bí ẩn nhất giữa hai chân cô gái. Khi chạm vào, một cảm giác ẩm ướt hiện ra. 

“Khu vực của Shiori đã ướt rồi…”

Wisteria thì thầm trong khi nhanh chóng đút tay vào chiếc quần lót màu đỏ. 

"À... không..."

Cơ thể Shiori run rẩy, hai chân cô theo phản xạ co rút lại nhưng đã quá muộn. Bàn tay của Wisteria đã trượt vào vùng ẩm ướt và nóng bỏng nơi da và lụa gần nhau. 

"Zi...không thể...ở đó..."

Shiori phản kháng theo bản năng, nhưng cô ấy có phần dối trá. 

Trên thực tế, lúc này âm đạo của cô đã trở nên nóng ẩm, khe hở bên ngoài hơi hé mở. Thứ chất lỏng dâm đãng rỉ ra từ đó đã làm ướt một mảnh quần lót lớn của cô. 

Wisteria nhanh chóng dùng bàn tay vốn dùng để bóp ngực để điều khiển cơ thể đang vặn vẹo vùng vẫy của Shiori, trong khi tay còn lại tiếp tục vặn vẹo trong quần lót, xoa ngón tay lên xuống để kích thích khe hở nhạy cảm quanh âm hộ của cô. 

"Ư...đừng...ah...kinh tởm quá..."

Những làn sóng khoái cảm xâm nhập vào cơ thể Shiori như dòng điện. Cô co giật dữ dội, cơ thể không khỏi ngửa ra sau, nghe như những vết phồng rộp liên tục trào ra từ chiếc quần lót màu đỏ ướt sũng. 

"À...không...không...tiếp tục...đợi đã..."

Mặc dù có chút xấu hổ vì sự nhút nhát của mình nhưng niềm vui kéo theo đó khiến cô không thể cưỡng lại được. Shiori thở hổn hển, vẻ mặt và ngôn ngữ của cô bối rối vì những cảm xúc trái ngược nhau. 

Wisteria tiếp tục động tác bằng tay, và anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng những "cánh hoa" bên ngoài âm đạo của Shiori đang dần mở ra dưới sự trêu chọc của anh. Khi sự ma sát giữa các ngón tay của anh ngày càng thường xuyên hơn, chất lỏng ấm áp tiếp tục chảy ra khỏi khe thịt ở miệng âm đạo của Shiori. 

Wisteria cảm thấy đã đến lúc. Anh nhẹ nhàng nghịch nghịch những “cánh hoa” xinh xắn bên mép khe. Chỉ trong hai ba lần vuốt ve, những cánh hoa màu hồng đó đã hoàn toàn mở ra, độ sâu ẩm ướt và nóng bỏng của lỗ mật dường như đang chờ đợi lần xâm nhập đầu tiên. 

Wisteria cẩn thận đưa đầu ngón tay vào và nhẹ nhàng chạm vào bức tường nhạy cảm của lỗ mật ong. 

"À!"

Shiori không khỏi hét lên, cơ thể cô nảy lên dữ dội. Nếu không phải Wisteria ôm cô vào lòng, cô đã đột nhiên ngồi dậy.

"Bạn có thoải mái không?" 

Wisteria nhẹ nhàng hỏi, nhưng cử động ngón tay của cô vẫn không dừng lại. 

"À... không... cái gì thế này... có thứ gì đó đang chảy ra..."

Shiori choáng váng thở hổn hển, và gần như cùng lúc đó, chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm hộ được mở ra bằng ngón tay của cô. 

"A...cảm giác thật đẹp..."

Shiori hơi choáng váng trước lần đạt cực khoái đầu tiên của mình, còn Ziteng thì cúi đầu hôn lên má cô, lúc đó đang đỏ bừng vì phấn khích trong lúc lên đỉnh. Shiori cũng quay lại và chạm vào môi anh. 

Wisteria hôn tham lam, từ từ đè bẹp cơ thể Shiori, đồng thời nhân cơ hội cởi chiếc quần lót màu đỏ của cô ra. 

Thời Chi khẽ nhắm mắt lại, hô hấp có chút rối loạn, vẫn bất động, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Wisteria rúc đầu vào giữa hai chân Shiori, lưỡi cô trườn lên làn da mềm mại và ẩm ướt ở đùi trong. Vừa ôm cặp mông đầy đặn vừa vuốt ve cô, cô dần dần đưa lưỡi đưa lưỡi đến nguồn hơi ẩm. 

"À... ồ..."

Sau khi lên đỉnh, cơ thể nhạy cảm của cô nhanh chóng bộc phát khoái cảm khó tả. Thập Phương vô cảm rên rỉ, để cho chiếc lưỡi của Wisteria từ từ tiếp cận âm đạo căng đầy máu sau khi lên đỉnh của mình. 

"Ừ... đừng..."

Khoảnh khắc lưỡi chạm vào lỗ mật của mình, Shiori theo bản năng phải chống cự. 

Tử Đằng vội vàng trấn áp cô khi cô muốn trốn thoát, và tiếp tục cử động đầu lưỡi. Đầu lưỡi của cô từng chút một xâm nhập vào lỗ mật. Trong lúc dùng lưỡi liếm láp, trêu chọc bức tường thịt cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, cô hôn lên những “cánh hoa” quyến rũ ở rìa lỗ mật. …

"À... à..."

Shiori hét lên một tiếng the thé, và khi lưỡi của Wisteria cuối cùng cũng rời khỏi lỗ mật ong của anh, chất lỏng ngượng ngùng đã khiến nó trở nên đục ngầu. 

"Nó đang đến..."

Wisteria đứng dậy và áp vào cơ thể trắng trẻo không tì vết của Shiori, dùng cả hai tay ôm lấy đôi má đang nóng bừng của cô và hôn lên trán cô một cách dịu dàng. 

"Tử... đây là lần đầu tiên của tôi... xin hãy nhẹ nhàng..."

Shiori nói có chút khó chịu. 

"Đừng lo lắng..."

Ziteng ân cần trả lời, đồng thời nhắm con cặc cực kỳ sưng tấy vào cửa hang mật. 

"Màu tím..."

Dường như lại nhớ ra điều gì đó, Thạch Chi nhỏ giọng nói: "Ừ... hôm nay là thời kỳ an toàn, cậu có thể..."

"Tôi biết..."

Wisteria trông như thể cô ấy đã biết nó từ lâu rồi. 

"Bạn..."

Shiori có chút kỳ quái, nhưng không biết nên hỏi như thế nào. 

"Tôi nghĩ bạn và Sakura đáng lẽ phải có kinh nguyệt giống nhau..."

"Tôi ghét...ah..."

Lợi dụng lúc đối phương không chú ý trong lúc nói chuyện, Ziteng đã đẩy eo về phía trước, khe hở ẩm ướt hoàn toàn nuốt chửng phần đầu trước của con cặc. Trong hố mật, bức tường bên trong chật hẹp bao bọc chặt lấy gã khổng lồ xâm nhập. 

"Ồ..."

Shiori nghiến răng, nhắm chặt mắt và thọc ngón tay vào ga trải giường. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng kìm nén cơn đau dữ dội. 

Con gà trống tiếp tục đẩy vào trong, mở rộng đường hoa khép kín, chọc thủng màng trinh ở một bên. Chất lỏng trong suốt không ngừng rỉ ra từ lỗ mật ong bắt đầu hòa lẫn một màu đỏ tươi. 

Cơ thể Shiori run lên dữ dội, lông mày cô nhíu lại vì đau. Tuy nhiên, cho đến khi con cặc được đưa vào hoàn toàn, cô gái mạnh mẽ này vẫn không hề phát ra một tiếng đau đớn nào. 

"Shiori..."

Wisteria ngừng cử động phần thân dưới, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Shiori, âu yếm hôn lên má người yêu đang chịu đựng cơn đau xé xác nhưng vẫn bất động. 

“Thật ra nó không đau chút nào đâu…”

Shiori mở to đôi mắt đỏ ngầu với những giọt nước mắt, nhưng cô vẫn mỉm cười và nói những lời nhằm trấn an Wisteria. 

Đây là một người phụ nữ, cho dù có phải chịu đựng đau đớn tột cùng thì cô ấy vẫn sẵn sàng chịu đựng, bởi vì người trong cơ thể cô lúc này chính là người cô yêu, chỉ cần như vậy là đủ. 

"Tử...Anh yêu em..."

Shiori lẩm bẩm, đưa tay ôm đầu Wisteria, hôn lên môi người yêu rồi ấn đầu anh vào ngực cô.

"Shiori..."

Ziteng cũng thì thầm với cô gái anh đã thích hơn chục năm. Nghĩ rằng hôm nay cuối cùng mình đã trở thành người phụ nữ của mình, con cặc trong lỗ mật nóng hổi và nhỏ gọn lại càng sưng lên. Chỉ cần đưa vào đã khiến toàn thân anh vang lên khoái cảm không thể chịu nổi. Lúc này trong lòng anh có một cảm giác không thể kiềm chế được là muốn bơm bao nhiêu tùy thích. 

Tuy nhiên, nghĩ đến nỗi đau mà người phụ nữ anh yêu đang phải chịu đựng bên dưới, anh vẫn kìm nén sự thôi thúc bản năng của mình và chuyển mục tiêu sang cặp vú nhỏ xinh xắn trước mặt. Anh dùng tay quấn một bên vú, đồng thời thè lưỡi liếm bên vú còn lại. 

"À...à...nó lại đến nữa...cảm giác ngứa ran..."

Shiori đứng thẳng người và khẽ rên rỉ. 

Wisteria tiếp tục nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn trong tay trong khi dùng ngón tay trêu chọc bộ ngực cứng và cương cứng. 

Đồng thời, anh đưa phần nhô ra màu đỏ ở vú bên kia vào miệng, mút nhẹ rồi dùng lưỡi quấn tròn núm vú...

"A... ugh... đẹp quá... a... Zi... em... bên trong anh..."

Trong khi Shiori đang bị thu hút bởi khoái cảm trên ngực cô thì eo của Wisteria bắt đầu co giật.

Shiori rên rỉ, cơ thể nhạy cảm của cô run lên. Lỗ mật của cô siết chặt con cặc xâm nhập. Bất cứ khi nào gà được kéo ra, bức tường bên trong màu hồng lộ ra. Khi nó được đưa vào một lần nữa, một âm thanh tục tĩu sẽ được tạo ra từ nơi hai người kết nối với nhau, đồng thời chất lỏng trong suốt trộn lẫn với máu sẽ tích tụ lại. 

"Còn đau không? Cậu có muốn tôi đi chậm hơn không?"

Rõ ràng cảm nhận được thân thể bên dưới đang run rẩy, Tử Đằng lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, cậu có thể mạnh mẽ hơn..."

Shiori đáp lại với một nụ cười thoải mái. Mặc dù nỗi đau vẫn còn tồn tại nhưng cô không còn suy nghĩ về nó nữa, "Cuối cùng tôi đã trở thành người phụ nữ của người tôi yêu!"

Niềm tin này hoàn toàn chiếm lấy trái tim cô, khiến cô không còn sợ đau nữa. 

"Shiori..."

Niềm tin tương tự đã khiến Wisteria phấn khích: "Tôi đang có được mọi thứ từ người tôi yêu!"

Niềm tin đẹp đẽ này đã thay thế cho ham muốn và trở thành động lực vào lúc này. Anh tiếp tục xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực mềm mại và đồng thời bơm mạnh hơn. 

"A...tuyệt quá...thật thoải mái..."

Trong niềm tin đẹp đẽ, khoái cảm bị kìm nén đau đớn nhanh chóng bùng phát, Shiori phát ra một tiếng rên rỉ say đắm, vặn vẹo cơ thể để bắt kịp chuyển động của Wisteria - mỗi khi Wisteria đẩy vào hoặc rút ra, cơ thể xinh đẹp của cô run lên và cong lại, bộ ngực tràn đầy năng lượng của cô lắc lư và nảy lên. 

"A...Tử...Em là của anh..."

Thạch Chi tuyệt vọng kêu lên, thân thể hưng phấn run rẩy kịch liệt dưới sự tấn công của người yêu, một cơn đỉnh điểm bùng nổ đang nhanh chóng tích tụ sâu trong cơ thể cô...

"À... à..."

Cuối cùng, dòng nước nóng hổi phun ra từ sâu trong lỗ mật ong lấp đầy âm đạo đang co thắt dữ dội của cô gái. Các bức tường thịt siết chặt xung quanh con cặc vẫn đang đẩy. Áp lực mãnh liệt và những câu hỏi hóc búa đã đẩy Wisteria lên đến đỉnh điểm. 

"Shiori...tôi..."

Tử Đằng đột nhiên đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất, một lượng lớn tinh dịch phun ra dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 7

Thảm họa ma quái ở phía Tây Nam nhanh chóng được dập tắt, cả quân đội và chính phủ ngay lập tức chuyển trọng tâm sang việc chuẩn bị xâm lược Nam Man. 

Vì Ziteng đã sắp xếp có mục tiêu trước khi đến nên mọi việc trong quân đội lúc này đều ổn thỏa.

Đội quân dẫn đầu đã đến bờ bắc sông Shah và đang đối đầu với lực lượng chính của bọn man rợ bên kia sông. Các bộ lạc nhỏ từ nhiều nơi khác nhau đã quay lưng lại trong cuộc tiến công. Đồng thời, quân đội ban đầu được triển khai để đối phó với ma quỷ và tái định cư nạn nhân ở nhiều nơi cũng đã lần lượt tiến vào thành phố pháo đài Shanyang ở biên giới. 

Trong phòng, Shiori có chút lo lắng nhìn bóng lưng của Wisteria, bởi vì anh đã đứng như vậy trước cửa sổ rất lâu rồi mới nhìn thấy tờ giấy chia tay do cô bé tóc xanh để lại, nói rằng cô sẽ đi tìm chủ nhân của mình. 

"Yên tâm đi, sư muội của ngươi không còn là trẻ con nữa, nó sẽ không sao đâu."

Cô an ủi, có phần hụt hẫng. 

Tử Đằng lắc đầu, bởi vì hiển nhiên đối phương không biết hắn đang phiền não cái gì. Một khả năng mà anh đã biết nhiều năm nhưng không bao giờ muốn tin có thể sẽ được xác nhận vào tối nay. 

"Shiori..."

Thở dài một hơi, dưới nội lực của hỏa nguyên tố, hắn để tờ giấy trong tay hóa thành khói bay. Anh quay lại và nói: “Tối nay em có thể ở lại với anh được không?”

"Hả?"

Mặt Shiori đột nhiên đỏ lên, “Đừng nói những điều kỳ lạ như vậy… Gần đây đêm nào cậu không ở bên tôi?”

cô ấy lẩm bẩm. 

"Ý tôi không phải vậy..."

Tử Đằng bị hiểu lầm có chút xấu hổ...

Lúc này, trong bóng tối của một ngọn núi rừng ở bờ bắc sông Shah, cựu Nữ hoàng của Nam Man đang dựa vào một gốc cây, nhìn qua kẽ hở trên cây ở doanh trại quân Yến Hoàng cách đó không xa. 

Toàn bộ mái tóc của cô được phủ một lớp màu giống thủy ngân và kết cấu từ thuốc nhuộm từ những nguyên liệu thô không rõ nguồn gốc. Phần chân tóc được trang trí bằng những chiếc lông vũ lộng lẫy, những hoa văn bí ẩn được vẽ bằng sơn dầu màu xanh lam khiến làn da màu lúa mì của cô có chút hoang dã. 

Nhưng lúc này, cô đang cúi mình ở đó, đầy hoang dã, trông như một cô gái bất lực, khoanh chân, cặp mông gợi cảm ngồi trên đôi bốt trang trí bằng lông thú, hai tay khoanh lại tựa giữa đầu và đầu gối. 

Cô ấy mặc một bộ quần áo rất mỏng, và bộ ngực như núi của cô ấy lộ ra khỏi bộ quần áo vải lanh khi có gió thổi. 

Nhìn dáng người như vậy, người ta khó có thể tưởng tượng cô chỉ mới hai mươi tuổi. Nếu cô ấy ở Đế quốc Yanhuang, mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy ít nhất là một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm, nhưng nơi cô ấy lớn lên lại là một vùng hoang dã đầy hoang dã và sớm trưởng thành. 

Cô ngồi đó, nhìn ánh đèn nhảy múa trong trại dưới núi, hai tay co lại, ôm khuôn mặt buồn bã, bất động, như thể đông cứng thành một tác phẩm điêu khắc. 

Anh nghĩ rằng tất cả những điều may mắn và xui xẻo của anh đều đến từ những quốc gia có quân đội thuộc về anh. 

Bộ tộc của anh ta không phải là sự tồn tại mạnh mẽ nhất. Lý do duy nhất khiến anh ta có thể trở thành vua ở vùng đất coi trọng sức mạnh này không chỉ vì anh ta có hai trăm con voi chiến mạnh mẽ, mà quan trọng hơn là nó dựa vào một mỏ vàng khổng lồ trong lãnh thổ. 

Mặc dù công nghệ khai thác của bộ tộc không thể khai thác phần chính của các mạch khoáng sâu dưới lòng đất, nhưng những thỏi vàng có thể dễ dàng khai thác trên bề mặt và cát vàng tìm thấy ở các con sông gần đó cũng đủ để họ có được sức chiến đấu mạnh mẽ từ những người lính đánh thuê trục lợi ở phương Tây. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, do khai thác quá mức nên lượng vàng có thể thu được trên bề mặt ngày càng ít. Vì lý do này mà cha cô đã phải giải tán hơn một nửa đội quân đánh thuê tinh nhuệ. Sự suy giảm sức mạnh rõ rệt sớm dường như khiến các bộ tộc xung quanh đang rình mò ngai vàng của Barbarian King sẵn sàng ra tay. 

Để đối phó với tình trạng này, cô đề nghị với cha mình rằng cô nên cống nạp cho các nước láng giềng ở phía đông để nhận được sự ủng hộ của họ nhằm duy trì sự thống trị của cô. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cha cô đã đồng ý và giao bí mật này cho cô. Sự tiến triển suôn sẻ của các cuộc đàm phán bí mật cũng khiến cha cô ngưỡng mộ cô như con gái. 

Thật không may, một điều bất ngờ đã xảy ra, và ngay khi cuộc đàm phán đang bắt đầu tiến triển thì bố tôi, người vốn luôn khỏe mạnh, đã qua đời. 

Khi hấp hối, ông để lại di chúc và lập con trai và con gái làm người thừa kế ngai vàng. Vì thế theo tục lệ xa xưa, hai người phải trở thành vợ chồng. 

Ở nhiều quốc gia, hành vi như vậy được coi là loạn luân, nhưng ở đây điều đó là bình thường. 

Vì vậy, mặc dù thực tế bà có thể được coi là hoàng hậu, nhưng theo phong tục man rợ miền Nam trong xã hội phụ hệ, người ta vẫn gọi bà là Yinghua phu nhân. Em trai cô là một cậu bé cáu kỉnh và hiếu chiến. Cô không hề coi thường anh chàng thất học này nên ngày đầu tiên kết hôn đã nhốt anh ta ngoài cửa. 

Điều này khiến vị vua man rợ trẻ tuổi hoàn toàn tức giận vì muốn chia sẻ quyền thừa kế. Anh ta xảo quyệt tiết lộ nội dung cuộc đàm phán bí mật trước đó, nói rằng vợ cô là kẻ phản bội và bán tất cả những kẻ man rợ phía nam cho Đế quốc Yanhuang. Vì vậy, dưới sự xúi giục của ông, các bộ tộc vốn đã sẵn sàng hành động lần lượt đáp trả và bắt đầu nổi dậy chống lại vợ ông dưới ngọn cờ của ông. 

Vì vậy, chẳng bao lâu, một ngày nọ, khi nữ hoàng trẻ tỉnh dậy, bà phát hiện ra mình phải vội vã chạy trốn dưới sự bảo vệ của một vài thuộc hạ trung thành. Dưới áp lực của những đối thủ vượt trội, cô phải rút lui sang bên kia sông Shah. Lúc này, tin tức về cuộc tiến quân của quân Yến Hoàng truyền đến. 

Phải làm gì bây giờ? 

Yinghua nghĩ nghĩ rồi quay trở lại trại ẩn trong rừng và nằm xuống mấy tấm thảm trong lều. 

Những tấm thảm này không được trang trí gì cả, thậm chí còn không mềm mại và nằm bừa bãi trên mặt đất. 

Khi chuẩn bị đưa ra quyết định, cô đã hình thành thói quen: nằm sấp, dùng tay chống đầu và ngực để có thể thở thoải mái, suy nghĩ thoải mái và bất động trong thời gian dài. 

Đây chỉ là một túp lều tạm thời. 

Trong nhiều tuần, khi quân đội của anh trai cô di chuyển, quân đội của cô, thiếu các tướng lĩnh, phải di chuyển theo nó, luôn phải rút lui. 

Hiện tại tình thế của cô vô cùng nguy hiểm. Anh trai và chồng cô lúc này đang ở trong doanh trại bên kia sông, và quân đội của Đế quốc Yanhuang chỉ cách cô vài nghìn bước. Hai bên đều có binh lính mạnh mẽ. 

Nhìn chính mình ở giữa, chỉ có mấy ngàn quân, càng đáng tiếc là phần lớn đều là lính đánh thuê. Mặc dù hiện tại những người này đang bảo vệ cô, nhưng chỉ cần có người đưa ra mức giá cao hơn, họ sẽ ngay lập tức giết cô như một nữ hoàng đang chạy trốn, hoặc trói cô lại và giao cô cho kẻ thù của mình. 

Hai bên tưởng chừng như là kẻ thù nhưng cũng là kẻ thù của nhau. Cảnh tượng này khiến cô nhớ đến một triết lý phương Tây mà cô đã nghe từ một vị tướng đánh thuê: “Kẻ thù của kẻ thù là bạn của tôi…” Bây giờ, dường như cách duy nhất để đảo ngược tình thế là đứng về phía người dân Yanhuang. Vậy cô ấy sẽ đứng cùng với loại người nào? 

Tử Đằng, tổng tư lệnh quân Yanhuang lần này, là một cái tên quen thuộc nhưng xa lạ. Cô chưa bao giờ gặp anh và thậm chí còn không biết một số thông tin cơ bản về anh. Tuy nhiên, tên tuổi của ông đã lan rộng đến đây nhờ nhiều câu chuyện huyền thoại về các cuộc chiến trong những năm gần đây. Người ta nói rằng chỉ trong vài năm ông đã thắng nhiều trận chiến hơn nhiều chỉ huy vĩ đại trong đời họ. 

Giờ đây, tên của anh ấy có thể khiến ngay cả những chiến binh dũng cảm nhất ở đây phải khiếp sợ. 

Điều này không phải vì những chiến binh này không dũng cảm, mà bởi vì mọi người đều biết rằng ở phương bắc bị núi non ngăn cách, có những con quái vật nửa người nửa thú. Ngay cả chiến binh mạnh nhất trong bộ tộc cũng không mạnh bằng một nửa những con quái vật đó. Và ngay cả một con quái vật như vậy cũng được cho là thức dậy và khóc vì sợ hãi khi nghĩ đến tên của mình vào ban đêm. 

Đây là loại người gì? 

Không ai xung quanh có thể giải thích điều đó cho cô, điều này khiến cô sợ hãi người cộng tác dự định của mình. 

Nhưng lúc này cô không có lựa chọn nào tốt hơn. 

Cô bước ra khỏi lều như thể muốn chút ánh sáng và không khí. 

Nhưng bên ngoài đột nhiên trở nên tối tăm. Đang là mùa thu, gió Tây Bắc thổi qua rừng lạnh đến mức khiến cô rùng mình. 

Nhìn xung quanh một lần nữa, đang ngồi quanh đống lửa trại trước lều của cô là những người bảo vệ của cô. Tất cả họ đều kiệt sức. Những cuộc chạy trốn liên tục trong vài tuần qua đã làm hao mòn cả những người lính mạnh nhất. 

Điều tồi tệ hơn là có thể có một kẻ giết người trong số họ, và anh ta sẽ bất ngờ dùng dao cắt cổ cô để nhận được một khoản tiền thưởng lớn. 

Nghĩ tới đây, cô lại rùng mình rồi quay về lều của mình. 

Cô nằm trên chiếu, dùng tay trái chống đầu, nghĩ cách làm cho thống lĩnh Yến Hoàng cho rằng việc bảo vệ và giúp đỡ cô là điều đáng giá. 

Đêm đã khuya, trong trại của thống chế chỉ còn lại ánh sáng từ những chiếc đèn lồng trên tay những người lính canh gác đêm. 

Một người bảo vệ đang tuần tra trên hành lang gần tòa nhà nhỏ nơi có phòng của Wisteria. Đột nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được có cái gì đó đi ngang qua. Anh thận trọng quay đầu lại, nhưng chẳng có gì trong gió cả. Nghĩ mình quá mệt mỏi và căng thẳng, anh dụi dụi mắt, quay người tiếp tục bước đi. 

Người bảo vệ bước đi, và một bóng người từ từ hiện ra từ bóng tối dưới những cây cột. Với những chuyển động nhanh nhẹn, anh ta vượt qua người bảo vệ cuối cùng trước cửa và lẻn vào qua cánh cửa sổ hé mở. 

Sau khi vào phòng, Shadow lặng lẽ nhìn chiếc giường ở một bên hồi lâu, đôi mắt to sáng lên trong bóng tối đầy những cảm xúc phức tạp. 

Một lúc sau, như đã quyết định, cái bóng quay người, lặng lẽ đi đến bên bàn, sau đó đưa tay về phía thanh kiếm trên giá đỡ. 

Đột nhiên, cảm giác được phía sau có một luồng khí tức nguy hiểm, bóng đen đột nhiên xoay người lại, khuôn mặt cực kỳ quen thuộc khiến cô sửng sốt một lát, "Sư huynh..."

“Tôi đã mong đợi điều này nhưng tôi thực sự không muốn nó xảy ra”.

Tử Đằng vừa lẩm bẩm vừa thắp ngọn đèn trong tay, soi rõ bộ mặt thật của cái bóng, thân hình phụ nữ nhỏ nhắn nhưng xinh đẹp và xinh đẹp, cùng cô gái tóc đỏ từ lâu đã núp sang một bên để chặn cửa ra vào và cửa sổ. 

"Anh... anh có biết là tôi..."

Cô bé bị phát hiện có chút kinh ngạc trước giọng điệu của Tử Đằng. 

"Đúng."

Wisteria trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Tôi luôn cảm thấy mình thể hiện rất tốt thân phận ngây thơ và ngu dốt đó. Làm sao bạn nhìn thấu được?"

"Rất tốt, nhưng là quá nhiều, Yến Hoàng cổ nhân có câu nói, đi quá không bao giờ đủ."

Ziteng trả lời: "Bạn đóng vai cô gái ngây thơ, bạn đóng quá ngây thơ và quá thiếu hiểu biết. Đây là lỗi lớn nhất của bạn. Mọi thứ trên thế giới này nên được giới hạn, bao gồm cả sự ngây thơ và thiếu hiểu biết của cô gái hư cấu tên Nguyệt Á'er của bạn. Hãy nhớ rằng người phụ nữ mèo trong Ning Yuanchen Khi đó, để chứng tỏ rằng bạn không có mối liên hệ nào với lũ Orc, bạn đã hành động như thể bạn nghĩ đó là một con mèo, nhưng không ai có thể đủ ngu ngốc để đánh đồng một tộc mèo orc đi thẳng với nhiều đặc điểm của con người với một con mèo. Bạn là đang cố gắng che giấu nó, bạn có hiểu không?

"Có phải thế này..."

Cô bé tỏ vẻ như vậy: “Anh muốn làm gì tôi?”

"Chỉ vì ngươi nguyện ý gọi ta sư huynh, ta sẽ không làm gì ngươi, nếu không hôm nay chỉ có chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Tử Đằng lắc đầu nhìn cô gái không biết vì sao cúi đầu. Anh tiếp tục hỏi: “Thực ra tôi đã bắt đầu nghi ngờ từ lâu, nhưng tôi luôn tự nhủ rằng không có bằng chứng thuyết phục”.

Nói đến đây, Tử Đằng cười khổ: “Hay là nói là tôi đang ép mình không tin, bởi vì bao nhiêu năm qua tôi vẫn luôn coi em như em gái, cũng không tin chị tôi sẽ lừa dối tôi.”

"Anh nói anh coi em như em gái anh, nhưng anh vẫn tiếp tục làm chuyện đó với em. Anh..."

Nhớ lại tất cả những chuyện đã qua, cô gái mắt rưng rưng, giọng nói có chút run rẩy, nhưng cô vẫn ngoan cố gánh chịu rắc rối.

"Đói..."

Câu này khiến Zito hoàn toàn không nói nên lời. Nhìn Shiori ở một bên, cô ấy cũng có ánh mắt kỳ lạ, như thể "đồ biến thái ngươi hoàn toàn vô vọng". Xấu hổ, anh đành phải chuyển chủ đề: "Vậy em có điều gì muốn nói với anh không? Về em."

"..."

Cô gái không nói gì mà lặng lẽ cởi cúc quần áo, để lộ khe ngực sâu và chiếc vòng cổ bằng ngọc bích. Cô chộp lấy viên đá quý trên chiếc vòng cổ và nghiền nát nó thành từng mảnh bằng sức mạnh bên trong của mình. Một luồng ánh sáng xanh mờ nhạt thoát ra từ lòng bàn tay và bao bọc lấy cơ thể cô. Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể cô bắt đầu thay đổi. Đôi tai hình tam giác màu trắng như tuyết và chiếc đuôi đầy lông dần xuất hiện.

“Như bạn thấy đấy, tôi là một con orc…đến từ tộc cáo…”

Cô gái nói: "Tộc trưởng của chúng tôi đã sớm nhận ra rằng anh có thể là một mối đe dọa hoặc sự giúp đỡ rất lớn, vì vậy anh ta đã sử dụng ma thuật cổ xưa để phong ấn tất cả các đặc tính Orc trong tôi, sau đó để tôi lẻn vào cùng anh..."

"Không trách con số này lại cường điệu như vậy..."

Ziteng mỉm cười cay đắng mà không rõ lý do.

"Trăng lưỡi liềm..."

Sau một lúc im lặng, anh ấy tiếp tục, "Tôi vẫn có thể gọi bạn như vậy chứ?"

"Ờ..."

Cô gái cúi đầu gật đầu.

"Ngươi thật sự muốn chống lại loài người cả đời sao? Sau đó để cho con cháu tiếp tục lặp lại cuộc đời của ngươi?"

"Tôi..."

Cô gái đột nhiên không biết trả lời thế nào.

"Dù sao ta cũng không muốn cùng các ngươi Orc chiến đấu cả đời, cho nên ta một mực tìm kiếm biện pháp khác, cũng đã thực hiện thành công."

"Tôi biết..."

Cô gái gật đầu, và cô hiểu rằng nỗ lực mà Ziteng đang nói đến là nỗ lực đầu hàng và ổn định Gia tộc Sư tử.

"Đi thôi..."

"Hả?"

Cô gái vốn mong đợi đối phương sẽ nói điều gì khác đã sững sờ khi ba từ này vang lên.

"Nếu ngươi vẫn là Nguyệt Nha Nhi của ta, ta sẽ không làm gì ngươi, nhưng ngươi vẫn là thú nhân gián điệp, ta không thể giữ ngươi ở bên cạnh."

Tử Đằng thở dài: "Nhưng tôi hy vọng cậu sẽ nói cho người đứng sau cậu biết những gì tôi đã nói và những cố gắng mà cậu đã thấy. Tôi hy vọng cô ấy sáng suốt."

Nguyệt Á'er sửng sốt, chậm rãi quay người lại, đi về phía cửa vài bước. Cô đột nhiên quay lại và lao mình vào vòng tay của Wisteria.

"..."

Im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt, Shiori lặng lẽ quay người bước ra khỏi cửa, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Nguyệt Á'er vùi cả khuôn mặt vào trong lòng Wisteria và hít một hơi thật sâu. Cô nheo mắt lại, trông có vẻ say xỉn. “Mùi của sư huynh…”

Cô ấy nói điều này với vẻ hài lòng.

Tử Đằng nhẹ nhàng ôm cô ngã xuống giường. Nguyệt Á Nhĩ dường như không có phản ứng gì mà chỉ im lặng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác hạnh phúc tràn ngập cơ thể.

Ziteng đưa mặt về phía cô, Nguyệt Á'er cũng không hề từ chối. Thay vào đó, cô chào anh bằng cái miệng nhỏ nhắn, "Hmm... ugh..."

Cùng với những âm thanh mơ hồ phát ra từ cái miệng bị bịt chặt của cô gái nhỏ, Ziteng hôn cô thật mạnh, dùng lưỡi của anh mở môi cô ra, sau đó đưa đầu lưỡi của anh vào, mút lên xuống và liếm vào cái miệng nóng ẩm. 

Nguyệt Á Nhĩ sau đó rơi vào trạng thái say, hai má đỏ bừng. Tử Đằng mặc dù đã bỏ môi ra, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng vẫn có chút miễn cưỡng đuổi ra, tựa như thèm khát một nụ hôn sâu nồng nàn. 

"Ha...ah..."

Nguyệt Á'er nhanh chóng thở hổn hển, mở một đôi mắt to ngấn nước, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ở gần trong tầm tay của Wisteria. 

"Đại ca..."

Như thể đây lại là đêm đầu tiên của hai người, trong mắt Nguyệt Á'er đỏ bừng vì sung sướng. 

“Anh có biết tối nay tôi buồn thế nào không?”

"Bởi vì tôi đã lừa dối bạn quá lâu?"

Nghe Tử Đằng nói, Nhạc Nha Nhi lộ ra một tia bất an buồn bã. 

“Đó là vì anh sắp rời đi…”

"Đại ca..."

Câu trả lời của người kia khiến cô hoàn toàn bối rối. 

Tử Đằng đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Nhạc Yaer, lại nghiêng người về phía cô. Sau đó, anh không hề báo trước mà xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Nguyệt Á Nhĩ, những quả bóng thịt mềm mại lắc lư vì chúng không thể hoàn toàn bao bọc trong lòng bàn tay anh. 

"A... ừm... tiền bối... sư huynh..."

Cảm giác khoái cảm và dịu dàng quen thuộc khiến cơ thể Nguyệt Á Nhĩ bất giác run lên. 

"Nhớ quay lại, nhất định phải quay lại."

Trong khi nói điều này, Wisteria tăng cường khả năng đọc sức mạnh trên tay mình. 

"Ừm... tệ..."

Nguyệt Á'er phát ra một tiếng thở hổn hển say đắm dưới sự vuốt ve ngày càng mãnh liệt, hơi thở nóng ẩm chạm vào ngực Wisteria. 

“Nếu ngươi dám ở lại mà không trở về, ta sẽ dẫn quân, dùng mọi cách để bắt được ngươi.”

Tử Đằng vừa nói vừa thò tay vào trong váy cô bé. Những ngón tay của anh kích thích khe hở ở cửa âm hộ cô qua lớp gạc mỏng của quần lót. Cảm giác như bị điện giật khiến Nguyệt Á Nhĩ bất giác vặn vẹo eo. 

"A...sư huynh...đừng...chậm lại..."

Nguyệt Á'er mơ hồ phản đối, nhưng Tử Đằng không có ý định dừng lại. Những ngón tay của anh lần theo những đường nhô ra của âm đạo cô bé để kích thích những chồi thịt trong khe hở. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng nhấc lên đôi môi sung huyết ở mép âm đạo. Với sự trêu chọc ngày càng sâu sắc, cơ thể Nguyệt Á'er run lên vì sung sướng, đồng thời, một lượng lớn chất lỏng dâm dục dường như tràn ra vô tận từ âm đạo nóng ẩm. 

"A...ha...ah...ngón tay sư huynh...đi vào, đi vào...bên trong."

Tay Tử Đằng tiếp tục tiến vào, ngón tay tách ra khỏi hai môi thịt. Cảm giác sưng tấy khi đầu ngón tay xâm nhập khiến cơ thể đang gào thét của Nguyệt Á Nhĩ căng thẳng không thể kiểm soát, chiếc đuôi cáo đầy lông cũng vô thức lắc lư. 

"Đây là hình phạt của ngươi..."

Ziteng tóm lấy cái đuôi đang vẫy và kéo mạnh, khiến cơ thể nhỏ nhắn của Nguyệt Á Nhĩ lộn nhào có phần vụng về, phát ra tiếng bốp khi cô bé nằm trong tư thế không trang nhã trên giường. 

"Tiền bối...anh trai..."

Hai má Trăng Lưỡi Liềm đỏ bừng, nhưng cô vẫn cố ý nâng cái mông nhỏ nhắn đáng yêu của mình lên, đồng thời đặt đuôi nằm ngửa để không cản tầm nhìn của Wisteria. 

Wisteria nhẹ nhàng vỗ vào mông cô bé, tay còn lại kéo quần lót của cô lên. 

"À... ồ..."

Cái tát nhẹ nhàng như vuốt ve, khiến cơ thể cô bé càng hưng phấn, toàn thân run lên theo nhịp của tiếng tát. 

Chiếc quần lót bị cởi đến mắt cá chân, cái lồn hồng hào vốn đã mất đi lớp bảo vệ cuối cùng giờ đã trần trụi và lộ ra trước tầm mắt của Wisteria. Anh không kìm được mà đưa tay ra vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Thật... khó chịu... thật xấu hổ..."

Mặc dù đã vô số lần bị người đàn ông phía sau vướng vào, Nguyệt Á Nhĩ không khỏi đặt một chút lực lên chân và vặn vẹo cơ thể một cách ngượng ngùng bằng cách yêu cầu anh ta giải thích những phần riêng tư nhất của cô trong tư thế ngượng ngùng như vậy. 

Dù vậy, cô vẫn thường xuyên tỏ ra không phản kháng trước sự vuốt ve của Wisteria, thay vào đó cô nheo mắt say sưa. 

"À... tệ quá..."

Nguyệt Á'er lại phát ra một tiếng rên rỉ say mê, bởi vì Tử Đằng đã nghiêng đầu về phía trước và bắt đầu nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô bằng đầu lưỡi. Điều đáng sợ hơn là sau một thời gian, chiếc lưỡi nghịch ngợm đó đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô, khuấy động nó một cách dữ dội. 

"Ừm... không... hơi... mãnh liệt quá..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyệt Á Nhĩ đỏ bừng, hai tay cô không còn khả năng chống đỡ cơ thể nữa vì toàn thân cô đã yếu ớt. Cô chỉ có thể để phần thân trên của mình nằm rũ xuống. Tư thế này khiến mông của cô dường như được nâng lên cao hơn. Đôi chân cũng mềm nhũn của cô bất giác dang rộng ra. Trong âm đạo căng ra, mỗi chuyển động của chiếc lưỡi xâm lấn đều khiến một lượng lớn chất lỏng dâm đãng từ sâu trong âm đạo rỉ ra. 

Khi Tử Đằng rốt cuộc rút đầu lưỡi ra, Nguyệt Á'er dường như không còn sức lực để rên rỉ, chỉ còn lại một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi. 

"Nó đang đến..."

Tử Đằng ghé vào tai Nguyệt Á'er nhẹ nhàng nói, sau đó anh nhấc mông cô lên, cởi cúc quần, lấy ra con cặc cứng ngắc đã chờ đợi rất lâu giữa hai chân cô. 

Sau đó hắn tóm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Nguyệt Á Nhĩ, đẩy đầu cặc của anh vào lỗ mật của cô, "Haaaaaaaaa..."

Hơi thở của Nguyệt Á Nhĩ ngày càng gấp gáp, đôi môi được con gà trống tiếp xúc chặt chẽ siết chặt một cách thô bạo, dụ dỗ kẻ xâm nhập to lớn một cách dâm đãng, trong khi chiếc đuôi lông xù nhẹ nhàng đung đưa, ngay cả hậu môn phía sau cũng nóng lòng co lại và mở ra. 

"Thật là một con cáo nhỏ nghịch ngợm."

Sờ sờ đôi tai hình tam giác đầy lông trên tóc Nguyệt Á Nhĩ, Tử Đằng cười khúc khích nói: "Nhưng hôm nay sư huynh sẽ trừng phạt em, nên đây không phải là nơi để vào."

Chỉ cần chà xát âm hộ bằng vòi để que có thể thấm đủ chất lỏng. Sau đó, đầu gà từ từ di chuyển về phía hậu môn vẫn đang co bóp và đập do cơ thể hưng phấn.

"Bạn có thể? Cho tôi lần đầu tiên ở đây trước khi bạn rời đi?" 

Dù nói muốn dùng vũ lực trừng phạt nhưng thủ lĩnh Ziteng vẫn thận trọng hỏi.

"Ờ..."

Cô bé trả lời đơn giản trong khi gật đầu chắc nịch. 

Sau khi được phép, Ziteng bắt đầu dùng lực tác động lên eo cô. Sau khi con cặc xuyên qua lối vào chật hẹp nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, nó bắt đầu từ từ tiến vào cơ thể cô gái nhỏ. 

"À... ồ..."

Con cặc xuyên thủng các lớp nếp gấp và xâm nhập sâu vào hậu môn cô gái. 

Nguyệt Á'er cắn chặt môi, cố gắng hết sức chịu đựng cơn đau dữ dội truyền đến từ sân sau. Chẳng bao lâu, con cặc cứ đi sâu đã căng hết hậu môn của cô. 

"Ồ..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyệt Á Nhĩ nhăn nhó vì đau đớn, cơ thể run rẩy trở nên cứng ngắc, cái đuôi đầy lông của cô lắc lư ngẫu nhiên từ bên này sang bên kia. 

Áp toàn bộ cơ thể vào lưng cô gái, Ziteng đưa cặc của mình hoàn toàn vào hậu môn của Nguyệt Á Nhĩ, suy nghĩ mãi cho đến khi anh không thể tiến về phía trước được nữa. 

"À!"

Nguyệt Á'er không khỏi phát ra một tiếng thê lương, nước mắt từ trong mắt tuôn ra như bờ kè vỡ tung. 

"Bạn ổn chứ?"

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Nguyệt Á'er, Tử Đằng nhanh chóng ngừng xâm nhập và đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô bé. Một sự vuốt ve nhẹ nhàng như sự chăm sóc của một đứa trẻ mang lại nụ cười trên khuôn mặt cô. 

"À...ha...không sao đâu...chỉ là...hơi...đau thôi."

Dù vậy, trên mặt Nguyệt Á'er vẫn có vẻ rất vui vẻ.

“Vậy cậu có muốn tiếp tục không?” 

Để cô nghỉ ngơi một lúc, Tử Đằng ngập ngừng hỏi. 

Nguyệt Á'er gật đầu mạnh mẽ, và được sự cho phép, anh lại di chuyển. 

Mỗi lần thắt lưng được bơm, con cặc bị thành hậu môn chật hẹp hút chặt lại cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt và không thể chịu nổi. Dưới sự cám dỗ của khoái cảm dâm đãng đầy kích thích này, Ziteng không khỏi vung eo qua lại ngày càng nhanh hơn. 

"À... à... ấn nó vào trong... thật mạnh..."

Hệ thống tình dục tự nhiên của tộc cáo bắt đầu có hiệu lực. Ngoài cơn đau, cơ thể Nguyệt Á'er còn có phản ứng run rẩy dữ dội do khoái cảm như bị điện giật. Không lâu sau, cô ấy thực sự bắt đầu lắc eo cùng với những động tác đẩy liên tục của Wisteria. 

"À...anh trai..."

Nguyệt Á'er rên rỉ và khẽ nhắm mắt lại, lực siết chặt hậu môn của cô ngày càng mạnh hơn. 

"Ừm... Nguyệt Nguyệt Nhi..."

Một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ cơ thể Ziteng. Anh ta chịu đựng tốc độ nhanh như chớp và liên tục lặp lại động tác đẩy thắt lưng của mình. Chiếc đuôi kẹp giữa hai chiếc đuôi nhẹ nhàng chạm vào làn da nhạy cảm ở bụng anh khi anh di chuyển. Điều này càng khiến Ziteng phấn khích hơn. Trong khi gọi tên cô gái, anh tiếp tục đẩy eo mình một cách tuyệt vọng. Căn phòng tràn ngập âm thanh eo và mông chạm vào nhau. 

"Sư huynh! Tiền bối... sư huynh!"

Nguyệt Á'er hét lên, bức tường thịt ở sân sau co lại vô cùng mạnh mẽ. Cùng lúc đó, Tử Đằng cảm giác được một dòng nhiệt chảy xuống đùi mình. 

"Ồ..."

Mặc dù chất lỏng phun vào chân anh khiến cô bé Ziteng nhớ đến cơn cực khoái sắp đến nhưng cơn co thắt đột ngột và dữ dội vẫn khiến anh cau mày. Anh ta chịu đựng sự tấn công của khoái cảm và tiếp tục bơm, nhưng cảm thấy khó di chuyển - Gian hàng phía sau của Yueyue'er bám vào con gà trống như một lòng bàn tay với sức mạnh to lớn và không thể tránh khỏi. 

"Yueyaer...tôi...tôi sắp ra đây!"

Sau khi miễn cưỡng bơm hơn mười hiệp, khoái cảm ma sát mãnh liệt khiến Ziteng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

"Xuất ra! Xuất tinh ra ngoài!" 

Tiếng kêu mơ hồ của Trăng Lưỡi Liềm tràn ngập sự phấn khích.

"A ha! Xuất tinh...vào trong tôi!" 

Cô bé hét lên đầy phấn khích, cùng với giọng nói say sưa và phấn khích của mình, tinh dịch phóng ra từ cặc của Wisteria tràn ngập âm đạo của cô.

Sau cơn đam mê, cả hai không bao giờ nói một lời nào nữa. Họ ôm thật chặt cơ thể đang thở hổn hển của Nguyệt Á Nhĩ, Tử Đằng không bao giờ ngủ được bởi vì anh mơ hồ cảm thấy người trong ngực mình cũng không ngủ. Hai người ngầm hiểu ý, nhưng kỳ lạ thay, tựa hồ lại đang chờ đối phương ngủ trước. 

Mãi cho đến khi bầu trời bình minh trở nên sáng hơn một chút, vầng trăng lưỡi liềm mới nhẹ nhàng ló ra khỏi vòng tay anh. 

Cô nhẹ nhàng mặc lại quần áo, quay lại nhìn Tử Đằng vẫn đang giả vờ ngủ. Cô cúi đầu và im lặng hôn cô. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, Ziteng cảm thấy có chất lỏng nào đó rơi xuống mặt mình. Dù chỉ ấm áp nhưng cũng khiến lòng anh đau nhói. 

Cuối cùng khi anh không thể chịu nổi việc mở mắt ra, anh là người duy nhất còn lại trong phòng. Anh cố gắng hết sức nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy một bóng dáng nhỏ nhắn mờ ảo biến mất trong sự hỗn loạn của bình minh mà không hề quay đầu lại. 

Dù không còn nhìn thấy nữa nhưng Wisteria vẫn trông cô đơn, nhìn lại từng chút một cho đến khi chạm tới một cây cổ thụ cô đơn đã biến mất về phía chân trời. Cây đứng lặng lẽ như tiễn biệt những người đã ra đi, như đang lặng lẽ chờ đợi những người đã đi xa quay về. 

Anh cứ ngơ ngác nhìn, cuối cùng, anh như thấy mình đứng đó, giống như bao lần trước, bị buộc phải cố gắng mạnh mẽ trở lại giữa đau khổ và buồn phiền, giận dữ, chán nản, thậm chí có chút tuyệt vọng...

Cánh cửa lại mở ra, mùi tóc quen thuộc thoảng qua nhưng anh vẫn bất động. 

“Anh không định tiễn cô ấy à?”

Nhìn dáng vẻ nửa chết nửa chết của anh, cô gái tóc đỏ khẽ thở dài. 

"Không đi."

Không có âm thanh giận dữ nào cả. 

“Anh định nằm bao lâu?”

“Khi tỉnh lại, sẽ không ai có thể biết được tôi đang buồn, nằm như thế”.

Cánh cửa lại được mở ra, vừa đóng lại, một câu "Đồ ngốc..." lọt qua khe cửa. Lời mắng nhẹ nhàng đầy sự mâu thuẫn giữa tang thương và nhẹ nhõm. Cô biết người đàn ông này không cần sự an ủi của riêng cô, bởi vì anh ta đã quen với việc tự mình bước ra khỏi sương mù như vậy. 

Không lâu sau, trời đã gần sáng, tiếng trống trong doanh trại triệu tập binh lính thức dậy vào buổi sáng vang lên gần doanh trại. Wisteria đứng dậy theo tiếng trống. 

Mở cửa bước ra ngoài, bước chân của anh dường như nặng nề trong hành lang trống trải, bước chân anh làm rung chuyển sàn nhà như một trận động đất, buồn bã và bất lực. 

"Anh chàng này..."

Một cô gái tóc ngắn màu xanh lá cây từ phòng khác đi ra, cau mày nhìn "Người tạo ra động đất" đang bước đi: "Anh đang làm gì vậy? Anh có muốn rung chuyển tòa tháp không?"

“Anh ta đang trút giận cái gì vậy…”

Người phụ nữ tóc hồng đứng bên cạnh, nhìn về phía sau, trong mắt hiện lên sự tiếc nuối: “Người này đã trải qua chuyện gì mà có thể chôn vùi mọi thứ trong lòng như thế này?”

"Con người? Bạn chỉ đang nhìn thấy con người à?"

Giọng của Shiori vang lên từ phía sau hai người họ. 

"Cô..."

"Những gì tôi thấy là máu, nỗi đau, máu và nước mắt"

Nói xong, con ngươi đỏ ngầu nhìn phía sau có chút ươn ướt, “Hắn là người đã bước ra khỏi vũng lầy thống khổ mà chúng ta chưa từng trải qua, thậm chí không thể tưởng tượng được, cho nên không gì có thể đánh bại được hắn.”

Vào sáng sớm, Ziteng và Shiori cưỡi ngựa qua doanh trại, xung quanh là những người lính bận rộn. 

Là quân đội đóng quân lâu đời ở miền Tây Nam Bộ, điểm khác biệt rõ ràng nhất giữa nơi này với các đồn binh khác là hầu như không có súng hỏa mai và cung phức hợp, thay vào đó là số lượng lớn nỏ thép và cung dài. 

Có một lý do cho việc này. Vùng Tây Nam có nhiều rừng nguyên sinh, khí hậu ẩm ướt, mưa nhiều. Trong môi trường này, súng hỏa mai bắn bằng dây diêm chỉ có tỷ lệ bắn thành công bằng một nửa, tỷ lệ này đã giảm đi rất nhiều. Do có quá nhiều độ ẩm trong không khí nên thân nơ nhiều lớp của nơ ghép cũng rất dễ bị bong keo. 

Tiến về phía trước, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến gần lều trại của quân Trung Quốc. Một nhóm thị vệ mặc áo máu cầm kiếm xếp hàng hai bên đường, dẫn đầu là Lan Hoa. 

"Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Các sĩ quan chủ chốt của Đội bảo vệ báo Tao ở bên trái và bên phải đều ở đây."

Trong giọng nói của Lan Hoa không hề có cảm xúc hay tức giận, nhưng ánh mắt có chút oán hận khiến Tử Đằng hoảng sợ, gần như không dám nhìn cô lần thứ hai. Anh xuống ngựa và chán nản đi về phía lều, như thể mình đã làm sai điều gì đó.

Shizhi phía sau cô dừng lại sau khi xuống ngựa và nhìn người phụ nữ trước mặt. Sự nhạy cảm của một người phụ nữ khiến cô rất ý thức được nỗi buồn trong lòng, "Tôi xin lỗi..."

cô thì thầm.

"Không..."

Lam Hoa cười nhẹ nhõm: "Ngươi so với ta càng xứng đáng với hắn."

Thạch Chi cũng mỉm cười đáp lại, sau đó nhanh chóng bước tới đi theo Tử Đằng. Thị vệ ở cửa đã vén rèm lên: "Bộ Chiến tranh, Tướng quân kỵ binh, Thống chế hành quân đường Tây Nam, Tổng tư lệnh Ích Châu, Nguyên soái Tử Đằng đều đến!"

Một tiếng vang lên, các tướng lĩnh trong lều lớn đứng dậy chào, sau đó không còn âm thanh nào khác ngoài tiếng thở và tiếng bước chân của hai người bước vào. 

Tử Đằng nhìn quanh và thấy rằng người có năng lực trong lều lớn không nhiều, bởi vì là đồn phòng thủ thứ cấp, hai đội bảo vệ Báo Đạo vệ trái và phải mỗi người chỉ có 25.000 người, và những người có thể vào lều lớn ít nhất cũng phải có trình độ quân nhân thông thường. Những người này có thể so sánh với quan chức cấp bốn ở thủ đô. Lúc này, bọn họ đều cung kính đứng trước mặt Tử Đằng. 

Thái độ này không phải vì sợ hãi hay vì ông là hoàng tử. Mặc dù Tử Đằng chưa bao giờ chỉ huy những đội quân này trước đây, nhưng danh tiếng giỏi chiến đấu và giành được những chiến thắng lâu dài của ông đã lan rộng ở đây từ lâu, và uy tín của một chỉ huy có thể giành chiến thắng trong các trận chiến thường phổ biến ở các đội quân khác nhau. 

Tử Đằng im lặng đi đến chỗ ngồi của mình, mời Thập Phương ngồi sang một bên, sau đó ra hiệu cho người phía dưới: "Mọi người mời ngồi."

"Cám ơn, Cảnh sát trưởng!"

Các câu trả lời đều giống nhau. 

"Các ngươi đều đóng quân ở đây đã lâu, các ngươi cùng Lĩnh Nam là đôi cánh của nhau, cho nên ta nghĩ cũng không cần giới thiệu nhiều lắm đúng không?"

Mọi người ngồi xuống, Ziteng chỉ vào Shiori bên cạnh. 

"Công chúa điện hạ!"

Mọi người lại đứng dậy chào, nhưng âm thanh đó khiến Thạch Chi có chút xấu hổ. Mặc dù có sự tôn trọng trong đó, nhưng cũng có một chút mơ hồ. 

Tất nhiên, đây không phải là vì ác ý. Chỉ có thể trách hai người bọn họ mấy ngày nay cùng nhau đi chơi, ngủ cùng nhau. Ngay cả những kẻ thô lỗ chỉ biết sử dụng kiếm và chiến đấu này cũng đã đoán ra - công chúa này rất có thể là vợ của thống chế trẻ tương lai. 

Cuộc họp nhanh chóng bắt đầu công việc, người lên tiếng đầu tiên không phải tướng quân cũng không phải Tử Đằng mà là viên sĩ quan tình báo được Công Tôn Thục cung phái đến. 

Ông giới thiệu ngắn gọn và có trật tự tình hình hiện tại ở gần chiến trường và trong nội bộ Nam Man. 

Thạch Chi vừa nghe, trong lòng hiện lên một tia lo lắng - Hoàng cung Tây Lăng có mạng lưới tình báo khổng lồ trải khắp đại lục. Đây gần như là một bí mật mở. Mặc dù không ai biết mạng lưới này được vận hành như thế nào, nhưng xét theo lời giải thích của người này, hiệu quả và độ chính xác của nó quả thực đáng kinh ngạc. 

Sau khi giới thiệu tình hình chung hiện nay trong nội bộ Nam Man, chủ đề nhanh chóng chuyển sang vấn đề mà các tướng lĩnh quan tâm nhất. "Hiện tại, quân man rợ tập hợp ở phía bên kia ít hơn chúng ta một chút. Họ chủ yếu là quân của Man vương Huân và một số bộ tộc lớn đã hỗ trợ hắn trong cuộc nội chiến trước đó, tổng cộng hơn 30.000 người. Ngoài ra, còn có một số bộ lạc nhỏ dọc theo sông Shah gắn bó với họ, nhưng quân đội của họ rất hạn chế, tổng cộng có lẽ khoảng 3.000 người; điều duy nhất thay đổi là các bộ lạc ở khu vực sâu hơn có tiếp tục tập hợp lực lượng để tiến hành hay không." chiến đấu chống lại Vua man rợ."

Lúc này, người đàn ông lạ lùng dừng lại, Shiori nhạy cảm nhận ra ánh mắt đối phương đang lặng lẽ liếc nhìn cô.

Cô lập tức hiểu rằng đây là một lời gợi ý lịch sự. Nếu hắn nói ra chuyện tiếp theo, trực tiếp có nghĩa là mạng lưới tình báo của Vương cung Tây Lăng đã khống chế Lĩnh Nam. Mặc dù đây là sự thật nhưng rõ ràng đó không phải là một hành động khôn ngoan khi cô nói ra điều đó trong hoàn cảnh này. Vì vậy, việc xử lý những tình huống này của nàng, Công chúa Lĩnh Nam, hiển nhiên là đương nhiên hơn.

"Điều đó là không thể,"

Thời Chi tiếp tục nói chuyện, sau đó nhìn ánh mắt có phần khó hiểu của mọi người. Nàng mỉm cười, "Sao vậy? Các ngươi đang nhìn cái gì vậy? Các ngươi không nghĩ rằng người Lĩnh Nam chúng ta không làm gì trong cơ hội lớn này đúng không? Quân Lĩnh Nam đã tập hợp từ bên cạnh để tấn công nội địa của Nam man. Đừng nói là hỗ trợ, e rằng những bộ tộc đó sẽ phải phái người đến gặp Man vương, khóc lóc kêu Vương cứu mạng."

Các tướng quân lại sửng sốt, sau đó nhanh chóng thả lỏng. Bây giờ có vẻ như điều duy nhất họ có thể làm bây giờ là đánh một trận quyết định chống lại kẻ thù kém cỏi hơn.

Bầu không khí lạc quan tràn ngập khắp căn lều, nhưng Ziteng lại cau mày. Anh đứng dậy, xung quanh chợt trở nên yên tĩnh.

"Mọi người, mục tiêu của chúng ta không chỉ là thắng một trận chiến. Thật vậy, là những người lính, nhiệm vụ của chúng ta là chiến đấu, nhưng nhiệm vụ của chúng ta là kết thúc chiến tranh chứ không phải tận hưởng nó. Vì chúng ta mà người dân biên giới quanh năm phải gánh chịu tai họa chiến tranh. Đây là một điều đáng xấu hổ cho những người lính chúng ta. Sự xấu hổ này sẽ không thay đổi dù nguyên nhân của cuộc chiến kéo dài là do sự kém cỏi, sơ suất hay thậm chí là hiếu chiến của chúng ta!"

Lời vừa nói ra, mọi người trong lều lớn ít nhiều đều có vẻ xấu hổ. Tử Đằng không ngừng nói tiếp: "Ta tới đây không bao lâu, đã thấy rõ ràng rồi. Các ngươi ở đây lâu không nên hiểu: Ở bên kia vùng đất nguyên thủy hoang dã, phong tục dân gian hung ác ngang ngược, nếu chúng ta không thể hoàn toàn chinh phục được bọn họ, thì cho dù có tiêu diệt thế lực của man vương ở bên kia cũng vô dụng. Trong tương lai, các bộ tộc mới sẽ sớm trở nên mạnh mẽ hơn và trở thành vua của vùng đất đó. Khi biên giới nổ ra, một lần nữa, mọi việc chúng ta làm hôm nay sẽ vô ích!

"Bây giờ là thời điểm Nam Man suy yếu nhất, cũng là cơ hội tốt nhất của chúng ta. Chinh phục hoàn toàn vùng đất này, biến người dân nơi đó thành vua, tìm kiếm hòa bình ổn định lâu dài ở biên giới. Đây hẳn là mục đích chiến tranh của chúng ta!"

Im lặng, im lặng chết chóc, gần như không nghe thấy tiếng thở. Mọi người nhìn chằm chằm vào người duy nhất đang đứng với đôi mắt mở to. Trước đây, dù là tướng đồn trú hay chỉ huy quân sự, mọi người chỉ quan tâm đến kết quả trận chiến hay việc bảo vệ biên giới. Nhưng mà vị chỉ huy trẻ tuổi trước mặt muốn làm chính là nuốt chửng toàn bộ vùng đất đối phương, biến nó thành tỉnh thứ mười bốn dưới sự cai trị của Vương phủ Tây Lăng!

“Hơn nữa, đừng nói về thực lực của man rợ bên kia và tiền thưởng 40.000 nhân dân tệ.”

Ziteng phớt lờ những người đang kinh ngạc, quay người dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào vị trí của Shahe trên bản đồ, "Nhưng vực sâu Shahe trước mặt là một thử thách rất lớn đối với chúng ta, vì vậy trận chiến trong tương lai sẽ không bao giờ dễ dàng!" 

Đúng lúc đó, Lan Hoa vội vàng bước vào trong lều. Tử Đằng sửng sốt, tưởng rằng lại có một tình huống quân sự khẩn cấp khác. Tuy nhiên, Lan Hoa đi thẳng đến chỗ Shizhi và thì thầm vào tai cô vài lời. Thạch Chi cau mày, đứng dậy xin lỗi mọi người, không vội bước ra ngoài. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tử Đằng thận trọng hỏi, Lan Hoa lại nhún vai đáp lại. Trong cơn tuyệt vọng, anh phải đứng dậy đi theo anh ta ra ngoài, kéo theo đó là hàng loạt tiếng cười khúc khích không rõ nguyên nhân từ cấp dưới.

Sau khi bước ra khỏi lều, anh nhanh chóng nhìn thấy Thạch Chi đang nói chuyện với một người đàn ông mặc áo giáp mây biểu tượng của Quân đội Lĩnh Nam. Khi cuộc trò chuyện giữa hai người dừng lại, anh đến gần anh và nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Màu tím..."

Shiori có vẻ hơi xấu hổ khi nói, “Tôi về đây…”

"Hả?"

Ziteng sửng sốt.

“Lần này cha ta đích thân dẫn quân viễn chinh, yêu cầu ta trở về phụ trách công việc hằng ngày trong cung.”

"Chính là nó..."

"Đói... cái đó... tôi xin nghỉ trước..."

Giữa hai người có một sự im lặng kỳ lạ. Sứ giả Lĩnh Nam chậm chạp nhìn từ bên này sang bên kia, dường như cuối cùng cũng hiểu ra rồi đột nhiên biến mất.

Nhưng đám hộ vệ mặc áo máu canh giữ cửa lều lớn phía xa dường như vẫn chưa phát hiện ra, bọn họ vẫn tò mò nhìn sang, cho đến khi Lan Hoa thò đầu ra khỏi lều lớn và hét lên: "Các người đang nhìn cái gì vậy? Tôi chưa thấy thiếu soái ca của các người đón gái phải không?" 

Lúc này mọi người mới chợt nhận ra, họ tản đi như chim và thú.

Wisteria có vẻ xấu hổ, còn Shiori thì hơi đỏ mặt. Cả hai người đều biết rằng tuy bề ngoài không có ai nhưng chắc chắn khắp nơi đều có những con mắt vô hình đang theo dõi họ. 

"Tử...tôi...tôi đang đợi cậu..."

Mặt Shiori đỏ bừng và cô rên rỉ. 

Dù biết xung quanh mình có rất nhiều “con mắt tò mò”, nhìn khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu trước mặt, anh vẫn không khỏi ôm Thập Phương vào lòng và hôn cô. 

Tuy nhiên, bầu không khí nhanh chóng bị phá hủy. 

"Bước tiếp theo có phải là..."

“Làm sao có thể ở một nơi như thế này…”

"Chỉ là, đừng đùa nữa..."

“Nhưng, đây có phải là kết thúc…”

"Thật quá nhàm chán..."

Có tiếng thảo luận mơ hồ từ phía căn lều lớn. Tuy rằng rất nhỏ nhưng đối với hai người đã tu luyện nhiều năm cũng rất dễ dàng bắt được. 

"Tôi...tôi đi đây..."

Shiori đột ngột đẩy Wisteria ra và biến mất. 

"Hehehehehe..."

Tử Đằng sửng sốt hồi lâu, đột nhiên nở ra một nụ cười nham hiểm rợn người, quay người lại, vẻ mặt nghiêm túc đi về lều. Tuy nhiên, những gì anh nhìn thấy sau khi bước vào là một lối ra tạm thời đã bị một thanh kiếm hay thứ gì đó cắt ra ở một điểm nào đó phía sau lều, và không còn ai ở bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8 Nữ hoàng Marie của phương Nam

Trong thời kỳ quân đội tập trung dọc sông Shah, lính canh của quân đội cũng thường xuyên được cử đi tiến hành các hoạt động trinh sát chủ yếu nhằm tìm địa điểm thích hợp để vượt sông. Tuy nhiên, bản tóm tắt kết quả trinh sát thật đáng thất vọng. 

Do đang vào mùa mưa nên mực nước sông Shah rất cao. Ngay cả ở nơi nông nhất, chỉ có những con ngựa cao do kỵ binh bọc thép cưỡi mới có thể giữ được đầu trên mặt nước. Ngoài ra, dòng chảy rất nhanh và gần như không thể qua sông nếu không sử dụng các thiết bị như cầu phao đòi hỏi nhiều thời gian chuẩn bị và triển khai. 

Đồng thời, những kẻ man rợ ở phía bên kia rõ ràng đã biết cách tận dụng kết giới tự nhiên này. Họ triển khai lực lượng chủ lực gần bãi cạn duy nhất thích hợp cho việc vượt sông quy mô lớn, đồng thời lập các làng hươu dọc bờ biển, triển khai quân canh gác ngày đêm. 

Sau khi đọc báo cáo trinh sát, Ziteng nhanh chóng nhận ra rằng mọi nỗ lực cưỡng bức vượt biên sẽ tương đương với việc tự hủy diệt. 

Hai ngày qua, những người lính không biết sự thật đều háo hức muốn thử nhưng với tư cách là huấn luyện viên, Ziteng đã kiệt quệ cả về tinh thần và thể chất. 

Con sông vàng đục và đục ngầu vì nước đầy phù sa, giống như Ba Ngàn Nước Yếu trong thần thoại và truyền thuyết, nuốt chửng mọi ý tưởng chiến thuật mà anh hằng ấp ủ. 

Đôi mắt đỏ ngầu vì thiếu ngủ đang uể oải nhìn chằm chằm vào biểu tượng dòng sông khó chịu trên bản đồ, và một hình ảnh kép xuất hiện trong trạng thái thôi miên. Tử Đằng đứng dậy dụi mắt, vô thức ngồi trên giường, một lúc sau mới ngủ gật bên cửa sổ. 

Màn đêm vô tình buông xuống, Lan Hoa trở về phòng ngủ sau khi kiểm tra xong lượt bài cuối cùng. 

Cô cởi đôi bốt da dài mềm mại bước vào phòng, mới phát hiện bên trong không chỉ chuẩn bị sẵn bồn tắm nước nóng sơ cấp mà nước còn tỏa ra mùi hoa thoang thoảng, rõ ràng là gia vị hòa vào trong nước. 

Lan Hoa lộ ra một nụ cười lẫn lộn cảm xúc - tuy đây là cung điện của thống chế trong thành nhưng lại quá xa hoa so với tiêu chuẩn của quân đội. 

Điều phẫn nộ nhất là việc này không phải do tôi yêu cầu mà hoàn toàn do các quan chức trong thành phố sắp xếp. 

Về phần lý do thì rất đơn giản. Mọi người đều thấy mối quan hệ giữa người chỉ huy trẻ và cô, đội trưởng đội cận vệ, rất bất thường. 

Tất nhiên, xem ra vợ cả của vị thống chế trẻ tuổi nhất định phải là công chúa, nhưng vị đội trưởng cận vệ xinh đẹp này vẫn còn hy vọng trở thành vợ lẽ. Đương nhiên, bạn nên nắm bắt cơ hội đầu tư vào một cổ phiếu tiềm năng như vậy. 

Mặc dù tôi rất ghê tởm ý đồ của những người này, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể cứ thế vứt nước đi được phải không? 

Lan Hoa suy nghĩ một lúc rồi khóa cửa lại. 

Anh khéo léo cởi thắt lưng, bộ áo giáp váy da đỏ rơi xuống đất. Sau đó, anh ta mở dây đai cố định của từng bộ phận kết nối của bộ giáp trên cơ thể mình, và các mảnh áo giáp lần lượt rơi ra khỏi cơ thể anh ta theo chuyển động. 

Sau đó, anh cởi lớp lót cotton và quần lót lót bên trong để tránh móng tay cào vào da, thân hình mảnh dẻ lộ ra hoàn toàn. 

"Ờ..."

Nhấc đôi chân dài bước vào bồn, cô từ từ thả mình vào làn nước thơm hoa. Nước ấm hơi kích thích làn da mệt mỏi của cô, Lan Hoa vô thức phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sau khi khôi phục lại cảm giác mềm mại, cô quay người lại nhìn cửa sổ của tòa nhà nhỏ nơi Wisteria sống. Giữa tấm giấy dán cửa sổ, cô có thể mơ hồ nhìn thấy những ngọn đèn ở đó vẫn chưa tắt. 

"Lại là nửa đêm, đã là ngày thứ ba..."

Cô có chút lo lắng suy nghĩ, vội vàng tắm rửa xong, đứng dậy mặc bộ đồ ngủ, mở cửa bước tới. 

"Ai!"

Tiếng bước chân trên hành lang vào lúc nửa đêm đặc biệt rõ ràng. Hai người bảo vệ ở cửa tòa nhà nhỏ cảnh giác quay lại. Khi nhìn rõ người, bọn họ đều sửng sốt, "Ngươi... ngươi... ngươi... là..."

Một người trong số họ mở miệng với vẻ hoài nghi. Hắn lắp bắp hồi lâu mới phun ra hai chữ trên môi: "Tướng quân... Tướng quân..."

"Cái gì? Anh thay quần áo rồi, không nhận ra tôi sao?"

Lam Hoa có chút không vui hỏi ngược lại, nhưng khi khóe mắt liếc nhìn hình ảnh phản chiếu trong ao bên hành lang, hắn không khỏi bật cười - hắn thực sự không thể trách cấp dưới trước mặt không nhận ra mình. Anh ấy mặc bộ đồ ngủ, xõa tóc và bỏ đi vẻ mặt nghiêm túc thường ngày, và anh ấy thực sự giống như một người khác. 

Nhưng sau khi nói xong lời khiển trách, hắn cũng không khỏi phải nghĩ biện pháp xoay người: "Nhìn ngươi, nhìn thấy mỹ nữ mà chết lặng sao? Lỡ như ta là sát thủ thì sao?"

Nhưng dù nói vậy nhưng trên môi anh vẫn nở nụ cười. 

"Ừ...vâng..."

Nhìn vẻ mặt của anh, các lính canh biết cô không thực sự tức giận, tất cả đều thả lỏng. 

"Thiếu soái, ngươi còn chưa nghỉ ngơi sao?" 

cô hỏi tiếp.

"Đèn luôn sáng nhưng không có thời gian nghỉ ngơi..."

Thị vệ lộ ra có chút xấu hổ: "Ngươi cũng biết tính tình của thiếu soái, hắn đang suy nghĩ chuyện gì đó, chúng ta làm sao dám đi vào?"

"Vậy sao? Vậy để tôi vào xem thử."

Nói xong cô mở cửa bước vào. 

Cánh cửa đóng lại, bên ngoài yên tĩnh trở lại. Hai người bảo vệ tiếp tục đứng. Một cơn gió chiều lạnh thổi qua. Người trước đó im lặng run rẩy, tựa hồ nghĩ tới điều gì đó: "Anh nói... chúng ta cứ đứng như vậy sao?"

"Nói nhảm... Không muốn đứng, còn muốn nằm sao?"

Đồng nghiệp bên cạnh hiển nhiên không nghe thấy anh nói gì, không hiểu hỏi lại. 

"Ý tôi là, chúng ta không thể đứng đây đợi tướng quân ra sao?"

"Đương nhiên, nếu không ngươi còn muốn..."

Giọng điệu có chút quái dị của đối phương cuối cùng cũng làm cho hắn hiểu được, trong lời nói của hắn có ẩn ý gì đó: "Không... rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?"

"Tôi muốn nói... không phải là chúng ta không biết quan hệ giữa tướng quân và thiếu soái. Nếu lúc này cô ấy đi vào như thế này thì chắc chắn cũng sẽ như vậy. Anh nghĩ cô ấy có nên im lặng nếu cô ấy bước ra và thấy hai chúng ta đứng gần nhau như vậy suốt thời gian qua không?"

"Cái này..."

Chỉ khi đó anh mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy đề nghị: "Hay là... chúng ta muốn tuần tra ở nơi khác thì sao?" 

"Đi bộ..."

Hai người biến mất trong nháy mắt.

Lan Hoa nhẹ nhàng bước vào phòng. Anh nghe thấy tiếng ngáy trầm ngay khi bước vào cửa. Lần theo tiếng động, anh nhìn thấy Tử Đằng Chính Tranh, nửa người nửa nằm nửa nằm trên đệm đầu giường. Rõ ràng là anh ấy đã ngủ quên. Hơi thở mệt mỏi và quầng thâm mờ nhạt dưới mắt cho thấy đây có lẽ là giấc ngủ hiếm hoi mà anh có được trong những ngày gần đây. 

“Thật là một chàng trai không biết tiếc cho bản thân mình…”

Lan Hoa có chút phiền muộn lắc đầu, bước tới đỡ lấy thân trên của Tử Đằng, bắt hắn nằm ngửa.

Trọng lượng của Tử Đằng khiến cho động tác của cô hiển nhiên trở nên khó khăn, "Sao tên khốn này lại nặng như vậy? Anh ta ấn vào tôi cũng không có cảm giác nặng nề... Tôi đói..."

Câu nói bất ngờ này khiến Lan Hoa đỏ mặt, cô vô tình vấp ngã. Cô ngã xuống giường, đầu Tử Đằng rơi vào lòng cô.

"Ồ..."

Dù nằm ở đùi nhưng do tư thế khi ngã nên mặt Ziteng hướng vào vị trí giữa hai chân Lanhua dưới bồn tắm. Sự kích thích của hơi thở ấm áp và mềm mại đột nhiên nhắc nhở cô rằng mình thực sự đang khỏa thân dưới bồn tắm. 

“Khó trách hai tên khốn nạn ở cửa trông ngơ ngác như vậy, nhất định phải đưa bọn chúng vào trại tử thần…”

Cô ấy đang nghĩ về nó. 

Tuy nhiên, một cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của cô - mặc dù cô đã ngủ nhưng Ziteng không hề thành thật chút nào. Anh đang nằm nghiêng, đột nhiên xoay người ôm lấy eo Lan Hoa, sau đó đột nhiên dụi đầu anh vào lòng cô, nhẹ nhàng xoa bụng và chân anh. 

"Thật sao... sao tôi vẫn có thể hưng phấn như vậy dù đang ngủ..."

Lan Hoa không biết nên cười hay nên khóc. Để ngăn chặn những hành động hỗn loạn của anh ta, và có lẽ với một chút trừng phạt từ chị gái đối với người anh trai không trung thực của mình, cô đã dùng một chút lực giữ lấy cái đầu bồn chồn của Ziteng. 

"Ờ... ugh..."

Cảm giác ngột ngạt mơ hồ khiến Tử Đằng tỉnh lại: "Lan...Chị Lan Hoa..."

Ngẩng đầu lên, rốt cuộc là Lan Hoa khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút bị hắn trêu chọc làm phân tâm. Tử Đằng đại khái cũng hiểu vừa rồi xảy ra chuyện gì, có chút ngượng ngùng: "Đói bụng... Ngươi thật xinh đẹp..."

Anh lúng túng chuyển chủ đề. 

“Khả năng nói dối con gái của cậu tệ thật đấy.”

Lan Hoa giận dữ quay lại. 

"Ai nói thế? Chẳng phải tôi đã lừa dối em gái mình rồi sao?"

Lúc này, Ziteng quyết định không làm gì cả. Đột nhiên, cô quay người ném Lan Hoa đang ngồi xuống giường. Cô dùng tay khóa hai chân không kịp khép lại, gục đầu ngay dưới váy áo choàng tắm.

“Không có gì để mặc à?” 

Khung cảnh bên trong váy khiến đôi mắt Tử Đằng sáng ngời. Giữa đôi chân thon dài thẳng tắp của cô, dưới làn lông màu nâu dính đầy chất lỏng trong suốt, khe thịt màu hồng nhạt do hơi thở trêu chọc của cô đóng mở, thỉnh thoảng lại có một chút chất lỏng ấm áp được vắt ra, "Vậy thì không sao cả!"

Anh đưa tay lên miệng hôn nhẹ lên lỗ mật đang hơi rung lên. 

"À..."

Ngay khi môi cô tiếp xúc với cái lỗ ngọt ngào của Lan Hoa, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô vụng về cố khép chân lại để đẩy đầu Ziteng ra ngoài nhưng không thành công dưới bàn tay mạnh mẽ của đối phương. "Sao...sao cậu có thể hôn một nơi như thế này..."

cô thở hổn hển phản đối. 

"Tại sao không?"

Tử Đằng cũng không ngẩng đầu lên, “Tôi không chỉ muốn hôn, tôi còn muốn…”

Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khe thịt đang run rẩy, sau đó ngập ngừng đưa đầu lưỡi vào sâu hơn một chút. 

"A...không thể...không được..."

Mặc dù Moli nói như vậy, nhưng trong cơ thể Lam Hoa đã cảm giác được mình đang đứng về phía dục vọng bản năng. Thay vì phản kháng, anh nhẹ nhàng ấn đầu Wisteria vào giữa hai chân mình bằng cả hai tay. 

"Thân thể của Lan Hoa tỷ... rất lương thiện..."

Tử Đằng mỉm cười, cởi thắt lưng váy ngủ của đối phương, xẻ hai bên áo dọc theo làn da mịn màng, mò mẫm bộ ngực thanh tú trên ngực mình, cảm nhận được núm vú cứng lại trong lòng bàn tay, anh nhéo nhẹ như tinh nghịch. 

"À..."

Thân thể Lan Hoa run lên như bị điện giật, “Tiểu hỗn đản,”

Cô ấy dường như đã thức tỉnh khỏi ham muốn của mình. Cô ấy hơi ngồi dậy và dùng cả hai tay kéo đầu Wisteria ra khỏi giữa hai chân mình. "Đừng gây rắc rối nữa... thôi nào... vào đi..."

Lặng lẽ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, Lan Hoa dang hai chân ra xa nhất có thể, mái tóc mu màu nâu ướt của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

"Đẹp quá..."

Tử Đằng chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của mình, khéo léo ấn nó vào lỗ mật hơi đóng mở. Cô từ từ dùng lực vào thắt lưng của mình, và đầu trước của con cặc của cô bị gãy từng chút một. 

"Ồ..."

"Ờ..."

Hai người đồng thời rên rỉ khó chịu. Vì đã lâu không có người đến thăm cô nên âm đạo của Lan Hoa từ khi bước vào đã rất chật cứng. Bức tường thịt càng đi sâu thì càng siết chặt. Cuối cùng, nó thậm chí còn mang lại cho Tử Đằng một cảm giác quen thuộc về sự mất trinh. 

"Ồ...ừm...không...đợi đã...tôi..."

Khi con cặc bị đẩy xuống đáy, Lan Hoa không khỏi nghiêng đầu thở hổn hển. Anh ôm lấy cơ thể của Ziteng, ấn chặt cô bằng cả hai tay. Anh ta run rẩy như đang do dự. Âm đạo ở phần dưới cơ thể anh cũng co giật dữ dội và nhịp nhàng, một lượng lớn chất lỏng ấm áp tượng trưng cho cao trào trào ra. 

"Ôm...xin lỗi..."

Lan Hoa thở hổn hển, nhưng như thể mình đã làm sai điều gì, quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào mắt Tử Đằng. "Đã lâu quá rồi... nên... đột nhiên..."

Cô giải thích nhưng rõ ràng không biết dùng từ gì. 

"Đồ ngốc..."

Tử Đằng nhẹ nhàng chỉnh lại khuôn mặt, vừa nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô vừa thở ra, "Anh mới là người phải xin lỗi vì đã bỏ bê em lâu như vậy..."

"Anh là đồ ngốc..."

Lam Hoa mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ mặt hắn, "Em gái nào lại trách cứ anh trai mình? Nói đi."

Cô kề miệng vào tai Wisteria, “Hôm nay anh có thể xuất tinh vào bên trong.”

Ziteng hôn lên dái tai cô để đáp lại, rồi từ từ trượt sang bên cạnh cô, con cặc của anh không bao giờ rời khỏi âm hộ cô trong suốt khoảng thời gian này. 

Sau đó hắn duỗi tay nâng một chân của Lan Hoa lên, nghiêng người một nửa, nhẹ nhàng vặn vẹo eo hắn khiến cặc hắn co giật nhẹ trong lỗ mật. 

Hạ Hầu Cầm dạy hắn: Tư thế này tương đối nông, thích hợp nhất với thành thịt quá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Không lâu sau, sự chu đáo của Tiên Húc đã được đền đáp, Lan Hoa dần dần phản ứng tích cực. Mông của anh bắt đầu di chuyển lên xuống, và cái miệng hơi hé mở của cô bắt đầu co giật theo những cú thúc của anh, phát ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ. 

Tử Đằng thấy đối phương có vẻ đã khôi phục lại tư thế, ngón tay cuối cùng áp sát vào tai Lan Hoa: “Được không?”

"Ờ..."

Lan Hoa bối rối đưa ra một câu trả lời mơ hồ, dường như là khẳng định và tiếp tục ham muốn trong vài ngày. Ziteng đã trấn áp nó rồi. Sau khi được phép, anh ta đương nhiên không khách khí. Anh kéo một chân của Lan Hoa và nâng nó lên vai anh. Anh ta ngay lập tức bắt đầu một cuộc tấn công dữ dội khác với lần trước. Với mỗi bước di chuyển, anh ta lắc lư vào đáy hang hẹp nhất rồi xoay mạnh để thoát ra. "A!...Được rồi...không...không thể làm được ở đó...đợi đã..."

Trước sự tấn công bất ngờ và dữ dội của Ziteng, Lan Hoa không hề chuẩn bị trước mà hét lên điên cuồng, vùi mười ngón tay sâu vào ga trải giường, ngẩng cao đầu, mái tóc dài màu nâu sau khi tắm chưa khô, ướt đẫm dính vào làn da không hài lòng với thủy triều đỏ. Lúc đầu, anh vẫn liều mạng cầu xin lòng thương xót, nhưng dần dần chỉ còn lại những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Rõ ràng cảm giác được thân thể đối phương không thể chống đỡ mình quá lâu, Tử Đằng cũng bắt đầu đâm mạnh hơn, đâm càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng lớn. Bây giờ hắn không hề nghĩ đến kỹ thuật hay độ bền mà chỉ đâm vào ra, lực mạnh khiến cơ thể mềm nhũn của Lan Hoa bất giác gợn sóng...

Với một lực đẩy mạnh mẽ khác, Ziteng cảm thấy đỉnh cặc của mình dường như đã phá vỡ một loại rào cản nào đó và đột nhiên chui vào một cái hốc. 

Với lực đẩy này, Lan Hoa đột nhiên hét lên một tiếng, cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên ngã xuống, thành thịt trong âm đạo càng co rút dữ dội hơn, khóa chặt con cặc xâm nhập như lỗ khóa đang cầm chìa khóa. 

"Ồ..."

Sự co rút và ma sát mạnh mẽ khiến toàn thân Ziteng rung chuyển. Anh cảm thấy như những vì sao đang lóe lên trước mắt, một dòng cảm giác tê dại chạy dọc thân dưới khiến anh run rẩy. Tinh dịch tích tụ mấy ngày bỗng nhiên trào ra như dòng nước lũ vỡ bờ...

Khi ánh sáng ban mai nhẹ nhàng trôi về phía chân trời, Wisteria đã đứng dậy, cẩn thận đắp lại chiếc chăn mỏng cho Lan Hoa, người vẫn đang ngủ. Anh bước đến bên cửa sổ và hít thở không khí trong lành, cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

Đúng vậy, cảm giác bồn chồn khó chịu khiến anh không thể tập trung vào bất cứ việc gì trong hai hoặc ba ngày qua đã biến mất; "Có vẻ như tôi thực sự là một kẻ biến thái bẩm sinh,"

Nhớ lại ngày xưa trên chiến trường, khi không có phụ nữ bên cạnh, anh dường như thường xuyên trải qua cảm giác khó chịu này. Anh nghĩ đến việc nhìn ra ngoài cửa sổ vùng đất được bao phủ bởi rừng nguyên sinh phía xa - vùng đất mà anh quyết định chinh phục hoàn toàn. Anh chợt nghĩ đến một vấn đề tưởng chừng như hoàn toàn vô nghĩa: mệnh lệnh của triều đình chỉ là đánh bại hoàn toàn đám man rợ, vậy tại sao anh lại nhất định phải kiên quyết chiếm giữ nơi này? 

Ồ...

Vàng, đây là câu trả lời. 

Đúng vậy, anh đã quyết định khi biết được từ thủ lĩnh bộ tộc nhỏ đầu hàng rằng lãnh thổ do bộ tộc Barbarian King kiểm soát rất giàu tài nguyên khoáng sản, đặc biệt là một mỏ vàng khổng lồ. 

Cho dù đó là mỏ kim loại để chế tạo vũ khí hay vàng như biểu tượng của sự giàu có, chúng đều là tất cả những gì anh ta cần. 

Bởi vì anh đã biết rất rõ rằng sớm hay muộn giữa anh và người anh trai không liên quan sẽ xảy ra mâu thuẫn gay gắt, có thể sau khi cha anh qua đời, có thể là khi cha anh không thể kiểm soát được tình hình, ai mà biết được? 

Để bảo vệ bản thân và những người xung quanh vào thời điểm như vậy, anh cần có quân đội. 

Vâng, bây giờ anh ấy dường như có một đội quân. Đúng vậy, dù là quân đội ông hiện chỉ huy hay quân đội ông từng chỉ huy, mọi người từ binh lính đến tướng lĩnh đều yêu mến ông rất nhiều, nhưng ông vẫn biết rất rõ đó không phải là quân đội của mình. 

Và bây giờ, anh ta đã bí mật, hoặc có lẽ không bí mật, nói tóm lại là xây dựng quân đội của riêng mình: đội quân này có nguồn binh lính tốt nhất - lũ Orc; và nhận được sự huấn luyện tốt nhất - huấn luyện quân sự chuyên nghiệp giống như Lisa; nhưng anh ta cần mua thiết bị và trả phí huấn luyện cho những người lính này - ngay cả khi có sự hòa giải của mẹ và chú anh ta, Thượng viện và Nghị viện của Lisa khó có thể cho phép anh ta sử dụng tín dụng suốt đời. 

Anh ta cũng cần phải trả lương cho những người lính này và giải quyết vấn đề cung cấp trong tương lai, tất cả đều cần tiền, vì vậy việc kiểm soát mỏ vàng này là lý do thực sự khiến anh ta muốn chinh phục hoàn toàn vùng đất này. 

Nhưng làm thế nào để chinh phục hoàn toàn nơi này? 

Đầu tiên chúng ta phải đánh bại lực lượng man rợ chính ở phía bên kia, nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Một con rối là phải. 

Vậy còn các ứng viên thì sao? 

Hiện tại có một phụ nữ trẻ ở đâu đó gần doanh trại này sẽ trả ơn anh nếu anh phong cô ấy làm nữ hoàng một lần nữa, và vâng, đó có vẻ là một ứng cử viên sáng giá. 

Nhưng chỉ là một kẻ thù bất lực thôi là chưa đủ. Cô ấy cần một lực lượng quân sự để giúp cô ấy cai trị cho chính mình. Đội quân này phải có đủ lực lượng để khuất phục các bộ tộc lớn nhỏ nhưng phải được chính tay mình kiểm soát vững chắc. 

Nhìn xuống đếm thời gian, đã nửa năm trôi qua kể từ khi Sư Tộc ổn định chỗ ở. Đã đến lúc phải chấp nhận kết quả rèn luyện của người Lisa. 

"Tại sao bạn không ngủ nhiều hơn?"

Cánh tay dịu dàng của Lan Hoa từ phía sau ôm lấy vai anh, anh dang tay ôm lấy cô. Cơ thể mịn màng và thơm tho đã ở trong vòng tay anh. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng liếm vào dái tai nhạy cảm giữa mái tóc của mình. 

"Ờ..."

Lan Hoa khẽ rên rỉ: "Anh, mới sáng sớm mà đã không thành thật như vậy..."

Chỉ là những lời buộc tội vô nghĩa như vậy hiển nhiên không thể khiến ai đó phải suy ngẫm. 

"Tập thể dục buổi sáng tốt cho sức khỏe, chị Lan Hoa." 

Ziteng vừa nói vừa đưa tay cởi dải ruy băng quanh eo bộ đồ ngủ của Lanhua. 

"Đây là môn thể thao gì vậy?"

Lan Hoa dở khóc dở cười vẫn để anh cởi đồ ngủ.

"Đương nhiên. Lượng bài tập khá lớn. Chẳng phải tối qua chúng ta đổ mồ hôi rất nhiều sao?"

Tử Đằng vừa nói vừa xoay người đối diện với anh, hôn lên môi rồi dùng một lực nhẹ ấn vào bức tường gần cửa sổ; Dùng thân dưới cố định thân thể Lan Hoa, hai tay Tử Đằng đã vuốt ve ngực cô, dùng ngón tay nhéo nhẹ bộ ngực mềm mại theo nhịp điệu. Đồng thời, lòng bàn tay cô nhẹ nhàng xoay và vuốt ve núm vú ở giữa bầu ngực khiến chúng dần cứng lại. 

"Dễ thương quá,"

Lấy một lòng bàn tay của anh ra, Ziteng cúi đầu cẩn thận nhìn hai núm vú nhô ra như quả nho và quầng vú tròn trịa xung quanh. Anh không nhịn được nói, sau đó mở miệng tiếp nhận núm vú của Yibu, nhẹ nhàng mút lấy. 

"A... đừng... ghét..."

Trong khi Lan Hoa đang thở hổn hển yếu ớt và phản kháng, tay anh lại giữ đầu Wisteria và ấn sâu hơn vào ngực cô. 

Trong khi tiếp tục mút, Tử Đằng đã di chuyển bàn tay còn lại của mình vào giữa hai chân Lan Hoa. Lam Hoa từ nhỏ đã luyện võ, thân thể khá cường tráng. Đặc biệt, cơ bắp ở chân của anh tuy không cứng bằng đàn ông nhưng lại dẻo dai hơn hầu hết phụ nữ của anh. 

Những ngón tay lần theo phần bụng có phần không có thịt, sau đó vuốt ve cặp đùi linh hoạt, rồi xuyên qua "cỏ" đầy lông giữa hai chân, rồi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve khe thịt ở miệng lỗ mật. 

"Ừm... tệ..."

Đôi chân thon dài của Lan Hoa khẽ run lên theo chuyển động của ngón tay anh, khe hở từng chút một mở ra.

Tử Đằng thấy thời cơ đã đến, vội vàng đưa ngón tay vào. Khi những ngón tay của anh nhẹ nhàng xoay và móc, Lan Hoa không khỏi vặn vẹo eo mình và phản kháng không theo thói quen, "Ghét... biến thái... lấy ra đi..."

Biết mình đang đối mặt với một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng, đẹp trai nhưng trong lòng lại vô cùng nhút nhát, Tử Đằng không thể ép cô làm gì, nhưng khi rút ngón tay ra, anh vẫn làm vài động tác “tay chân”. Anh ta không chỉ di chuyển cực kỳ chậm mà còn liên tục xoay người để kích thích bức tường thịt trên đường đi. Lan Hoa thở hổn hển và mặt đỏ bừng.

Ziteng không có ý định để cô đi. Ngay khi anh rút ngón tay ra, anh mạnh mẽ nhấc một chân của cô lên eo mình. Vừa hôn môi, má và dái tai cô, anh vừa hạ đầu cặc xuống âm đạo hoàn toàn lộ ra do tư thế và không ngừng xoa bóp.

Sau lần trằn trọc trước đó, âm đạo của Lan Hoa đã chứa đầy tinh dịch từ trong ra ngoài. Sự ma sát và trêu chọc của con cặc sớm khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô theo bản năng vặn vẹo mông để đón nó, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, "Đừng... đừng làm thế nữa... nhanh lên... đưa nó cho tôi..."

Tử Đằng khẽ mỉm cười, tự nhiên vui vẻ làm theo. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc của cô trượt vào một cách trơn tru. 

"À..."

Phần thân dưới của anh đột nhiên có cảm giác no nê. Lan Hoa không khỏi ngẩng đầu lên, hài lòng phát ra một tiếng. Tay chân anh quấn chặt quanh cây tử đằng, treo trên người như một con gấu túi trên thân cây. 

Ziteng ấn mông vào tường và dùng nó làm điểm tựa để co giật. Cô ghé vào tai cô hỏi: "Thoải mái không?"

Lam Hoa hơi nhắm mắt lại, ngẩng đầu tránh cái nóng ngứa ngáy cố ý tỏa ra trong lời nói: "Tôi ghét... anh không được hỏi những câu hỏi kỳ lạ..."

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú và ngượng ngùng của cô, Ziteng mỉm cười, sau đó tăng dần phạm vi và tốc độ kiểm tra tại chỗ. Không lâu sau, Lan Hoa đã phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"A... sâu quá... ừm... ugh... nhẹ nhàng hơn... à, đừng... sâu hơn nữa..."

Âm thanh đó giống như thuốc kích thích tình dục khơi dậy ham muốn tình dục của Wisteria. Anh đưa bàn tay vốn đỡ chân mình về phía trước để giữ lấy cái mông đàn hồi của Lan Hoa. Cánh tay và phần thân dưới của anh phối hợp với nhau để tạo ra lực gấp đôi. Mọi cú va chạm của gà trống đều chạm vào trái tim Hứa Hoa. Toàn lực khiến cơ thể Lan Hoa run rẩy nhịp nhàng như bị điện giật. 

Ziteng đẩy con cặc của mình mạnh hơn và cọ xát qua lại trong lỗ mật của Lan Hoa. Khi anh cảm thấy lớp thịt bao quanh con gà ngày càng siết chặt hơn, một cảm giác tê dại bắt đầu truyền từ con gà đến xương sống từng chút một. Như thể đang theo đuổi cảm giác tuyệt vời mở đầu cho cao trào này, anh tách ra và lao nhanh, "Ồ...ah!"

Dưới sự chỉ huy của Ziteng như một trận chiến quyết định, Lan Hoa trước tiên bị nhấn chìm bởi cực khoái của anh, sự thôi thúc muốn hét lên bao nhiêu khiến anh hét lên và ôm lấy cổ Ziteng. 

Phần thân dưới kẹp chặt con cặc dày đặc, miệng tử cung hút mạnh quy đầu to lớn, tinh dịch ồ ạt chảy ra, đổ xuống con cặc của Wisteria. 

Wisteria phải chịu nhiều kích thích như vậy và cô ấy cũng xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến đôi mắt Lan Hoa trở nên trắng bệch. Âm đạo của cô co thắt một cách tuyệt vọng, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng của Wisteria được vắt ra, cô vẫn không có ý định thả cặc mình ra. 

Sau khi đam mê qua đi, Tử Đằng vẫn không rời khỏi cơ thể Lan Hoa mà tiếp tục ôm chặt lấy cô: "Chị Lan Hoa, em sợ chị phải đi nằm vì vất vả, chuyện này tôi không thể tin được với người khác."

Anh nói sau khi hít một hơi thật sâu mùi thơm của mái tóc trên tay. 

"Đi đâu?"

Lam Hoa ngẩng đầu hôn lên mặt hắn hỏi. 

"Bạn có còn nhớ mảnh đất tôi đã mua để làm nơi ở cho loài Orc không?"...

Sáng sớm, cổng bắc thành Shanyang mở rộng, một con ngựa phóng nhanh phi nước đại ra ngoài. Wisteria đứng trên tường thành, nhìn Lan Hoa cưỡi ngựa rời đi, trong lòng dâng lên một cảm giác u sầu. 

Than ôi...

Anh lại ở một mình, vô thức anh nghĩ đến cô gái lẽ ra phải đợi anh ở Lĩnh Nam và lời hứa lúc đó anh đã hứa. 

Cuộc chiến ở đây phải kết thúc càng sớm càng tốt, anh bí mật quyết định...

Chẳng bao lâu, khi mặt trời mọc, thành phố Shanyang trở nên ồn ào - Ziteng bất ngờ ra lệnh cho quân đội trong thành tiến về phía sông Shah, và chính ông dẫn đầu một nhóm kỵ binh làm tiền tuyến của quân đội lên đường trước. 

Khi họ đến sông Shah thì đã là ba ngày sáng, để lại phần lớn kỵ binh trong doanh trại do đội tiên phong dựng lên bên bờ sông trước đó. Ziteng dẫn đầu một số lính canh và một số sĩ quan đã đóng quân bên sông một thời gian để làm quen với tình hình và bắt đầu khảo sát dọc sông. 

Kết quả của cuộc hành trình vẫn buồn bã như trước cho đến khi một hòn đảo khá lớn trên sông hiện ra trước mắt. 

Mặc dù con sông giữa bờ đông và đảo cũng chảy xiết và sâu nhưng hòn đảo lại có rừng rậm, che khuất hoàn toàn tầm nhìn sang phía bên kia. Chỉ cần chuẩn bị tốt và di chuyển nhanh chóng thì việc xây dựng một cây cầu phao dẫn ra đảo mà không bị đối phương phát hiện là không thể. 

"Chế độ thủy văn ở phía bên kia hòn đảo như thế nào?" 

Wisteria hỏi một sĩ quan đóng quân gần đó.

"Theo lời thú nhận của các tộc trưởng và cư dân lân cận cũng như kết quả trinh sát ban đêm của chúng tôi, do trầm tích tích tụ nên dòng nước bên kia đảo chậm hơn bên này một chút, nước cũng không quá sâu. Bộ binh miễn cưỡng có thể lội qua nước, còn kỵ binh hẳn sẽ không gặp vấn đề gì khi cưỡi ngựa vượt qua, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

“Chỉ là trên đảo có một đội quân man rợ đóng quân mà thôi.”

“Có phải những kẻ man rợ đang đóng quân ở phía bên kia không?” 

Vừa rồi có chút đột phá ở lông mày cơ hồ lập tức biến mất, Wisteria không khỏi nhíu mày.

"Có lẽ là không."

"Ý anh là gì?"

“Lúc đầu quan còn tưởng là quân man rợ ở bên kia, nhưng sau đó trong lúc trinh sát trong đêm lại phát hiện ra một chuyện rất kỳ lạ.”

Sĩ quan trả lời: "Các man trên đảo đã cử các trạm giám sát và quân phòng thủ theo cả hai hướng. Điều kỳ lạ nhất là những man rợ ở phía bên kia dường như đang theo dõi tình hình trên đảo. Tôi cũng đã hỏi các thủ lĩnh của các bộ lạc lân cận về việc này, nhưng anh ta dường như đã cân nhắc và luôn nói mơ hồ."

"Có phải thế này..."

Tử Đằng trầm ngâm, rất nhanh nhớ tới chuyện trước đó liên quan đến mâu thuẫn dân tộc giữa các man nhân, "Chẳng lẽ là..."

Suy nghĩ một lúc, anh ta quay lại hỏi sĩ quan: "Anh nói anh đã hỏi về bộ tộc nào?"

"Bộ tộc Sói Đen, khu định cư của họ cách đây không xa." 

viên sĩ quan trả lời.

"Dẫn đường."

Lúc này, trong một căn lều kín đáo nơi bộ tộc Sói Đen sinh sống, thủ lĩnh bộ tộc Yahan, đại pháp sư, đang nói chuyện gì đó với một người đàn ông mặc áo choàng đen. 

"Yinhua, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng rời khỏi đây. Buổi sáng, thợ săn đã gửi tin tức, quân Yến Hoàng đã rời thành và tiến vào đây."

"Tôi có thể đi đâu? Chú Yahan,"

Một giọng nữ bất lực từ trong áo choàng truyền đến: "Trở về đảo? Ở đó sao có thể an toàn hơn ở đây được?"

"Nhưng..."

Yahan muốn nói thêm điều gì đó nhưng bị giọng nói ngoài cửa cắt ngang. 

"Đại pháp sư, có một nhóm kỵ binh Yến Hoàng tới đây, trong đó có một người, nghe nói là thống lĩnh quân đội, muốn gặp ngươi."

"Hả?"

Yahan bị sốc, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại: "Tôi sẽ giải quyết, nhưng em không được ra khỏi nhà."

Sau khi ra lệnh, anh bước ra khỏi nhà. 

Yahan vội vã đến ngôi nhà lớn, nơi thủ lĩnh bói toán và chủ trì công việc của bộ tộc. Anh nhìn thấy Ziteng đã ngồi trong phòng, với một số lính canh rút kiếm đứng cạnh anh. 

Hắn nhìn Ziteng rồi nhìn tư thế, nhưng không khỏi sửng sốt - từ sự khác biệt giữa đứng và ngồi, hắn có thể nhìn ra, người thanh niên ở giữa chắc chắn là tổng tư lệnh quân đội, nhưng hắn không thể liên hệ được người thanh niên này, có lẽ cũng không bằng con trai mình, với tổng tư lệnh của hàng ngàn quân. 

Nhìn vẻ mặt của lão phù thủy, Tử Đằng có lẽ cũng biết ông ta đang nghĩ gì. Cô đứng dậy và bước tới chỗ anh, lấy chiếc đĩa chính thức của mình ra và mở nó ra. Trên đó có hai dòng chữ viết: "Nguyên soái, cấp một." Yahan sửng sốt, quỳ xuống hành lễ: "Người nước ngoài cúi đầu trước Đại nguyên soái của Thiên giới."

“Lão già, xin hãy đứng dậy nhanh lên.”

Tử Đằng bước tới đỡ anh ta dậy, khiến Yahan càng sợ hãi hơn, nhưng Tử Đằng vẫn nhất quyết giúp anh ta đứng dậy, "Tôi, Yan và Huang, hãy tôn trọng lòng hiếu thảo, hiền nhân nói," bất kể chức vụ chính thức, trưởng lão đến trước. 

"Điều này vẫn hợp lý."

"Cảm ơn, Cảnh sát trưởng."

"Lão già, ta tới đây không phải là muốn hỏi ngươi một việc, trong cát sông có hòn đảo nào không?"

"Ừ..."

Yahan không khỏi run rẩy khi từ "đảo" thốt ra từ miệng, nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời: "Người dân địa phương chúng tôi gọi nó là Nashazhou."

"Ồ, hiện tại có một đội quân đóng quân ở Shazhou, bạn có biết nó đến từ đâu không?"

"Không...tôi không biết..."

Yahan lại run rẩy, và câu trả lời của anh ấy có chút không tự nhiên.

"Bạn thực sự không biết?" 

Wisteria nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Tôi thực sự không biết..."

"Ngươi đi xuống trước đi."

Ziteng không hỏi thêm nữa mà giải tán đám vệ sĩ trong phòng, sau đó lại nhìn vào ánh mắt đang lảng tránh mình của Yahan, "Lão già đã gặp khó khăn nên không muốn nói chuyện, tôi cũng không ép buộc. Bây giờ đối với tôi, anh chỉ cần trả lời có hoặc không."

"Quân đội trên đảo thuộc về nữ hoàng đã mất quyền lực trong cuộc nội chiến phải không? Đúng không?"

Dừng một chút, Tử Đằng hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Hả?"

Câu nói này hoàn toàn xuyên thủng tâm lý phòng ngự của Yahan. Anh không khỏi lùi lại hai bước, giọng run run hỏi: "Em... sao em biết..."

"Thật đơn giản... phân tích."

Wisteria trả lời dễ dàng.

"Phá vỡ... phân tích?" 

"Đúng vậy, kỳ thật cũng không khó nói. Ta do thám báo cáo, trên đảo quân đội đã phái lính gác và quân phòng thủ theo hai hướng, đối phương cũng đang giám sát. Hiện tại nội chiến đã kết thúc, các bộ lạc ở bờ biển phía tây đều đã đầu hàng tân vương, và vì quân đội của chúng ta đã hành quân nên tất cả các bộ lạc ở bờ biển phía đông, bao gồm cả các ngươi, cũng đã đầu hàng. Trong trường hợp này, quân đội của ai cần cùng lúc canh giữ hai bên eo biển?"

Tử Đằng cười nói: “Đương nhiên là cựu hoàng hậu bị tân vương truy đuổi nhưng không đầu hàng quân ta.”

Ziteng dừng lại một lúc để Yahan hồi phục khỏi những suy nghĩ sợ hãi và bối rối của mình, rồi nói tiếp, "Theo những gì tôi biết, Hoàng hậu Điện hạ và Jin dường như có mối quan hệ nào đó."

"Ừ..."

Yahan thành thật trả lời: "Tiên vương và tôi là họ hàng xa. Theo thâm niên, cô ấy cần gọi tôi là chú."

"Nếu điều này có thể tha thứ được, tôi sẽ không ép bất cứ ai làm khó tôi. Tôi chỉ nhờ anh cho tôi một tin nhắn. Đêm nay tôi sẽ cắm trại gần trụ sở của anh. Bây giờ cô ấy đã có thứ tôi cần, còn tôi cũng có thứ cô ấy cần. Trong trường hợp này, sao không mời cô ấy đến doanh trại của tôi để cùng chúng ta bàn bạc."

Sau khi tiễn Ziteng và nhóm của anh ta, Yahan vội vàng đi đến căn lều trước đó và nói trước khi kịp thở: "Xong rồi, anh ta biết tất cả."

"Thật sự..."

Tuy nhiên, Yinhua hành động rất bình tĩnh, "Tôi đã đoán trước được chuyện này sớm hay muộn sẽ xảy ra. Anh ấy còn nói gì nữa?"

Yahan lặp lại lời của Ziteng, sau đó nói: "Cô gái, cô phải suy nghĩ kỹ càng. Nếu cô thực sự đi, tôi hoàn toàn không thể đảm bảo an toàn cho cô."

"Đừng lo lắng, con đối với anh ấy rất có ích, anh ấy sẽ không làm gì con đâu. Chú giúp con chuẩn bị nhé."

Cô ghé vào tai Yahan và thì thầm, "Tối nay..."

Lúc này đã là nửa đêm, Tử Đằng vẫn ngồi trong lều ngủ chờ đợi điều gì, lơ đãng lật giở quân thư, chú ý động tĩnh bên ngoài lều. 

"Ai?"

Đây là giọng nói của người bảo vệ canh cửa. 

"Sứ giả của bộ tộc Sói Đen, đại pháp sư có quà tặng cho tướng quân."

một giọng nói trả lời. 

"Cái gì được bọc trong chăn vậy? Chúng ta cần kiểm tra."

"Không, để họ gửi nó vào."

Wisteria lớn tiếng nói. 

"Nhưng... được rồi, hãy mang nó vào."

Dù biết là trái quy định nhưng Ziteng đã mở miệng và các lính canh cũng không dám điều tra nữa. 

Cửa lều mở ra, hai tên man rợ cao lớn bước vào, đặt những chiếc chăn cuộn mà họ đang mang theo xuống rồi rút lui. 

"Hừm..."

Nhìn tấm chăn có chút lay động, Tử Đằng mỉm cười, thuận tay rút ra một tấm bùa ném vào cửa lều. Một đạo ánh sáng màu vàng nhàn nhạt bao phủ toàn bộ lều trại, sau đó đi đến bên chăn nói: "Quấn trong đó không chán sao? Hoàng hậu bệ hạ."

Với một chuyển động lăn, chiếc chăn mở ra hoàn toàn và một người phụ nữ khỏa thân nằm bên trong. Cô từ từ đứng dậy và nhìn thẳng vào anh với ánh mắt quyến rũ. 

Ziteng nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ rõ ràng đang cố quyến rũ anh: cô ấy rất cao, trong số những người phụ nữ mà anh ấn tượng, chỉ có Lý Hùng Vũ mới có thể cạnh tranh với cô ở khía cạnh này; tổng thể cơ thể dưới làn da rực rỡ mang lại cho người ta cảm giác khỏe khoắn, cường tráng. Đầy khêu gợi, nó khiến anh nhớ đến cô nàng sư tử Rosa một chút; bộ ngực kiêu hãnh như đỉnh núi, cặp mông đầy đặn và hếch khiến cô có sức hấp dẫn nguyên sơ đối với người khác giới; Mái tóc dài như thủy ngân và làn da được tô điểm bằng vật tổ màu xanh lam của cô toát lên vẻ quyến rũ hoang dã. 

Tuy xét về mặt nhan sắc thì cô không đẹp bằng nhiều phụ nữ xung quanh nhưng khí chất hoang dã và nguyên sơ của cô lại khá khác biệt. 

"Nam Man hoàng hậu, hay là ta nên gọi ngươi là cựu hoàng hậu điện hạ? Anh Hoa phu nhân."

Thu hồi ánh mắt tán thưởng của cô, Ziteng lịch sự hỏi. 

"Tại sao lại phải thêm từ khó coi "trước" vào? Thưa Thống chế, ồ, nhân tiện, điều chúng ta bàn tối nay có lẽ là làm thế nào để bỏ từ "trước"?"

Yinhua duỗi tóc và cố tình vặn xoắn eo để cơ thể gợi cảm của cô cuộn lên thành những làn sóng quyến rũ. 

"Đó thực sự là một chủ đề hay để thảo luận,"

Tử Đằng giả vờ nhắm mắt làm ngơ, ngồi ở mép giường, “Nhưng ngươi có thể bỏ được chữ này hay không, còn phải xem ngươi có đòn bẩy thuyết phục ta hay không. Ta quả thực cần một con rối, nhưng con rối chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, xinh đẹp hay gợi cảm cũng không quan trọng lắm.”

“Đó là một con bài thương lượng…”

Anh Hoa đưa tay ra vẻ quyến rũ chậm rãi đi tới: “Thứ nhất, ta kiểm soát con đường qua sông lý tưởng nhất của ngươi; thứ hai, ta có phần thưởng không ai có thể cho ngươi.” 

Nói xong anh ngồi thẳng vào lòng Tử Đằng.

"Ồ? Cái gì vậy?"

Tử Đằng giả vờ biết cô đang hỏi gì, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Yinghua, tay kia đã sờ vào bộ ngực khủng của cô, "Thân thể này đẹp không? Nhưng có lẽ ngày mai người khác muốn làm vua sẽ gửi thêm quà như thế này cho tôi. Đôi khi, số lượng chiếm ưu thế hơn chất lượng."

"Tất nhiên đây là một phần của con bài thương lượng, nhưng nhiều nhất nó chỉ là một món quà."

"Ồ? Trong trường hợp đó, tôi sẽ rất muốn biết con chip hoàn chỉnh là gì?"

Đúng như Ziteng đã nói, tay đặt trên eo Yinghua đã vượt qua đùi và vươn tới giữa hai chân. 

"Con của bạn sẽ là vị vua tương lai của Southland!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9 Quân đoàn Orc

"Ồ?"

Tử Đằng giật mình, suy nghĩ có phần rối loạn; Để che đậy sự hoảng loạn trong lòng, anh cố ý tiếp tục cử động tay, bàn tay vắt qua vai Yinghua nắm chặt lấy quả cầu thịt đầy đặn ở một bên. Có phần bất ngờ, phần thịt ức trong tay anh không linh hoạt như cơ bắp như đánh giá bằng mắt thường, nhưng khi chạm vào lại rất mềm mại và dịu dàng. Với kích thước khổng lồ, không có đủ không gian trong lòng bàn tay anh. Khi bàn tay nhào nặn, thịt ngực thỉnh thoảng rỉ ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

Tay còn lại đã trượt dọc theo bụng dưới và đùi đến cơ thể Yinhua. Nơi ngón tay chạm vào không hề có một sợi tóc nào. Trước sự ngạc nhiên của anh, anh lướt đầu ngón tay qua lại trên khe hở không có lông trên cơ thể, khiến cơ thể Yinhua khẽ run lên. Sau một thời gian, cả bên trong và bên ngoài khe đều ẩm ướt. 

"Ồ..."

Yinghua rên rỉ, cơ thể run rẩy, bộ ngực không được Wisteria ôm cũng rung lên, "Làm sao chúng ta có thể nói chuyện nếu em như thế này..."

Vừa nói, cô vừa di chuyển eo và mông, xoa bóp kích thích phần dưới cơ thể của Wisteria.

“Không phải cậu tự mình bắt đầu sao?” 

Ziteng tiếp tục cử động tay trong khi cố gắng sắp xếp suy nghĩ, nhưng cảm giác khoái cảm có phần lúng túng và nửa vời do ma sát giữa con cặc vốn đã cứng ngắc của anh và cặp mông mềm mại và đầy đặn của bên kia qua quần khiến anh khó tập trung. 

“Vậy thì việc tìm ra giải pháp là tùy thuộc vào tôi.”

Anh Hoa cười duyên dáng, sau đó đứng dậy chạy khỏi tay Tử Đằng, xoay người quỳ xuống dưới chân anh, nhanh chóng cởi cúc quần của anh. 

"Ôi chúa ơi!"

Kích thước của con cặc gần như bật ra khỏi giữa hai chân cô sau khi mất đi sự kiềm chế thực sự khiến cô bị sốc, "Tất cả chỉ dành cho những người phương Tây to lớn trong số lính đánh thuê radar!"

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng cầm nó, thực sự cảm nhận được kích thước, độ cứng và sức nóng của con cặc, cô khen ngợi. 

Anh ta cúi đầu, lè lưỡi liếm và bôi nước bọt vào con gà trống từ trên xuống dưới. Những động tác nhẹ nhàng và sự kích thích vừa phải khiến Ziteng thở ra thích thú, nhưng niềm vui do sự phục vụ hoàn hảo như vậy mang lại khiến suy nghĩ của anh trở nên rõ ràng. 

Sau khi liếm qua lại, Yinghua dùng cả hai tay nâng cặp vú to của mình lên, vùi con cặc vào khe hở giữa hai bầu ngực rồi từ từ di chuyển lên xuống. Đồng thời, cô ngẩng đầu lên nhìn Wisteria với vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ: "Điều này sẽ không cản trở cuộc trò chuyện, phải không?"

"Khá tốt."

Ziteng đưa tay vuốt ve mặt cô, con cặc của anh di chuyển êm ái giữa ngực cô nhờ tác dụng làm ẩm của nước bọt anh. Bộ ngực mềm mại và ấm áp khiến anh có cảm giác như cặc của mình đang cọ xát giữa hai túi nước ấm, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Mặc dù bộ ngực này trông giống của Rosa nhưng về hương vị thì chúng gần như mềm và cứng so với của Rosa. Nếu họ có cơ hội quỳ bên cạnh anh và thay phiên nhau tận hưởng tình dục bằng ngực từ hai cặp vú có mùi vị hoàn toàn khác nhau thì đó sẽ là một niềm vui lớn trong cuộc sống. Cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran khi được ma sát giữa con cặc và bộ ngực, Wisteria nghĩ trong đầu. 

“Vậy còn lời đề nghị của tôi thì sao?”

Nhìn thấy vẻ thích thú dần dần hiện lên trên mặt Ziteng, Gingka nhân cơ hội hỏi. 

"Rất hấp dẫn, bất kể kết quả hay quá trình, chỉ là một đứa trẻ mang dòng máu ngoại tộc mới là vua. Cho dù hắn có mẫu hậu, theo phong tục và truyền thống của đất nước các ngươi, cũng có thể không được các bộ lạc công nhận."

Tuy nhiên, Ziteng không thực sự bối rối hay bối rối nên hỏi một cách gay gắt. 

"Nghĩ đến chuyện đó bạn thực sự sợ hãi"

Yinhua dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho vấn đề này, "Nhưng đừng lo lắng, ngoại trừ hai chúng ta sẽ không có ai biết rằng cha của đứa trẻ này là anh. Mọi người sẽ nghĩ đứa trẻ là của anh trai và chồng chết tiệt của tôi."

"Ồ? Ý bạn là gì?"

“Tên khốn đó và tôi đã kết hôn được mấy ngày, chuyện này ai cũng biết, nhưng không ai biết là hắn chưa bao giờ có thể ngủ với tôi.”

Yinhua cười tự hào giải thích: "Nếu một người biết và một người không biết, việc tôi có đứa con của anh ấy trong bụng chắc chắn là có lý. Cho dù có một số ít người biết chuyện của anh ấy, và một khi anh ấy bị đánh bại ở bên kia, dù họ không nói được hay không dám nói, đó cũng là chuyện dễ dàng với em phải không?"

"Nghe có vẻ hoàn hảo, nhưng bạn có bỏ lỡ một điều không?"

Tử Đằng suy nghĩ một lát, hỏi lại: “Mười tháng mang thai là chu trình sinh học cơ bản, từ lúc em rời xa anh ấy đến nay ít nhất cũng đã gần ba tháng rồi. Cho dù em sinh non cũng sẽ không như thế này phải không?”

"Cái này căn bản không thành vấn đề, chúng ta trong nhà nữ nhân vẫn luôn là trong tộc pháp sư, từ cổ xưa bọn họ đã có thể chế tạo ra các loại ma dược, trong đó có một cái có thể giống như bào thai trong bụng, có thể nhanh chóng lớn lên, huống chi là bảy tháng, chỉ cần liều lượng thích hợp, năm tháng nữa ta sinh con cũng không thành vấn đề."

"Thật sự có chuyện như vậy sao?"

Từ lâu tôi đã nghe nói người man ở miền Nam giỏi chế tạo các loại thuốc lạ, nhưng Ziteng thực sự không tin nó có thể có tác dụng như vậy.

"Bạn không tin điều đó?" 

Yinhua đứng dậy mỉm cười hỏi, sau đó quay người lấy ra một chiếc túi da thú từ trong chăn mà cô đã quấn trước đó, dùng hai ngón tay lấy ra một lọ ngà voi từ trong đó: “Vậy tôi dùng cái này khiến em dễ chịu, để em biết dược phẩm tôi chuẩn bị tuyệt vời như thế nào.”

Nói xong, anh rút phích cắm ra và uống. 

"Ờ..."

Sau một thoáng tỏ ra khó chịu, Yinghua hít một hơi thật sâu, như thể cô ấy đang thích nghi với điều gì đó. Sau khi xác nhận mọi việc đều ổn, cô bước tới kéo Tử Đằng khỏi giường, sau đó nằm ngửa sao cho đầu cô hướng vào cặc anh, "Nào, đừng nói với tôi là anh chưa từng xâm nhập vào miệng phụ nữ."

Ziteng sửng sốt một lúc. Cô quả thực đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng với tư thế này, liệu nó có thể nhét sâu xuống cổ họng cô không? 

Có vẻ như trong số những người phụ nữ trước mặt tôi, chỉ có Hạ Hậu Tần, một người “chuyên nghiệp”, mới có thể thực hiện kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này, nhưng dù vậy, nó cũng nên được xem xét trong phạm vi những gì con người có thể làm. Tôi thực sự không thể hiểu được điều kỳ diệu ở lọ thuốc này là gì.

Không hiểu vì lý do gì, anh nhét miếng thịt vào miệng Yinhua, đẩy dọc theo chiếc lưỡi ẩm ướt, chẳng mấy chốc nó đã ở trên cổ họng. Mọi thứ dường như bình thường.

Tuy nhiên, ngay khi đầu con cặc chuẩn bị thọc vào cổ họng thì một lực hút cực mạnh đột nhiên phát ra từ cổ họng. Gần như ngay lập tức, toàn bộ miệng dường như bị hút vào chân không. Con gà cũng bị hút chặt vào giữa phần thịt mềm ở cổ họng và miệng. Với vòng xoáy chân không dường như vô tận trong cổ họng, nước bọt và các nếp nhăn trên da nhanh chóng cọ xát và trượt quanh cặc. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như điện giật chạy dọc sống lưng. 

"Wow... cái này... quá..."

Tử Đằng vui mừng đến không nói nên lời. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp ngực đang đung đưa theo luồng khí trong cơ thể Yinghua. Phần thân dưới của cô thực hiện những động tác lùi lại ngắn theo hướng của luồng không khí để tăng cảm giác ma sát. Cô nghiến răng và cố gắng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh. 

"Không..."

Nhưng không mất nhiều thời gian để anh nhận ra rằng sự kiên nhẫn hoàn toàn vô ích. Những làn sóng khoái cảm dâng trào về phía trước, cuối cùng hợp lại thành một làn sóng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, hoàn toàn phá vỡ tinh thần của anh. 

"Ồ..."

Đột nhiên cảm thấy một lượng lớn chất lỏng nóng hổi tràn vào cổ họng, cơ thể Yinhua gần như nhảy dựng lên. Đôi mắt cô mở to như bóng đèn do áp lực quá lớn đột ngột trong đường tiêu hóa. Cô đẩy Wisteria ra bằng cả hai tay rồi quay người lại, hướng đầu về phía giường ho dữ dội. 

"Chúa ơi..."

Phải rất lâu cô mới bình tĩnh lại, tiếng rên rỉ cũng thay đổi một chút: "So với dự tính lâu hơn, nhiều như vậy cùng một lúc phun ra."

Cô thở hổn hển vì sợ hãi. 

"Đây là cái gì?"

Tử Đằng ngồi sang một bên, vỗ lưng giúp cô thở đều, đồng thời hỏi. 

"Nguyên mẫu của loại thuốc này là một loại thuốc thở dưới nước, có thể tăng cường khả năng hô hấp và tích trữ không khí của một người. Yinghua ngồi dậy và để Ziteng bế cô vào lòng và nâng tay anh lên." Tất nhiên, tôi đã thực hiện một số sửa đổi nhỏ nên tôi đã có được hiệu ứng mà bạn vừa trải qua. Nhưng thật đáng tiếc…” Hắn lau tinh dịch trên miệng rồi cho vào miệng, “Thật lãng phí, đây là nguyên liệu để tạo ra con cái. "

“Đừng lo lắng, chúng ta vẫn còn nhiều thời gian cho những việc như tạo ra con người. Hơn nữa, nếu cậu thực sự đang vội,"

Mặc dù anh vừa mới xuất tinh, nhưng với sự kích thích của cơ thể gợi cảm trong vòng tay, đặc biệt là hành động tục tĩu khi Gingka liếm tinh dịch, phần thân dưới của Wisteria nhanh chóng phản ứng trở lại nên anh chỉ cần nắm lấy một tay của cô để nắm lấy con cặc đã dần lấy lại năng lượng của anh. Bây giờ không có vấn đề gì.

"Không... không thể nào..."

Thực sự cảm thấy con cặc nóng bỏng nhanh chóng tăng kích thước và cứng lại đến trạng thái tối ưu trong tay mình, Yinhua vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, "Vậy cô còn chờ gì nữa?" "

Nói xong, cô xoay người nằm xuống, giơ đôi chân gợi cảm lên ôm eo Wisteria, dùng tay ôm ngực, làm bộ mặt cực kỳ quyến rũ: "Nào." 

Tất nhiên, Ziteng sẽ không lịch sự. Cô quay lại và đưa tay nắm lấy một đôi đùi ở eo mình. Cô duỗi thẳng eo và đẩy dương vật về phía trước. Đầu dương vật cọ vào đường nối thịt vốn đã ướt át, khiến cơ thể Yinghua run rẩy. Một lúc sau, âm đạo của cô đã mở rộng. Ziteng dùng một lực khác và một nửa con cặc của cô bị đẩy vào ngay lập tức.

"Ôi chúa ơi..."

Nhiệt độ nóng bức khiến Yinghua không khỏi ngẩng đầu lên và hét lên. Không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở, Ziteng lại đẩy cặc cô vào và nhét cặc vào tận đáy. "Nó quá... quá lớn... quá... tuyệt vời..."

Cảm giác sung mãn khiến Yinhua hét lên và hoa tử đằng không ngừng, lập tức bắt đầu đưa cặc của mình ra vào, đồng thời toàn thân áp vào cơ thể Yinhua. Vừa cảm nhận được cảm giác mềm mại và cứng rắn của bộ ngực và núm vú cọ sát vào ngực cô, anh ghé miệng vào tai cô, kiêu ngạo nói: “Thời điểm tốt nhất sẽ đến sau. Anh không biết tối nay anh có thể khiến em mang thai hay không, nhưng chắc chắn anh sẽ cho em đủ khoái cảm.” "

"Vậy... vậy hãy đưa cho tôi thứ mạnh nhất...và để tôi tận hưởng cho đến khi chết..."

Yinghua hưng phấn hét lên, hai tay ôm lấy bờ vai rộng của Tử Đằng, hai chân ôm chặt lấy eo anh, đẩy lên đẩy xuống phối hợp với động tác đẩy mạnh của anh.

Wisteria đang đẩy mạnh, và con cặc của cô ấy đang cọ xát dữ dội vào bức tường thịt trong lỗ mật ong của cô ấy. Mỗi lần cô ra vào đều tràn đầy sức lực khiến trong ngoài lỗ mật của cô kêu cót két, nước chảy cuồn cuộn.

Trong khi Yinhua di chuyển mông để gặp cô, cô rên rỉ và hét lên: "A... thật... tuyệt vời... anh là người đàn ông quyền lực nhất mà tôi... từng thấy..." "

Mặc dù nhìn qua những hành vi khác nhau của người phụ nữ này biết rằng cô ta đã có nhiều đàn ông, nhưng tiếng hét đầy dục vọng của cô ta vẫn khiến Ziteng không khỏi hỏi: “Con đĩ này, cô có bao nhiêu người đàn ông?” 

Trong lúc thẩm vấn, anh ta liên tục đẩy vào và ra.

"Không... không nhiều lắm..."

Yinghua thở hổn hển và trả lời: "Tổng cộng chỉ có khoảng mười người, và những người mạnh nhất thậm chí còn không bằng một nửa so với bạn." 

"Đồ khốn nạn,"

Tử Đằng nghe xong câu nhân như ngừng động tác: “Thân thể thối nát như thế này muốn giao hòa với ta sao?” 

“Làm ơn di chuyển đi!” 

Sự dừng lại này khiến Ân Hoa vốn đã nóng nảy cực kỳ khó chịu: "Từ nay về sau, ta chỉ một mình ngươi làm, ngươi muốn làm gì thì làm!" "

"Điều đó khá tuyệt vời. "

Wisteria nói rồi đứng dậy, đặt đùi Yinghua lên vai và bắt đầu chuyển động piston lần nữa. Ở tư thế này, lỗ mật của Yinghua vô hình nhô ra, cặc cô đột nhiên tiến sâu hơn. Wisteria rút ra và đâm vào không hề nhịp nhàng, một lúc sau, dịch âm đạo của cô bắn ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển, tiếng gầm, tiếng nói và tiếng va chạm, tràn ngập mùi dục vọng.

Dưới sự tấn công dữ dội của Wisteria, toàn bộ cơ thể của Yinghua sớm trở nên yếu ớt. Chẳng bao lâu, đôi chân đang vắt trên vai Wisteria của cô không còn giữ được nữa và trượt sang hai bên khiến cơ thể cô trở nên mềm nhũn.

Ziteng không có ý định để cô đi. Anh ta nắm lấy một đôi mắt cá chân của cô bằng cả hai tay và ấn hai chân cô vào ngực cô. Ở tư thế này, âm đạo của cô bị ép chặt hơn bởi áp lực từ chân. Mặc dù việc đẩy ra vào không dễ dàng như vậy nhưng sự ma sát và khoái cảm sau đó càng trở nên mãnh liệt hơn.

Ziteng cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc của mình đang ra vào cái lỗ mật vốn đã ngập nước của Yinghua. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến anh càng phấn khích hơn. Sau khi thọc mạnh vài trăm lần, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được bơm vào lỗ mật của Yinghua. Sự kích thích của cơn sốc nóng khiến Yinghua quên đi tất cả và rên rỉ liên tục.

Sau khi đưa con cặc của Ziteng ra khỏi cơ thể, Yingkasha kéo một chiếc gối đặt dưới mông anh để ngăn tinh dịch chảy ngược trở lại. Tử Đằng nằm nghiêng chơi đùa với đôi bóng không thể đặt xuống, nói: “Được rồi, bây giờ qua sông xong chúng ta sẽ bàn bạc một số chi tiết. "

"Cái gì? "

Yinghua tựa hồ còn đang suy nghĩ, nheo mắt lại, buồn ngủ hỏi. 

“Ví dụ như làm thế nào để biến bạn từ kẻ phản bội trong lời tuyên truyền của anh trai mình thành anh hùng trên chiến trường. "...

Trong một khoảng thời gian sau đó, trong lều lớn của Ziteng mỗi đêm đều diễn ra quan hệ tình dục liên tục, hai bên bờ sông Shahe cũng rất sôi động. 

Theo cách triển khai của Ziteng, quân đội đầu tiên đóng trại ở bờ đối diện của bãi cạn, nơi đóng quân chủ lực của quân man rợ. Sau đó, họ thu thập một lượng lớn lương thực và cỏ từ các bộ lạc xung quanh và truyền tin khắp nơi, tuyên bố rằng họ dự định ở lại đây lâu dài và chờ mùa mưa qua đi.

Vài ngày sau, ông bất ngờ ra lệnh cho quân tập trung ở sông, làm số lượng lớn bè làm bằng bao rơm, chuẩn bị hoành tráng vượt sông.

Quân man rợ bên kia rất lo lắng, triển khai quân dọc bờ sông để sẵn sàng.

Kết quả là quân của Ziteng bận rộn một lúc rồi phân tán về trại nghỉ ngơi, gây ra báo động giả cho bên kia.

Sau đó Ziteng ra lệnh cho quân kỵ binh di chuyển dọc sông đến Benshi, như thể đang tìm nơi khác để qua sông.

Các kỵ binh man rợ đang cảnh giác cao độ và bám theo bờ đối diện.

Trò hề này được lặp đi lặp lại nhiều lần, và Vua man rợ cuối cùng cũng bắt đầu xem nhẹ nó. Ông chỉ bố trí lính gác và ngừng đưa quân ra khỏi trại.

Trong khi quân đội ở cả hai bên sông Shah đang đi vòng quanh, Lan Hoa đã đến nơi mà sau này được gọi là Thống lĩnh Orc, nơi trên danh nghĩa vẫn nằm trong lãnh thổ của Gulan.

Thuyền đi qua dòng sông cạnh núi rừng. Nhìn núi rừng rậm rạp xa gần, Lan Hoa cũng cảm thấy mình hiểu tại sao người Gulan lại bán nơi này dễ dàng như vậy: Đối với đất nước Gulan chủ yếu sống du mục và bổ sung bằng nguồn gốc nông nghiệp, nơi này thực sự không có giá trị phát triển. Sẽ tốt hơn nếu đổi nó lấy tiền.

Ngoài ra, Tử Đằng còn là bạn cũ của Quốc vương, người chuyển đến là tộc sư tử không thể dung thứ được Thú Vương và Yến Hoàng. Đầu tiên, ông đổi đất hoang lấy vàng và bạc. Thứ hai, anh ấy đã thực hiện một ân huệ suôn sẻ. Thứ ba, ông có người giúp canh giữ biên giới. Tại sao không giết ba con chim bằng một hòn đá?

Nhưng vừa xuống thuyền, cô đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Trong hơn nửa năm, ở đây đã xảy ra những thay đổi lớn lao. 

Nhiều khoảng trống đã bị đốn hạ một cách có kế hoạch trong khu rừng nguyên sinh khắp vùng núi, gỗ đã chặt không hề bị lãng phí. Nó đã bị biến thành những ngôi nhà gỗ và bến cảng ven sông. 

Không chỉ vậy, một số mỏ than và mỏ kim loại đã được phát triển trên núi, thậm chí còn xây dựng các xưởng luyện kim và rèn gần đó. Về phần dân số, mặc dù không thể đếm được, nhưng xét theo quy mô và mật độ của các khu dân cư thì ít nhất cũng đã tăng gấp đôi so với nửa năm trước. 

Điều bất thường duy nhất là, ngoại trừ đội săn thường xuyên và nhiều ngư dân, dường như không có dân cư nông nghiệp nào trong số cư dân orc. Hoặc có lẽ nên hiểu rằng môi trường địa lý ở đây quả thực không phù hợp để phát triển nông nghiệp. Vậy nguồn cung cấp thực phẩm chính cho một cộng đồng orc với dân số đông như vậy là gì? 

Sau khi gặp Vua sư tử và người hướng dẫn Lisa phụ trách ở đây, cô đã biết được bí mật: tuyến đường thủy ở đây nối sông Qujiang thuộc lãnh thổ Yanhuang và kênh Solan ở hướng bắc và nam, và sông Yophrates trong lãnh thổ Gulan. Vì vậy, dựa vào tình bạn của Ziteng với Quốc vương Gulan, quyền kiểm soát thương mại của mẹ anh trong khu vực thuộc Cung điện Tây Lăng, cũng như quyền lực và ảnh hưởng của chú anh trong chính phủ liên bang Lisas, một lượng lớn tài liệu "tạm thời miễn phí" đã được lấy ở đây. 

Vậy là trong hơn nửa năm, theo kế hoạch của Wisteria trước khi ra đi, Vua sư tử Muradin đã săn trộm nhân lực của quê hương mình một cách gần như “vô liêm sỉ” nhất - bắt đầu từ lũ Orc ở biên giới và truyền tải một thông điệp đến tận sâu trong đất nước Orc: ở đây có một nơi như vậy, có thể ăn ba bữa một ngày. Đây là một sự cám dỗ tựa như thiên đường đối với nhiều bộ tộc Orc cấp thấp với sức mạnh yếu kém và thiếu tài nguyên. Thậm chí, thời gian trôi qua, thậm chí một số loài Orc cấp cao sa sút cũng bắt đầu tính đến việc gia nhập nhóm "Orc phản bội" này để thề trung thành với loài người. 

Với nguồn nhân lực, mọi việc đều dễ dàng giải quyết. Các trại, làng, bến cảng, hầm mỏ lần lượt xuất hiện. Chẳng bao lâu, những nhà đầu tư giỏi kinh doanh của Lisa chỉ đơn giản là chuyển xưởng luyện kim và rèn tới đây và tiến hành ngay tại chỗ. 

Tất nhiên, một phong trào lớn như vậy không thể che giấu được, đặc biệt là loài Orc đang ngày càng suy giảm dân số. Nhưng vấn đề là dù nơi này nằm ở điểm giao nhau giữa biên giới ba nước nhưng vẫn là vùng đất Gulan. Thú vương mặc dù không thông minh, nhưng cũng không ngu ngốc đến mức khiêu khích nước địch sau khi đối đầu với quân Yến Hoàng. 

Phía Yanhuang từ lâu cũng đã nhận thấy một điều kỳ lạ, nhưng một lần nữa, nó lại nằm trong lãnh thổ của Gulan. "Kể từ khi hoàng đế cao quý bắt đầu, ta, Yến Hoàng, Cổ Lan vĩnh viễn hòa giải!"

Đây là lời vàng ngọc của Hoàng thượng. Ai có thể nghi ngờ điều đó? 

Vì vậy chúng ta không thể làm gì khác ngoài việc tăng cường phòng thủ theo hướng này. 

Về phần Kinh Qur'an, vì Đại vương đã nhắm mắt làm ngơ trước vấn đề này, ai sẽ hỏi? 

Vì vậy, sau khi giải quyết xong các vấn đề về nhân lực, nhân tài, vật tư, công nghiệp và các vấn đề khác, bước tiếp theo của kế hoạch bắt đầu được thực hiện. 

Liên bang Lisas một lần nữa mang đến vật tư và nhân viên kỹ thuật, nhưng lần này quả thực là vũ khí trang bị và huấn luyện viên quân sự. 

Trong những tháng tiếp theo, một số lượng lớn Orc ăn mặc đẹp đẽ đã được tuyển chọn và đưa vào huấn luyện quân sự. 

Việc đào thoát khỏi kẻ thù cũ là con người vì nạn đói là một chuyện, nhưng chiến đấu vì nhân loại với tư cách là một lính đánh thuê lại là một chuyện khác. Đây là một điều vô cùng đáng xấu hổ dù xét về mặt đạo đức của bất kỳ chủng tộc hay quốc gia nào. 

Nhưng ít nhất ở đây, những con Orc trẻ tuổi này và người thân của chúng không hề tỏ ra hối hận. 

Nếu có lý do gì mà khó tìm ra nguyên nhân sâu xa, thì e rằng chiến tranh liên miên và nạn ăn thịt đồng loại mạnh mẽ trong tộc Orc đã khiến những Orc trẻ tuổi này đứng trước một ngã rẽ tinh tế trong cuộc đời: gia nhập đội quân orc để tấn công và cướp bóc con người hoặc đồng loại của chúng có thể có một bữa ăn no nê, và gia nhập quân đội loài người để chiến đấu vì con người cũng có thể có một bữa ăn no. Và nếu chỉ nói đến thực phẩm thì sau này cung cấp thực phẩm tốt, dồi dào và ổn định. 

Trong thời đại hỗn loạn, đất nước hỗn loạn, thời đại hỗn loạn, những quan niệm đạo đức bắt nguồn từ đó cũng phải bị nhầm lẫn. 

Hơn nữa, dù là con người hay chủng tộc, khi khát vọng sinh tồn đã giảm xuống đến điểm mấu chốt sinh tử nguy hiểm nhất thì quốc gia là gì? Dân tộc ăn được không? Lòng trung thành đáng giá bao nhiêu? 

Cho đến nay, số lượng Orc đã được huấn luyện vào quân đội là 20.000, và có tới 30.000 Orc vẫn đang được huấn luyện. 

Các sĩ quan cấp dưới của quân đội này đều được tuyển chọn và huấn luyện từ các Orc cấp cao của Lion Clan, trong khi các sĩ quan cấp trung và cấp cao được phục vụ tạm thời bởi các huấn luyện viên quân sự từ Lisas. 

Đội quân này được cung cấp đầy đủ: với dòng chảy liên tục của các tàu buôn mang cờ của Tập đoàn Thương mại Liên bang Lisas, thịt, rau tươi, bún và thậm chí cả đồ uống có cồn đều được mở để cung cấp. 

Đội quân này được trang bị tốt: các bộ áo giáp được làm theo hình dạng loài Orc trong các xưởng rèn địa phương, giáo và rìu hạng nặng dùng bằng hai tay được vận chuyển từ Kho vũ khí của Liên đoàn Lisas, v.v. 

Đội quân này có đầy đủ các loại vũ khí và sự kết hợp hợp lý: bộ binh hạng nặng Orc, kỵ binh thợ săn troll, bộ binh chó rừng và bộ binh tấn công tauren. 

Đội quân này được huấn luyện quân sự chính thức nghiêm ngặt theo kiểu Lisas, bao gồm nhiều hàng chiến đấu khác nhau phù hợp với quy tắc diễn tập của quân đội liên bang, việc sử dụng nhiều loại vũ khí và các hành động chiến thuật thích hợp. 

Tất nhiên, những người đầy nhạy bén trong kinh doanh của Lisa không bao giờ kinh doanh thua lỗ. Đổi lại tất cả những điều này, ngoại trừ những hóa đơn khổng lồ mà Ziteng thường bỏ qua, theo thỏa thuận giữa hai bên, chỉ cần không cần chiến đấu ở phía đông, phần lớn thú nhân đã được huấn luyện sẽ ưu tiên đến Lisas để phục vụ trong quân đội từ ba đến năm năm. 

Tuy nhiên, chính thỏa thuận này đã gây ra không ít rắc rối cho mục đích của Lan Hoa. Sau khi nghe được tin thú nhân sẽ điều động về phía tây nam đóng quân đã lâu, tuy rằng tổng huấn luyện viên quân sự không nói gì nhưng lông mày lập tức nhăn lại. Kỳ thực hắn chỉ nói một câu: "Điều này không có trong thỏa thuận."

Tuy nhiên, mọi chuyện nhanh chóng xoay chuyển khi Lan Hoa lợi dụng tin tức rằng có trữ lượng lớn vàng và các khoáng sản khác ở phía Tây Nam làm con bài thương lượng. 

Ngay sau đó, khi MI7 của Lisa xác nhận tin tức qua nhiều kênh khác nhau, Thượng viện không chỉ ngay lập tức thông qua nghị quyết sửa đổi thỏa thuận giữa hai bên với số phiếu áp đảo mà thậm chí còn hủy bỏ khoản nợ mà Ziteng nợ. 

Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là một giao dịch thua lỗ. 

Đổi lại, thỏa thuận bí mật mới tuyên bố rằng tài nguyên khoáng sản ở vùng đất Barbarian phía tây nam sẽ được Barbarian King và cả hai bên tham gia thỏa thuận cùng phát triển, và Tập đoàn Phát triển Khai thác Liên bang Lisas sẽ nắm giữ 51% cổ phần trong dự án hợp tác này. 

Lan Hoa choáng váng trước thỏa thuận mới. Mặc dù cô có thể mơ hồ nhìn thấy đây dường như là một thỏa thuận đích thực để chia chiến lợi phẩm, nhưng cô không hiểu chia sẻ là gì. 

Tuy nhiên, vì Ziteng trước khi rời đi dặn dò là bỏ qua điều kiện, đồng ý tạm thời chỉ cần có thể mang quân vào, nàng cũng không hỏi thêm câu nào. 

Tuy nhiên, quân đội vẫn chưa xuất phát mà lần này là lỗi của Lan Hoa. 

Cô ấy là người có niềm tin vững chắc vào trải nghiệm và tin rằng nhìn thấy là có tất cả. 

Vì vậy, mặc dù bản tóm tắt huấn luyện của những người lính orc mô tả độ tin cậy của họ là "có thể gánh vác trách nhiệm của mình mà không hề thua kém trong bất kỳ trận chiến nào, và thậm chí còn tự hào khi chiến đấu chống lại đồng loại của mình, điều này chắc chắn chứng minh rằng họ có thể hoàn toàn đáng tin cậy."

Các giảng viên còn khen ngợi những học sinh này nhiều hơn, nói rằng họ “tuân thủ kỷ luật, tuân lệnh, dũng cảm, chịu khó và chịu khó, có sát khí cao và không cần kén chọn đồ ăn, miễn là đủ số lượng”.

Nhưng cô vẫn hy vọng có thể đích thân xác thực nó. 

Cơ hội đến nhanh chóng. Do lượng người tràn vào quá đông nên để ngăn chặn tình trạng hỗn loạn và thiếu hụt tài nguyên, Muradin đã ra lệnh tạm thời phong tỏa biên giới với Vương quốc Orc. Kết quả là, nhiều Orc chưa vào đất nước này đã bị mắc kẹt dọc biên giới. 

Mặc dù Lion Clan thường xuyên gửi một số đồ tiếp tế tới nhưng số lượng người mắc kẹt ngày càng tăng vẫn mang đến nhiều vấn đề. Các băng nhóm cướp nhà và những người cố gắng tìm đường vào nước này là hai trong số những băng nhóm nghiêm trọng nhất. 

Vào ngày này, một bộ tộc mới và hùng mạnh đã cố gắng vượt biên bằng vũ lực. Nó không chỉ đụng độ với quân đội Lion Clan đang duy trì trật tự mà còn tùy tiện cướp bóc những người tị nạn và hộ gia đình cá nhân ở biên giới. 

Sau khi bàn bạc với tổng huấn luyện viên quân sự, Muradin quyết định kiên quyết trấn áp hành vi xã hội đen này nhằm duy trì trật tự dọc biên giới và củng cố niềm tin của lũ Orc di cư vẫn đang mắc kẹt để tiếp tục chờ đợi. 

Buổi chiều, dưới sự dẫn đầu của một huấn luyện viên cao cấp, một đội quân gồm 600 người lên đường, Lan Hoa cũng theo sau với tư cách là người quan sát. 

Dù chưa có kết luận nào về khả năng chiến đấu của đội quân này nhưng ít nhất cô cũng ngưỡng mộ vẻ ngoài tinh thần của nó: xếp hàng ngay ngắn, huấn luyện bài bản, đánh trống quân kiểu phương Tây, ưỡn ngực cao. 

So với đội quân chính quy của Vương quốc Orc trong ấn tượng của cô, những hình ảnh này không còn trông nhếch nhác và man rợ nữa. Ngược lại, họ thực sự đã thể hiện một mức độ dũng mãnh và tài năng mà ngay cả quân đội phương Đông cũng khó có thể sánh được. 

Khi đến khu vực xảy ra sự việc, cô thấy ít nhất hai nghìn con Orc đang tụ tập lại trong sự phấn khích. Mỗi người trong số họ đều có vũ khí trong tay: chùy đơn giản, dao rựa nặng, giáo rỉ sét, ba máy bắn đá rất thô sơ và một vài chiếc trống lớn. 

Con ngựa của người hướng dẫn đã bị thủ lĩnh của nhóm Orc chặn lại, có lẽ vì ở phía bên kia có ít người hơn anh ta rất nhiều. Người đứng đầu có vẻ tự tin và mạnh dạn nói: "Tôi là Orgrimmar. Hammer of the Bad, thủ lĩnh của bộ tộc Frostwolf vĩ đại! Tôi yêu cầu bạn ngay lập tức cho phép bộ tộc của tôi tiến vào và sắp xếp những điều kiện sống tốt nhất cho chúng tôi, nếu không ..." Nhưng trước khi anh ta có thể kiêu ngạo bày tỏ yêu cầu và đe dọa của mình, người hướng dẫn đã lên tiếng. Sau khi nhận được lệnh chuẩn bị chiến đấu, đám Orc dưới quyền chỉ huy của hắn lập tức thi hành mệnh lệnh không chút do dự: bốn trăm người gồm những Orc cấp thấp xếp thành một hàng, hai đội hai bên sườn hơi lùi về phía sau che chắn hai bên của hai đội ở giữa. Phía trước hai phalanx bên sườn là năm mươi bộ binh du kích chó rừng trang bị nỏ dàn thành hàng rải rác, trong khi một trăm kỵ binh troll đã lặng lẽ biến mất vào khu rừng xa xa ở hai bên sườn. 

Nhìn thấy tư thế này, lũ Orc ở phía đối diện vội vàng cầm vũ khí lên và bắt đầu đối đầu với nhau. 

Tuy rằng bọn họ cũng là tộc thú nhân, nhưng bởi vì được ăn no, trang bị đầy đủ nên dũng khí cùng khí thế của tộc Sư Tử rõ ràng mạnh hơn rất nhiều. Trước sự dũng cảm và khí thế của họ là những hàng kiếm và súng thép không gỉ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Các chiến binh của bộ tộc Frostwolf, những người phải đối mặt với một đối thủ có áp lực không thể tưởng tượng được đối với họ và là người có lợi thế tuyệt đối về số lượng, đã thua cuộc. Ngay cả một số người trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới cũng bắt đầu lùi lại. 

Sớm Orgrimmar. 

Chùy hạng hai cũng bắt đầu cảm thấy tình thế có chút căng thẳng, nhưng hắn chưa kịp phản ứng thì chiếc nỏ trong tay gã chó rừng đối diện đã bắn ra những mũi tên chết người. Với ba hàng người đứng cùng nhau, hàng chục con orc sói băng đứng ở phía trước đã bị hạ gục ngay lập tức. Một số chết tại chỗ, một số lăn lộn và giãy giụa trên mặt đất trong đau đớn. Sau đó, với một loạt bài ngắn "Uống đi! Uống đi!"

Với tiếng kêu giết chóc, bốn phalanx giáo từng bước tiến về phía trước. Gần như cùng lúc đó, phía sau vang lên tiếng vó ngựa, một nhóm kỵ binh troll vung giáo và kiếm lao xuống từ các búi đất phía sau cuộc thi. 

Trận chiến vội vã chỉ kéo dài hơn mười phút rồi kết thúc. Lũ orc của bộ tộc Frostwolf đã chết và trốn thoát, còn lại hầu hết những kẻ còn lại đều bị bắt làm tù binh. Người hướng dẫn ra lệnh ngay tại chỗ xích họ lại và đưa họ về mỏ làm cu li. 

Về phần vị thủ lĩnh vĩ đại, ông đã bị một mũi lao nặng đóng đinh xuống đất ngay sau khi trận chiến bắt đầu. 

Trong khi hộ tống những người bị bắt, một nhóm Orc băng giá vừa trốn thoát trong gang tấc dường như đang phát sốt và muốn chống trả, nhưng một con Orc cao lớn và khỏe mạnh đã ngăn chặn ý định tự sát của chúng; "Những kẻ ngốc, nghe này, tôi là Durotan. Đồ ngốc, pháp sư vĩ đại nhất của bộ tộc này, hiện đang ở Orgrimmar. Tên ngốc Hammer of the Fool đã chết. Tôi có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc ở đây và tôi ra lệnh rút lui ngay lập tức."

"Anh đang nói vớ vẩn! Tại sao chúng ta không ở lại và chiến đấu?"

"Tôi sẽ đấu với bạn! Chỉ có những kẻ thua cuộc như bạn đang phải chịu trách nhiệm! Chúng tôi sẽ đào tẩu đến Glom từ Warsong Tribe. Ông chủ Zhongerhou, quyền lực của ông ấy được cho là lớn nhất trong khu vực này, và tôi tình cờ có một số tình bạn với ông ấy."

Là một hoạt động quân sự, trận chiến này không đáng kể về quy mô và thu hoạch, nhưng việc hoàn thành thành công là một sự yên tâm cho Lan Hoa. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​​​những con Orc này sát cánh cùng chỉ huy của chúng trong trận chiến và không ngần ngại ngay cả khi chống lại đồng loại của chúng. Điều này đã xua tan hoàn toàn những nghi ngờ của cô về độ tin cậy của đội quân này. 

Những ngày tiếp theo, lấy đoàn lữ hành treo cờ của Tập đoàn Thương mại Liên bang Lisa làm vỏ bọc, công chúa sư tử Rosa dẫn đầu đợt đầu tiên gồm 5.000 binh sĩ thú nhân trên 20 chiếc thuyền và bắt đầu di chuyển theo sông Khúc Giang về phía nam, trong khi Lan Hoa tiếp tục ở lại giám sát việc tổ chức lại và vận chuyển một đợt quân thú nhân khác. 

Lúc này, ở bờ đông sông Shah, theo cách triển khai của Ziteng, các đội quân khác nhau bắt đầu hành động riêng lẻ. 

Đầu tiên ông chia quân của mình thành hai phần. 

Với tư cách là lực lượng chính, một lực lượng gồm 40.000 người đã bí mật di chuyển theo từng đợt trong đêm từ trại ban đầu đến vùng núi rừng gần đảo Sa Châu trong nhiều ngày liên tục. Những đội quân này đã giữ một khoảng cách đáng kể với sông Shahe trên đường đi và thành công tránh được sự chú ý của quân địch ở bên kia sông.

Đồng thời, Ziteng vẫn để lại 10.000 quân trong trại ban đầu, tiếp tục đốt lửa, nấu ăn, thắp đèn tuần tra ban đêm với tổng quân 50.000 người mỗi ngày, làm tê liệt và kiềm chế chủ lực của địch bên kia. Đồng thời, Ziteng đã sắp xếp rõ ràng hành động của họ sau chiến tranh: Ông ra lệnh cho vua Ruguo dẫn một bộ phận quân đội đi chiến đấu. Lực lượng chủ lực của Duhe là chủ lực, nhưng bộ phận lực lượng còn lại vẫn ở trong doanh trại, đặc biệt là khi có voi chiến. Lực còn lại vẫn giữ nguyên; nhưng nếu man vương đem toàn bộ voi chiến đặc biệt chủ lực của mình ra chống lại quân Duhe, và chỉ để lại một lực lượng hạn chế trong trại, thì lực lượng còn sót lại sẽ quyết định quân địch. Với tiền đề quân chủ lực đã chừa một khoảng cách vừa đủ, dùng toàn lực vượt sông, nhanh chóng chiếm trại địch, cắt đứt đường rút lui của quân chủ lực và đốt cháy tiếp tế trong trại. Nếu quân chủ lực của địch quay trở lại vào lúc này thì lập tức rút sang bên kia. Khi toàn bộ lực lượng chủ lực bí mật di chuyển đến vị trí tập kết đã định trước, Ziteng lại làm điều đó. Việc triển khai quân lại chia quân thành hai nhóm: cấp thứ nhất do đích thân ông chỉ huy và bao gồm toàn bộ 3.000 kỵ binh và 12.000 bộ binh được tuyển chọn. Họ sẽ là những người đầu tiên lội qua sông; cấp thứ hai bao gồm số quân còn lại và một số lượng lớn thiết bị hạng nặng. Họ sẽ xây một cây cầu phao nối đảo Sa Châu sang bờ bên kia. 

Sau khi mọi thứ đã được triển khai hợp lý, trong thời tiết giông bão, quân trú trong trại lần đầu tiên mở cuộc tấn công. Bọn man rợ ở bờ Tây nhanh chóng tập hợp quân tập trung kháng cự. Man hoàng cũng đích thân đến thăm tiền tuyến và rất hài lòng khi thấy dưới sự “anh dũng chiến đấu” của quân mình, quân Yanhuang đã vội vàng rút lui. Họ không những không qua được sông mà ngay cả một nửa cây cầu phao vốn dựng lên cũng bị phá hủy trong cơn hỗn loạn, vật liệu dùng để xây cầu cũng bị cuốn trôi về hạ lưu thành từng mảnh. 

Nhưng tất cả những điều này thực ra là do Ziteng thiết kế. Cuộc tấn công “thất bại” không khẳng định nhận định của Barbarian King rằng “chủ lực của quân Yanhuang ở ngay đối diện với ông ta”. Một “chiến thắng” dễ dàng tưởng chừng như quá dễ dàng. Quân Man rợ đêm đó đã kiệt sức vì sự mệt mỏi của trận chiến và niềm vui chiến thắng. Điều quan trọng hơn là hầu hết các bộ phận phao lao về hạ lưu Shazhou đều đã được quân chủ lực chờ đợi bấy lâu tìm lại được. Mặc dù không phải tất cả, nhưng do Shazhou là trạm trung chuyển và việc các thợ thủ công của quân đội sử dụng vật liệu địa phương để sửa chữa nên chiều dài chỉ vừa đủ. 

Vào ban đêm, dưới sự bao phủ của bóng tối và những cơn bão dữ dội, những người thợ thủ công đi cùng quân đội đã nhanh chóng dựng lên cây cầu phao dẫn đến Shazhou. Sau đó, dựa vào tiếng sấm để che bước chân, 40.000 quân bắt đầu nhanh chóng vượt sông. Đến gần nửa đêm, toàn bộ binh lính trên đảo đã vào vị trí. 

Gần sáng, gió mưa ngừng, Tử Đằng ra lệnh, đội thứ nhất bắt đầu vượt sông. Kỵ binh dẫn đầu nhảy xuống nước. Mỗi kỵ binh kéo ba bốn tên bộ binh vất vả vượt sông. 

Đội quân đầu tiên đổ bộ lên bờ tây không hề dừng lại mà lập tức tấn công bất ngờ vào đội quân canh gác man rợ gần đó. Sau một ngày chạy đi chạy lại chiến đấu trong ngày, quân man rợ gần đó đã kiệt sức đến nỗi ngay cả lính gác cũng ngủ thiếp đi. Họ bị đánh thức trong giấc ngủ và bị giết một cách bất ngờ. 

Sau khi giải tán những kẻ đi lạc này, đội tiên phong của Ziteng lập tức tạo thành một hàng rào để bảo vệ điểm đổ bộ. 

Đến rạng sáng, cấp thứ nhất đã cập bến, chiếc phao mà cấp thứ hai sử dụng đã gần hoàn thành. 

Wisteria tập hợp quân đội của mình và ngay lập tức tiến về phía bắc, dừng lại theo đội hình bên bờ sông cách điểm đổ bộ ba dặm. 

Lúc này, tại bến đổ bộ, đội quân thứ hai cũng lần lượt vượt sông. Đợt đổ bộ đầu tiên là bộ đội vận tải và thợ thủ công. Họ ngay lập tức bắt đầu đăng nhập vào chiến trường đã định sẵn gần điểm đổ bộ để xây dựng các làng hươu quy mô lớn và các công sự dã chiến khác. 

Lúc này, quân man di chạy khỏi sông cũng mang tin tức về quân Yến Hoàng vượt sông cho Huân vương man rợ. 

Nhưng ông vẫn tin rằng đây là cuộc tấn công của quân Yến Hoàng nhằm bao vây sông Duhe, lực lượng chủ lực của mặt trận. Đặc biệt khi biết quân Yến Hoàng qua sông không có cầu, quân số cũng không lớn lắm, hắn củng cố phán đoán nên quyết định chủ lực tiếp tục đứng yên. Ông đích thân dẫn một nghìn kỵ binh đi khám phá thực tế. 

Đội kỵ binh được trang bị nhẹ và di chuyển nhanh đã sớm phát hiện ra cấp đội đầu tiên của đội chờ đợi Ziteng. Nhìn quân số của đối phương, Juan cảm thấy rất kỳ lạ: với tư cách là lực lượng tấn công chủ yếu, con số này chắc chắn không đủ để ăn hết hơn 30.000 quân của chính mình, nhưng với tư cách là nghi phạm, hơn 10.000 là quá lớn phải không? 

Tất nhiên bây giờ chúng ta có thể huy động quân tiêu diệt quân địch trước mặt, nhưng nếu đây thực sự là một lực lượng đáng ngờ, chúng ta sẽ bị tấn công từ cả hai phía một khi trại của chúng ta trống rỗng. 

Ngay lúc Juan đang do dự, lính canh mà anh ta phái đi thăm dò điểm đổ bộ của kẻ thù kinh hoàng chạy về, nín thở báo cáo rằng người Yanhuang đã dựng cầu phao và một đội quân Yanhuang lớn hơn đã vượt sông!

Juan bị sốc. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đang đối mặt với lực lượng chủ lực thực sự của quân Yến Hoàng. Ông nhanh chóng ra lệnh cho người huy động lực lượng chủ lực trong trại. Đến giữa trưa, lực lượng chính của quân man rợ đã đến nhưng Juan vẫn đứng yên. 

Không phải hắn không muốn tấn công, mà là hắn biết rất rõ trước mặt có hai đạo quân địch, sức lực của bản thân có hạn, cho nên không thể chia quân đi tấn công hai quân địch cùng một lúc. 

Và nếu bạn tập trung lực lượng để tấn công bất kỳ một trong số chúng, quân địch từ tuyến kia sẽ đi đường vòng hoặc tấn công từ bên cạnh, điều này sẽ khiến bạn rơi vào tình thế bị tấn công từ cả hai phía. 

Thế là hai bên tiếp tục đối đầu nhau cho đến khi có tin trại man rợ đã bị chiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10 Giải trí dâm dục trước chiến tranh

"Bạn đã nói gì?"

Man Vương Huân tức giận đá tên sĩ quan đi sau đến báo mất trại xuống đất. Như vẫn còn cảm thấy khó chịu trước sự hận thù của mình, anh ta lại giẫm mạnh chân lên, cho đến khi miệng người đàn ông đầy máu và kêu cứu. 

"Đồ khốn! Thùng rác!"

Juan không ngừng chửi rủa: "Sông Shahe là một vực sâu tự nhiên, và người Yanhuang không còn nhiều quân ở đó nữa. Tại sao ngươi không thể bảo vệ nó?"

Anh ta hơi nhấc chân lên ngực viên sĩ quan, không phải để tiêu tan cơn tức giận mà để cho đối phương trả lời câu hỏi của mình. 

"Bệ hạ... Chúng ta đã chống cự," hắn thở hổn hển, hơi thở cuối cùng cũng trở nên dễ chịu hơn, đồng thời kinh hãi nói: "Nhưng người Yến Hoàng quá nhiều, bọn họ lợi dụng lúc thủy triều xuống vào giữa trưa, vô số bè lao tới. Bên kia có vũ khí đáng sợ, có thể ném mấy chục cân đá, bắn ra những mũi tên khổng lồ dài mấy mét để bảo vệ, chúng ta thật sự ngăn cản không được." "Ra khỏi!" Anh ta lại đá viên cảnh sát ra xa, Juan hơi bình tĩnh lại sau khi trút giận. Mặc dù những gì ông vừa nói có chứa yếu tố trốn tránh trách nhiệm và quá coi trọng sức mạnh của địch, nhưng dù thế nào ông cũng để lại gần 5.000 quân trong trại chỉ để đảm bảo an toàn. Cho dù hắn thả lỏng cảnh giác vì cho rằng quân chủ lực của người Yến Hoàng đã vượt sông nơi khác, trại đã bị chiếm hoàn toàn trong thời gian ngắn như vậy. Lực tấn công của đối phương chắc chắn phải ở mức năm con số. Người Yến Hoàng đã có đường cho quân chủ lực qua sông, sao còn giữ nhiều quân về hướng đó? 

“Có lẽ nào…” Huân hét lên trong lòng. Chẳng lẽ lực lượng vượt sông trước đó thật sự là lực lượng nghi binh? 

Nếu đúng như vậy, tình hình hiện tại có nghĩa là chủ lực thực sự của người Yến Hoàng đã vượt sông sau lưng, đây là một vấn đề nghiêm trọng. 

Nhưng còn lực lượng khổng lồ vượt sông mà kỵ binh trinh sát báo cáo lại thì sao? Chẳng lẽ đối phương là thủ đoạn che đậy? 

Nếu không thì không, cho dù có thì trước mặt hắn vẫn có hơn 10.000 quân địch. Một khi anh quay về chiếm lại trại thì quân địch này bất ngờ tấn công từ phía sau, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng doanh trại không thể bỏ qua, nếu không không chỉ mất đi phần lớn lương thực, vật tư mà tin tức này còn khiến các bộ tộc dọc sông mất niềm tin vào bản thân. Nếu không có hai phương diện này hỗ trợ, bọn họ sẽ không thể tiếp tục đối đầu với Yến Hoàng quân, chỉ có thể rút lui về man rợ. Đến lúc đó, tôi sợ rằng ngai vàng vốn đã bất ổn của mình sẽ thực sự không thể đứng vững được. 

Nhìn mặt trời đang có dấu hiệu lặn, Juan chưa bao giờ háo hức chờ màn đêm đến như vậy, bởi vì trong tình huống này, anh chỉ có thể lựa chọn dưới màn đêm bao phủ đánh cược rằng quân Yến Hoàng trước mặt sẽ không dám truy đuổi anh nếu không biết chi tiết. 

Cuộc đối đầu buồn tẻ kéo dài gần hai giờ, và màn đêm cuối cùng cũng bao trùm mọi thứ. “Chỉ thị mỗi tiểu đoàn để lại đủ lực lượng bảo vệ, số còn lại có thể nghỉ ngơi tại chỗ.” Ziteng ra lệnh. 

"Thiếu nguyên soái, ngươi lo lắng man rợ sẽ tấn công vào ban đêm sao?" Lâm Vĩnh Trung ở một bên hỏi. 

“Không, chỉ là đề phòng thông thường thôi,” Ziteng trả lời, “Bây giờ mọi rợ chắc hẳn đang nóng lòng muốn quay về chiếm lại trại, tôi hơi lo lắng Tiết tướng quân không rút lui kịp thời.” “Anh Qingling hành động tỉ mỉ, còn thiếu nguyên soái đã sắp xếp chi tiết nên không cần phải lo lắng,” Lâm Vĩnh Trung an ủi nói: “Vậy chúng ta muốn lợi dụng bóng tối để tập kích quân man rợ đang quay trở lại à?” "Ta cũng đã nghĩ tới việc này, nhưng quân đội của chúng ta dù sao cũng là quân khách, địa hình và các điều kiện khác cũng không quen, nếu nó phản tác dụng, làm loạn vị trí của chúng ta, thì để bọn họ đi trước." Sáng sớm ngày hôm sau, Man Vương “tái chiếm thành công” trại vẫn không vui: nửa đêm khi quân của ông ta quay trở lại trại thì quân Yên Hoàng đã rút lui, trại trống rỗng. Điều nghiêm trọng hơn là hầu hết đồ dùng trong trại đều bị đốt cháy. 

Từ sáng sớm, một lượng lớn sứ giả từ doanh trại của man rợ đã xông tới các bộ tộc ven sông. Một mặt, họ rao giảng rằng man hoàng đã đánh bại chiến thắng vượt sông của quân Diên Hoàng để chiếm trại của quân man di. Mặt khác, họ kêu gọi các bộ lạc cung cấp lương thực, vật tư cho quân đội. 

Ở đây một chiêu này tương đương với ba trăm lạng bạc: bọn họ đã thắng trận, lẽ ra phải chiếm được nhiều hơn, sao lại thiếu lương thực? Hơn nữa, dù có công khai thế nào đi chăng nữa, quân Yến Hoàng đã vượt sông từ Sa Châu vẫn còn ở đó, mọi người đều có thể nhìn thấy. 

Nhưng Juan không thể kiểm soát được điều đó nữa. Hiện tại hắn đã bị hai nhóm binh lính giống như sừng của Tử Đằng đè chết hoàn toàn trong doanh trại. Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phòng thủ và tiêu diệt đối thủ. 

Nhưng điều làm ông ngạc nhiên là trong nhiều ngày liên tiếp, quân Yến Hoàng vốn có lợi thế rõ ràng về sức mạnh và sự chủ động, nhưng không bao giờ thực hiện bất kỳ động thái tấn công nào, thậm chí không có dấu hiệu chuẩn bị tấn công. 

Lúc này, em gái của Juan ở trại bên kia cũng có những nghi ngờ tương tự như anh. 

Người đi Tây Nam quanh năm đều biết xứ hoang dã có ba điều tuyệt vời: trái ngọt, suối nước nóng bồi bổ sức khỏe và đàn bà hoang dã phóng túng. Wisteria, người đã quen với việc nghỉ ngơi sau lịch trình bận rộn của mình, đương nhiên rất thích thú với ba kỳ quan huyền thoại này. 

Một suối nước nóng gần doanh trại quân đội được bao bọc bởi một tấm màn. Trong suối nước nóng sủi bọt giữa những tảng đá ở giữa, Wisteria nằm lặng lẽ trên phiến đá được nung nóng bằng địa nhiệt trong nước. Ở một bên tảng đá bên cạnh anh là một số loại trái cây nhiệt đới chín. Phía bên kia là một bức tường vỡ nối với dòng nước suối phía trên một tầng. Dòng nước ấm từ đó chảy xuống tắm rửa cơ thể anh. 

"Ồ..." Một góc rèm lúc này đã được mở ra. Wisteria mở mắt ra, thứ bước vào là Yinghua gần như khỏa thân. Lúc này, toàn thân hắn chỉ được che phủ bằng một tấm vải lanh từ nửa dưới ngực đến trên đùi. Hơi nước trong phòng tắm lập tức ùa về phía người phụ nữ gợi cảm và khiêu gợi này, những giọt nước li ti ngưng tụ rải rác trên làn da màu lúa mì đầy quyến rũ hoang dã, khiến cô ấy trông càng thêm gợi cảm.

Một người phụ nữ che nửa người luôn trông hấp dẫn hơn khi khỏa thân. Wisteria cẩn thận thưởng thức câu nói nổi tiếng này của một họa sĩ dâm đãng nào đó, người được cho là chuyên vẽ chân dung phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, anh đã tin tưởng sâu sắc vào điều đó. 

Nhưng trước khi Wisteria có đủ sự tán thưởng, Gingka đã cởi bỏ tấm vải lanh trên người, bộ ngực khủng mà Wisteria vô cùng thích lại một lần nữa lộ ra trước mặt anh. Cựu Hoàng hậu Nam Man tuy tuổi chưa cao lắm nhưng khí hậu cận nhiệt đới nơi đây rõ ràng đã khiến bà phát triển rất sớm và đầy đủ. Bộ ngực lớn cho người ta cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, và một cặp núm vú cũng to đang đứng thẳng đầy hăng hái. 

Trong tư thế quyến rũ, Yinghua lắc mông trên cà kheo rồi bước đến ngồi cạnh Wisteria. Cặp mông đầy đặn của cô chìm vào giữa hai chân Wisteria gần như cố ý trêu chọc con cặc của anh cho đến khi nó bất giác đứng dậy. Yinghua nhẹ nhàng vuốt ve người khổng lồ uy nghiêm, "Thật mạnh mẽ... Thân thể soái ca... Ta trước tiên xoa bóp cho ngươi làm sạch."

Wisteria im lặng gật đầu. 

Nữ hoàng man rợ miền Nam này khá xuất chúng và thành thạo các kỹ năng phục vụ đàn ông. Ở đất nước mà sự thống trị của nam giới là tối cao, đây là khóa học bắt buộc đối với mọi phụ nữ quý tộc man rợ. Để phục vụ tốt cho chồng và giữ gìn địa vị của họ trong bộ tộc và gia đình, những kỹ năng này giờ đây được sử dụng một cách tự nhiên để phục vụ cẩn thận Ziteng, một người đàn ông ngoại quốc có thể cho cô đội lại vương miện. 

Yinghua nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, để nước từ những tảng đá chảy ra để bôi trơn chúng càng nhiều càng tốt và lấp đầy khe ngực của cô bằng nước ấm. Sau đó, bộ ngực của cô trượt dọc xuống cơ ngực rắn chắc của Wisteria, trải đều nước trong khe ngực của cô lên cơ thể anh. Khi ngực cô ấy tụt xuống hết con cặc cao, cô ấy kẹp bao cao su vào giữa hai bầu ngực và bắt đầu làm việc với nó. 

"Bạn muốn nói gì?" Tử Đằng lập tức hiểu ra mục đích của cô, tư thế này đã trở thành tư thế nói chuyện quen thuộc của hai người, không hề cản trở cuộc trò chuyện cũng như niềm vui.

"Sao cậu lại đứng yên thế?" 

Tiếp tục di chuyển cơ thể lên xuống và dùng khe ngực chơi đùa với con cặc của Ziteng, Yinghua ngẩng đầu lên, vẻ mặt khiêu khích hỏi: “Hiện tại, về mặt lực lượng, ngươi chiếm ưu thế, quyền chủ động cũng nằm trong tay ngươi.”

"Tại sao chủ động tấn công?"

Tử Đằng đưa tay nhéo bộ ngực đầy đặn của cô hỏi: "Tôi đã cẩn thận bố trí chiến trường đã định sẵn này và tạo ra nhiều công sự dã chiến có mục tiêu như vậy, không sử dụng sẽ rất tiếc sao?"

"Nhưng, ugh..." Yingka còn muốn nói điều gì đó, nhưng Wisteria Ichiba đã đẩy đầu cô ấy xuống, phần thịt nhô ra từ mép trên khe ngực của cô ấy đẩy về phía trước. Phần trước tình cờ bị nhét vào miệng cô ấy. Cô chỉ có thể phản kháng mơ hồ, rồi ngoan ngoãn đưa lưỡi liếm phần cặc đưa vào miệng mình.

"Hãy để tôi kể cho bạn một câu chuyện." Được hưởng dịch vụ kép như vậy, Ziteng hiển nhiên đang có tâm trạng rất vui vẻ. "Nhiều năm trước, ở phương Tây, một vị chỉ huy vĩ đại dẫn đầu một đội quân xâm chiếm một nước địch hùng mạnh. Họ đã giành được chiến thắng. Mặc dù bản thân họ bị tổn thất nặng nề, nhưng binh lính rất phấn khởi. Chỉ có người chỉ huy đang khóc, và thuộc hạ của ông ta rất kỳ lạ. Khi được hỏi chuyện gì đã xảy ra với ông ta, ông ta trả lời: 'Nếu chiến thắng kiểu này xảy ra lần nữa, chúng tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc sống sót trở về.'"

Tuy nhiên, Ziteng lại véo ngực cô ra hiệu cho cô tiếp tục, đồng thời giải thích thêm: “Quân của tôi có lợi thế, nhưng tôi đang đánh xa nhà. Dù tôi có thắng thì tổn thất của quân đội cũng không thể bù đắp được nên tôi muốn giảm thiểu tổn thất.” 

"Có những người như bạn, những người lính đó thực sự hạnh phúc."

Yinghua nhổ con cặc của mình ra và nói một cách xúc động, sau đó rời khỏi phần thân dưới của Ziteng và ngồi lên ngực anh. Cặp mông mềm mại lập tức trở thành miếng bọt biển tắm rửa, xoa xoa từng giọt nước trên ngực cô.

"Hmm...ah...cảm giác này..." Cơ ngực rắn chắc cọ xát vào âm đạo trước "Mặt biển", Yinghua phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. Cô đặt tay lên những tảng đá ở hai bên đầu Wisteria để đỡ cơ thể. Mái tóc thủy ngân dài xõa xuống khuôn mặt của Wisteria, khuôn mặt thở hổn hển trông càng thêm dâm đãng. 

Tử Đằng cũng không nhàn rỗi, hai tay không ngừng vuốt ve cặp mông căng mọng và cặp đùi đầy đặn, cuối cùng tóm lấy bộ ngực khủng của Anh Hoa, đẩy cơ thể cô từng chút một ra sau...

"A... Ôi Chúa ơi... đừng... quá... mạnh, hãy bóp thật mạnh vào...". 

Một centimet, hai centimet...

Khe ngoài âm hộ trượt và cọ xát từng chút một trên cơ thể như núi của Ziteng. Sự kích thích kép của bộ ngực nhạy cảm và phần dưới cơ thể khiến Yinghua gần như bất tỉnh vì phấn khích. Khi cơ thể cô trượt lên con cặc của chính mình, Ziteng bất ngờ nâng cô lên, đẩy mạnh phần thân dưới của cô, đưa thẳng vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm mạnh.

"A! Đợi đã... đột ngột quá...đừng làm ngay lập tức..." Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng cô không ngờ Wisteria lại đột ngột xâm nhập như vậy. Cảm giác sung mãn kèm theo một cơn đau không thể tránh khỏi khiến Yinghua kêu lên. 

"Tại sao bạn phải chờ đợi? Bạn không cảm thấy thoải mái khi làm tình như thế này à?" Ziteng phớt lờ tiếng kêu của cô và tiếp tục bơm cặc mình mạnh đến mức mắt Gingka trắng bệch. 

Nhưng Yinghua dù sao cũng là một con đĩ điêu luyện trên giường. Không mất nhiều thời gian để âm hộ nhỏ giọt của cô thích nghi với kích thước khổng lồ của kẻ xâm nhập. Cô mút con cặc mạnh như miệng, cặp mông màu lúa mì đung đưa theo nhịp con cặc ra vào khiến cơ thể cô lăn ra những đợt sóng quyến rũ.

Yinghua rên rỉ liên tục dưới sự tấn công dữ dội của Wisteria, và bộ ngực to đầy đặn trong tay Wisteria tiếp tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của hai cơ thể. Cảm giác chạm mượt mà và nặng nề cùng trọng lượng nặng khiến Wisteria vô cùng thích thú. Anh chợt ngồi dậy, ôm chặt Yinghua, vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn đung đưa và tham lam chơi đùa với chúng...

"A... không... chậm lại... tôi... không thể... làm ơn..." Dưới tác động của việc đóng mở hết ga, Yinghua trong thời gian ngắn đã bị đẩy lên cao trào. Cô yếu ớt ngã gục trong vòng tay của Wisteria và cầu xin sự thương xót, đôi chân xinh đẹp run rẩy không ngừng sau khi lên đỉnh.

Nhưng Ziteng không quan tâm đến điều này. Anh biết rất rõ sức chịu đựng của người phụ nữ dâm đãng trong tay anh còn hơn thế rất nhiều. Anh tiếp tục đẩy cặc của mình và tiếp tục cưỡi vào trong cái lồn đặc biệt chật cứng của Yinghua do cô đạt cực khoái.

"Không? Tôi sắp bắt đầu rồi. Đừng giả chết nữa và vặn cái mông to đầy dâm đãng của anh cho tôi!" 

Tử Đằng vừa nói vừa vỗ vào cặp mông mềm mại của Anh Hoa, khiến người sau run rẩy, “Ồ… đừng đánh… tôi vặn… tôi vặn thôi…” Thấy việc giả chết không có tác dụng gì với kẻ chinh phục trẻ tuổi, Anh Hoa đành phải tiếp tục dùng mặt dâm đãng nhất của mình để thỏa mãn dục vọng của hắn.

"Đây là điều vô nghĩa!"

"Nứt!"

"A!..." Lại một đòn mạnh nữa, Yinhua hét lên một tiếng rồi lại đi ra. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ lỗ mật ong của cô, từ từ chảy xuống vùng bụng dưới và đôi chân vướng víu của hai người.

Bạn có thể đạt cực khoái như thế này không? Ai có thể nghĩ rằng người phụ nữ gợi cảm này thực sự là một kẻ bạo dâm? Điều này khá thú vị. Sau khi bụng cô ấy to hơn, bạn cũng có thể thay đổi khẩu vị và nếm thử hậu môn của cô ấy.

"Tiếp tục vặn vẹo! Đừng dừng lại!"

"Nứt!"

"Ừ! À...ồ...". 

Wisteria, người đã phát hiện ra thế giới mới, tiếp tục vẫy tay một cách phấn khích, và những tiếng hét đau đớn đầy dục vọng của cô ấy và âm thanh va chạm vật lý ở mức độ nghiêm trọng khác nhau trôi nổi trong làn hơi nước khuếch tán. 

"À!"

Wisteria phấn khích và xoay người Yinghua 180 độ. Lực ma sát mạnh trong quá trình quay khiến Yinghua hét lên không kiềm chế được. Cô chưa kịp quay người thì Wisteria lại đẩy cô xuống. 

"Ồ... hóa ra là... tôi muốn... lần nữa..." Yinghua bị đẩy xuống nước, bò trên một tảng đá cách mặt nước không xa như một con chó cái, ngẩng đầu lên và hét lên khỏi mặt nước, trong khi Ziteng chộp lấy cặp mông đầy đặn của cô và chạy nước rút cuối cùng. Đột nhiên...

"Bùm!"

Âm thanh của dòng nước khổng lồ phát ra từ hướng Shahe. Ziteng giật mình. Con cặc của anh sắp đạt tới giới hạn, không thể cầm cự được nữa. Tinh dịch nóng hổi phun ra, đột nhiên lấp đầy tử cung Yinghua. 

"A! Ôi trời... nóng quá..." Yinhua hai mắt trắng bệch, cơ thể cô đột nhiên ngã xuống, lăn xuống bãi cạn cạnh suối.

“Nước lại dâng lên à?” Ngày hôm sau, Juan rất ngạc nhiên và vui mừng khi nhận được tin chính xác. 

“Đúng vậy, thưa bệ hạ, mưa lớn ở thượng nguồn trăm năm mới xảy ra một lần, bức tường đá ngăn cách sông Cát và sông Ni đã bị cuốn trôi, hiện tại nước từ hai con sông đã tràn vào sông Cát.”

"Tuyệt vời!"

Huân nói: “Người Yến Hoàng ở bên kia trong tháng này không thể vượt qua được, chúng ta cũng không cần đề phòng sự tồn tại của bọn họ.”

Gần như cùng lúc đó, Ziteng cũng đến bờ sông Cát. Nhìn điểm đổ bộ đã biến thành đầm lầy và cầu phao đã biến mất, anh chỉ có thể nhận ra quân đội không hề đóng quân ở những nơi trũng này. 

"Bây giờ bạn định làm gì?" Yinhua lo lắng hỏi. 

"Hừ, người ngu ngốc thật có phúc." Ziteng không trả lời câu hỏi của cô mà trực tiếp quay trở lại trại. Khi họ vào lán trại, mông họ vẫn còn nóng, Yinhua cũng đuổi họ vào. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Cậu định tiếp tục đứng yên à?"

Các lính canh không ngăn cản cô. Những ngày qua, mọi người đều biết mối quan hệ giữa người phụ nữ man rợ này và vị thống chế trẻ tuổi. Mặc dù hầu hết mọi người chỉ biết về danh tính của cô như một món quà từ một bộ tộc nhỏ dành cho vị thống chế trẻ tuổi. 

"Đúng vậy."

Wisteria trả lời một cách thực tế: "Hãy đứng yên."

"Nhưng... à?"

Yingka muốn nói điều gì đó nhưng bị cắt ngang bởi tiếng xé quần áo và tiếng hét theo phản xạ. Cái vẫy tay tưởng chừng như bình thường của Wisteria khiến không khí xung quanh cơ thể cô xé nát quần áo của Yingka như một lưỡi dao. 

Yinhua giật mình, vô thức che miệng lại, sợ âm thanh sẽ lan rộng. 

Tuy nhiên, Ziteng không quan tâm. Anh ta đã niệm bùa cách âm xung quanh mình, rồi đưa tay ra chộp lấy nó trong không trung. Cơ thể của Yinzihua di chuyển về phía anh như thể bị thứ gì đó hút đi. 

"KHÔNG." Thấy mình sắp đập vào bàn, Yinhua nhanh chóng quay người lại và bị kéo xuống gầm bàn như một con thú cái đang bò trên mặt đất chờ giao phối. Chiếc chăn trải bàn chạm đất lập tức che phủ mọi thứ. "Bạn đang làm gì thế?" "Chết tiệt, nếu không thì còn gì để làm ở đây nữa?" Ziteng phớt lờ câu hỏi của Yinhua. Anh một tay ôm lấy cặp mông béo đang hếch lên của cô, tay kia cởi cúc quần của anh. Đầu cặc của anh cọ xát lên xuống dọc theo khe hở, tinh dịch chảy ra ngoài sau vài lần vuốt ve. 

"Anh trai ngốc nghếch của cậu chắc chắn sẽ mất bình tĩnh trước. Tôi sẽ để chuyện đó ở đó. Tin hay không là quyền tự do của cậu."

Rou nhéo cái mông mịn màng của Wisteria nói tiếp: “Hơn nữa, bây giờ so với chiến tranh, đó là chuyện em không thể khống chế được, em không nên quan tâm hơn đến việc hợp tác với anh như thế nào để có thai sao?”

Vừa nói, miếng thịt đã ép vào lỗ mật ong từ giữa hai vạt, và anh ta đưa nó vào cùng lúc với sự bôi trơn của dịch âm đạo, rồi không dừng lại, anh ta trực tiếp đâm vào với biên độ tối đa. 

Đúng lúc đó, một người đàn ông khoác áo choàng đi ra ngoài cổng trại. "Anh ấy là ai?" Người bảo vệ dừng lại trước cửa và hỏi. 

Người khách không trả lời mà giơ tay ra hiệu. Người bảo vệ lập tức thả anh ta đi vì đó là biểu tượng của Lan Hoa. 

“Ông ấy là tướng quân à?” Một người lính canh kỳ lạ nói: "Sao cậu bí ẩn thế?". "Đương nhiên là về tới bắt hắn trên giường, hiện tại muốn diễn một màn hay." Một người khác cười khúc khích. 

"Hả?" Tử Đằng lập tức chú ý đến người đi vào, mặc dù rất nhanh xác định không phải Lan Hoa nhưng cũng đoán được là ai. "Sao em lại quấn chặt thế, công chúa sư tử của anh?" Anh mỉm cười. Yinghua dưới bàn giật mình, nín thở và ngừng cử động. 

"Tạm thời sự tồn tại của chúng ta không thể để người khác biết được. Đây là điều cậu nói với tôi à?" Một giọng nói có chút trung lập từ dưới áo choàng truyền ra, khi cà vạt được cởi ra, tấm lụa đen trong nháy mắt rơi xuống đất. 

"Oa..." Thân hình dưới tấm áo choàng khiến Ziteng không khỏi huýt sáo: mái tóc vàng xoăn như sư tử nâu hợp với làn da màu đồng, những đường cơ hơi gợn sóng làm nổi bật đường cong tổng thể hoàn hảo, con ngươi tỏa sáng như ngọc như thú săn mồi trong đêm, đôi môi đỏ như máu như vừa cắn con mồi, toát ra khí chất cuồng nhiệt và cuồng nhiệt.

Bờ vai rộng hơn một chút và cặp vú khủng trước ngực khiến chiếc áo nịt ngực màu đen hơi biến dạng. Khe ngực sâu ở khe hình chữ V ở giữa áo ngực lộ ra hoàn toàn. Dây buộc bên ngoài khe hở kiểm soát kích thước của áo ngực đã bị kéo căng đến mức tưởng chừng như sắp đứt. Dù vậy, gần một nửa bầu ngực vẫn bị lộ dọc theo mép trên của áo lót.

Vòng eo và bụng săn chắc mịn màng không hề bị che khuất. Chiếc quần short da màu đen nằm giữa hình tam giác ngược và thân hình chữ T thu hẹp theo hình vòng cung từ nhịp đôi. Phần dưới chỉ che vừa đủ mép ngoài của âm đạo, để lộ cặp mông cao và khỏe cùng cặp đùi thẳng và săn chắc, thậm chí là một phần của chúng. Môi âm hộ dày và lông trên cơ thể màu vàng cũng có thể nhìn thấy mơ hồ từ mép ngoài của quần đùi. Một đôi bốt da màu đen dài tới tận mép dưới đùi. Bốt và váy được nối với nhau bằng tất lưới màu đen nhạt. Mép trên của tất và mép dưới của quần đùi được nối nối tiếp bằng hai dây treo da màu đen ở mặt trước và mặt sau.

"Số tiền tôi bỏ ra dường như rất xứng đáng." 

Ziteng mỉm cười nói: “Có vẻ như 'giảng viên quan hệ công chúng' cũng làm tốt công việc không kém gì những huấn luyện viên quân sự đó."

"Con người các bạn thực sự thích biến những điều đơn giản thành phức tạp vô cùng."

Rosa trả lời với một chút mỉa mai.

"Phức tạp hóa những điều đơn giản? Tôi nghĩ nên hiểu là biến những thứ bản năng thành nghệ thuật". Tử Đằng lại trầm ngâm một lần nữa, sau đó đổi chủ đề: "So với dự kiến ​​ngươi đến muộn." Rakshasa đáp: “Chúng ta nên làm gì bây giờ? Trực tiếp đưa quân đến đây?”. "Không, tốt nhất là ngươi không nên lộ mặt cho đến khi có cơ hội thích hợp." Ziteng vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ vào phần mông hơi lộ ra của Yinghua dưới gầm bàn ra hiệu cho cô tiếp tục di chuyển. Yinghua do dự một lát, không dám trái lời, cẩn thận vặn vẹo mông tới lui. 

Dù động tác rất cẩn thận nhưng vẫn khó tránh khỏi khiến bàn bị rung chuyển. “Có gì dưới bàn vậy?”

“Tất nhiên điều này không thoát khỏi con mắt săn lùng của Rosa,” cô hỏi.

"Đoán." Ziteng trả lời với một nụ cười tự mãn.

"..." Rosa cau mày, nghĩ về vận may của mình. Cô mở bàn tay phải ra, móng tay đột nhiên duỗi ra như một cây mọc hoang. Trong chốc lát, chúng đáng sợ như móng vuốt của một con thú. Một luồng lực mạnh, kèm theo một tiếng “vù”, chiếc bàn vỡ ra thành nhiều mảnh và bay sang hai bên. Chiếc chăn trải bàn cũng trở thành giẻ rách. Dưới tấm vải bay, thứ lộ ra là thân hình quyến rũ với da thịt gợn sóng do thần kinh run rẩy và khuôn mặt không giấu được vẻ đỏ bừng vì hoảng sợ.

"À!" "Pah!" Yinghua theo bản năng hét lên, Tử Đằng lại vỗ vào cái mông trắng như tuyết của cô để khiến cô im lặng. Sau đó cô ấy ngước nhìn Rosa, “Cho dù có ghen tị thì cũng không cần phải hù dọa cô ấy như vậy. Cô ấy là chủ nhân tương lai của em.

". "Chủ nhân duy nhất của tôi là bạn." Với ánh mắt khinh thường nhìn vẻ mặt sợ hãi không giấu được vẻ dâm đãng của Yinhua, Rosa bước tới và thô bạo kéo cô ra khỏi Wisteria. Khi âm hộ của cô tuột ra khỏi âm hộ, chất lỏng tràn ra khắp sàn nhà. Yinhua, người đã suy sụp vì lần giao hợp trước đó và vì sợ hãi, nằm nghiêng, quay đầu lại với vẻ mặt bất mãn. 

"Hừm!"

Rosa hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của cô ấy. Cô ấy đi đến chỗ Wisteria một cách đầy tự trọng, quỳ xuống đất, một tay cầm dương vật cứng cáp và bắt đầu sử dụng, tay còn lại nâng bìu ở đầu dương vật và vuốt ve nhẹ nhàng, "Vậy, bạn muốn bắt đầu từ đâu?" 

Anh ta ngẩng đầu lên và đưa ra một cái nhìn khiêu khích.

"Chỉ cần bắt đầu ở đây." 

Sau khi quan sát một lúc, Ziteng nhanh chóng phát hiện ra bí mật của chiếc áo lót. Cô nhẹ nhàng kéo sợi chỉ tưởng chừng như vô tình bị kéo dài ra. Ngay lập tức, những sợi dây buộc chặt ở khe hở hình chữ V được kéo ra. Chiếc áo ngực tách ra hai bên và trượt từ phía sau xuống đất. Một cặp vú có trọng lượng, kích thước và độ sắc nét có phần quá mức lộ ra. "Bạn biết tôi muốn nói gì, hãy để tôi xem kỹ năng của bạn trong lĩnh vực này cũng đã tốt nghiệp chưa."

anh ấy cười.

"Về phần ngực của tôi, bạn có thể cảm thấy hơi khó chịu trong trạng thái này."

Rosa nói. Thấy Wisteria không có phản ứng, cô trực tiếp nhặt cặp thịt viên khổng lồ của mình lên, nhẹ nhàng kẹp con cặc ướt rồi bắt đầu xoa lên xuống.

“Ừ…” Đúng như dự đoán, bộ ngực vạm vỡ khiến con cặc vốn đã nhạy cảm từ lần giao hợp trước với Gingka của Ziteng có chút khó chịu, nhưng anh vẫn ra hiệu tiếp tục. 

Thấy Ziteng không có quá nhiều chán ghét, Rosa thả lỏng một chút, bắt đầu khéo léo khum và bóp ngực. Đôi khi bộ ngực được đặt so le và bắt chéo lên xuống, đôi khi bộ ngực được di chuyển lên xuống ngay ngắn. Trong khoảng thời gian này, cô ấy liên tục dùng hai tay siết chặt vào trong, nhân tiện, cô ấy cúi đầu hôn và liếm phần dương vật nhô ra ngoài khe hở.

Tử Đằng vui sướng nhắm mắt lại một chút. Anh ấy không xa lạ gì với việc cho con bú, thậm chí có thể nói rằng anh ấy rất thích nó. Anh ta sẽ cố gắng đưa ra yêu cầu như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào của anh ta có đủ thân hình và vốn liếng. Trong số những thứ khác, anh đã nhiều lần tận hưởng cảm giác đó giữa bộ ngực khủng của Yinghua trong vài ngày qua. 

Nhưng lần này cảm giác rất khác. Nếu như Nguyệt Á Nhĩ là thụ động chấp nhận, Yirou là hợp tác xa lạ, Lux là nhẹ nhàng vuốt ve, thì sự phục vụ hiện tại của Rosa chỉ đơn giản là một thú vui nghệ thuật, giống như điệu nhảy cuồng nhiệt của bộ ngực trên gà trống. 

Yinghua đang ngồi sụp xuống một bên cũng có chút sửng sốt. Sự thay đổi liên tục của Rosa trong nhiều thủ đoạn khác nhau khiến cô choáng váng. So với nó, việc cô sử dụng công nghệ mấy ngày qua chẳng là gì đáng nói.

“Vẫn chưa tới à?” 

Tử Đằng vẫy tay với cô, Anh Hoa sửng sốt một chút, nhưng cũng đứng dậy đi tới: "Học tập chăm chỉ, tôi là dân chuyên nghiệp."

Wisteria vừa nói vừa đưa tay nhéo vào ngực cô. 

Yinhua bối rối quỳ xuống và rụt rè nhìn Rosa, nhưng người sau thậm chí không nhìn cô mà di chuyển cơ thể để nhường cho cô một nửa cơ thể.

Yinghua quan sát cẩn thận rồi ôm lấy ngực mình để bắt chước động tác. Rosa nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực để cho cô ấy một khoảng không gian "luyện tập". 

Một người có kinh nghiệm, một người chưa quen, lúc đầu mọi người đều có chút lúng túng. May mắn thay, Yinghua vốn đã quen với việc phục vụ nam giới nên đã học hỏi rất nhanh. Chẳng bao lâu, hai người phụ nữ đã có sự hiểu biết ngầm: đầu tiên, một người dùng khe ngực của mình để liếm con cặc, người kia dùng núm vú của cô ấy xoa bóp và kích thích bên cạnh con cặc lộ ra khe hở của cô ấy, và họ thỉnh thoảng trao đổi góc độ với nhau. Sau đó cả hai cùng khoe ngực, có khi núm vú muốn dùng bốn quầng vú để xoa bóp con gà trống, có khi lại chia làm hai phần phần trên và phần dưới, phần khe hở dùng để nhấn chìm hoàn toàn toàn bộ con gà trống; Cuối cùng, cả hai hạ thấp người xuống, dùng ngực xoa bóp bìu, đồng thời hai chiếc lưỡi liếm tới liếm lại các bộ phận nhạy cảm khác nhau của con cặc. 

"Ồ..." Tử Đằng không nhịn được nữa. Cảm giác khoái cảm như điện giật từ hai chiếc lưỡi liếm con cặc và cảm giác khoái cảm tê dại từ các kiểu xoa bóp khác nhau trên bìu, một mềm và một cứng, va chạm giữa hai con cặc, khiến chất lỏng chờ phun trào tuôn ra như suối nước nóng núi lửa phun trào. 

Yinghua vô thức quay mặt lại để tránh, nhưng Rosa nhanh chóng đưa đầu cặc vào miệng, không để một giọt chất lỏng nóng trắng nào thoát ra khỏi miệng.

"Hãy nghỉ ngơi một lúc." Anh nhổ con cặc của mình ra và di chuyển lưỡi để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên đó. Anh đưa tay kéo phần quần đùi da che kín âm đạo sang một bên. Rosa đứng dậy nói với Wisteria, sau đó trực tiếp kéo Ginghua sang một bên, "Chúng ta hãy biểu diễn thứ gì đó có thể khiến em phấn khích trở lại nhé." Vừa nói, anh ta vừa đẩy Yin xuống đất, người đang có vẻ mặt bối rối, nắm lấy chân cô và nhấc nửa cơ thể cô lên khỏi mặt đất, sau đó xoay cơ thể cô 180 độ bằng cách sử dụng vai và lưng chạm đất làm điểm tựa. 

"Anh... anh đang làm gì vậy..." Yinhua hoảng sợ hét lên, nhưng Rosa hoàn toàn phớt lờ cô và dang chân sang hai bên. 

Vì cả hai đều có chiều cao tương tự nhau nên âm đạo ở phần dưới cơ thể của họ có cùng độ cao khi đứng thẳng và nửa ngửa ở tư thế này. Rosa dang rộng hai chân và đứng ở hai bên Yinhua, nghiêng người về phía trước để cặp âm đạo được kết nối chặt chẽ. 

Xoay mông, hai cái lồn cọ vào nhau, tinh dịch không ngừng rỉ ra nhỏ xuống mặt Yinghua. Cô vặn vẹo, vùng vẫy cố gắng trốn thoát nhưng đã bị cơ thể khỏe mạnh của Rosa áp chế hoàn toàn và khó có thể cử động. 

Cặp mông rộng và săn chắc phía trên vặn vẹo đầy khiêu khích, thân hình màu lúa mì gợi cảm ở giữa tung ra những làn sóng da thịt gợi cảm. Khuôn mặt của Yinghua bên dưới liên tục bị chất lỏng tấn công, cô cố gắng tránh nó một cách vô ích. Dưới bộ ba, nó giống như một bức tranh cực kỳ tục tĩu. Wisteria bị kích thích khi nhìn thấy cô ấy, và con cặc của cô ấy nhanh chóng lại sưng lên đến cực điểm. 

Anh đứng dậy bước nhanh tới, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông săn chắc và săn chắc của Rosa, lợi dụng thời điểm âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn do ma sát hướng xuống và đâm thẳng vào. 

"Ồ..." Rosa ngẩng đầu lên và rên rỉ. Sau đó, khi con cặc của Wisteria được rút ra, cô ấy nhanh chóng di chuyển mông để đẩy âm hộ của mình lên trên, và đột nhiên con cặc của cô ấy trượt ra ngoài hoàn toàn. 

"Hả?"

Ziteng sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng phát hiện ra điều kỳ diệu của hình dáng đôi này - khi Rosa cọ xát lên trên, lỗ mật hướng lên trên của Yinghua hoàn toàn lộ ra, và con gà trống trượt ra tình cờ ấn vào nó, anh ta lập tức đưa nó vào mà không cần lễ phép. 

"A... wu..." Yinghua cũng kêu lên, nhưng giọng nói của cô thay đổi vì chất lỏng trong miệng. Hành động đáng xấu hổ và khó chịu này khiến nước mắt cô trào ra. 

Wisteria tiếp tục đẩy theo chuyển động của Rosa, và tinh dịch từ con cặc của cô ấy tiếp tục nhỏ giọt. Ân Hoa ái tình ướt át, không biết là do tinh dịch nhiều hay là do nước mắt bị ép ra. 

Sau mấy chục hiệp như vậy, cô không thể nhịn được nữa và tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhỏ đi. 

Nhận thấy đôi chân trên tay mình đang có dấu hiệu mất sức, Rosa nhanh chóng buông tay, cơ thể Yinhua đột nhiên ngã xuống đất như bùn. 

Lúc này, con cặc của Wisteria đang được rút ra khỏi cơ thể Rosa, nhưng khi nó thò ra ngoài, anh thấy chẳng thể làm gì được. Anh ta nhìn xuống và thấy Yinghua đã sắp chết, nên anh ta không còn cách nào khác là dồn toàn bộ ham muốn còn lại của mình và nhắm vào phía bên kia. 

Đặt con cặc lại gần cặp mông tròn trịa của Rosa, và một lần nữa đưa con cặc cứng vào âm hộ đầy tinh dịch. 

“A…” Rosa phát ra một âm thanh hài lòng, đồng thời nâng mông lên cao nhất có thể để cặc của Wisteria tiến vào âm đạo của cô một cách thuận lợi hơn, đồng thời vặn nhẹ mông.

"Chà... vặn vẹo quá... đồ con mèo dâm đãng..." Ziteng từ từ co giật con cặc của mình. Lúc đầu, anh có thể kiểm soát được tốc độ của con gà trống, nhưng cái mông cao của Rosa trước mặt anh càng vặn vẹo dữ dội hơn. Anh phải tiếp tục tăng tốc độ ra vào của gà. Một lúc sau, tốc độ đã đạt đến giới hạn của anh. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...Tôi...tôi chỉ dâm dục...mèo cái...nhanh...mạnh hơn..." Bàn tay của Rosa nắm chắc vào cây cột đỡ căn lều trước mặt, và những chiếc móng tay đỏ tươi trên đầu ngón tay cô để lại những vết hằn sâu trên đó. 

Ziteng cũng bơm với sức mạnh và tốc độ tối đa, bụng anh không ngừng va chạm với mông cô, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã. Anh vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản hạ người xuống và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể Rosa. Anh vươn tay về phía trước để nắm lấy cặp vú đang lủng lẳng, dùng tay làm điểm tựa để dùng hết sức đẩy con cặc của mình. 

"A...ừ...chính là nó...mạnh hơn một chút..." Hông của Rosa cũng vặn vẹo dữ dội, chịu tác động ngày càng mạnh mẽ của con cặc, khiến mỗi cú đẩy của con cặc đều có thể đi vào tử cung ở cuối âm đạo. 

Dưới sự tấn công toàn diện của Wisteria, tiếng rên rỉ của Rosa dần dần trở nên trầm thấp và lộn xộn, đôi mắt cô dần trở nên mơ hồ, "A... không... tôi..." theo sau là một loạt tiếng hét mơ hồ nhưng the thé. Wisteria chợt cảm thấy âm đạo của Rosa bị quấn chặt quanh cặc anh như bị hút vào chân không, như không còn chỗ để cử động dù chỉ một milimet. 

"Chà...cái này...tôi cũng muốn nó." Cú phản công cuối cùng của Rosa vào thời điểm cao trào khiến Ziteng cảm thấy mình đã đến giới hạn. 

"A... không... không... là... của tôi..." Giọng nói của Yinhua đang nằm rũ rượi ở một bên vốn đã yếu ớt yếu ớt trước mắt cô, những gì cô có thể cho con mình sắp tiêm vào cơ thể một người phụ nữ khác. Cô vẫn cố hét lên bằng sức lực duy nhất mình có...

"Hả?"

Vừa hét lên, Ziteng cũng nhớ ra điều gì đó vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Rosa. Sự ma sát dữ dội khiến anh rùng mình. Sau đó anh ta quay lại và nắm lấy đôi chân không thể tách rời của Yinhua. Anh đẩy nó vào và đẩy thật mạnh, tận hưởng lần chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh cho đến khi…

"À!"

"Vâng!"

Hai người đồng thời hét lớn. Ziteng dùng sức tối đa để đưa con cặc của mình vào cuối một lần nữa. Tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào tử cung Yinghua. Cảm giác nóng bỏng và mạnh mẽ khiến dây thần kinh mỏng manh của cô suy sụp vì lần bị hành hạ trước đó. Cơ thể cô co giật và cô bò trên mặt đất bất động. Chỉ có lồng ngực phập phồng và cái miệng thở hổn hển của cô vẫn còn thở ra hơi thở của sự sống. 

Wisteria đứng dậy và ngồi lại trên ghế, Rosa, người đã lấy lại được cảm giác, cũng đi theo cô, quỳ xuống dưới anh lần nữa và cẩn thận dùng lưỡi làm sạch con cặc nhạy cảm sau khi xuất tinh. 

Tử Đằng nheo mắt thưởng thức một lúc, chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Từ Lĩnh Nam có tin tức gì không?

". “Lúc chúng ta đi qua gần Lĩnh Nam, có tin tức đã phái quân tới đó, nếu thời cơ thuận lợi, thì man nhân ở đây chắc chắn cũng đã nhận được tin tức trong hai ngày qua.” "Thật đúng lúc." Ba ngày sau, chủ lực của quân man di đến trước mặt đội quân đang chờ đợi theo lệnh của Tử Đằng. Họ không chỉ phải đối mặt với Quân đội Yanhuang gồm 40.000 người, mà còn phải đối mặt với chiến trường được thiết kế cẩn thận bởi Ziteng: phía đông của quân Yanhuang là một đầm lầy được hình thành do nước sông Shah tràn vào, và phía tây được bao phủ bởi một đơn vị kỵ binh với lợi thế tuyệt đối. Ở phía trước chiến trường, Ziteng bố trí một bức tường hươu khổng lồ sơn đen và to đến mức ngay cả voi chiến cũng không thể vượt qua, trong khi dàn quân bộ binh được triển khai phía sau khoảng hai trăm bước. 

Nhìn đội hình trước mặt, Juan toát mồ hôi lạnh. 

Đối thủ rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng anh ta phải chiến đấu trong trận chiến này. 

Quân Lĩnh Nam sắp tấn công quê hương của họ. Trong trường hợp này, Shahe có thể bỏ qua nhưng họ phải quay lại và bảo vệ hậu phương của mình. Nhưng một khi đã lộ mông trước kẻ địch trước mặt, họ sẽ để sự trở về của mình biến thành sự sụp đổ thảm khốc của toàn quân. 

Lúc này, Wisteria ở đối diện cũng lo lắng: Juan triển khai voi chiến ở phía trước tạo thành kết giới, mỗi con voi chiến cách nhau 30 mét. Đằng sau những con voi chiến là một tuyến bộ binh. Mỗi đội hình vuông rộng khoảng 30m, xếp vào khoảng trống giữa các voi chiến. 

Đằng sau đội hình voi chiến và bộ binh là kỵ binh - Tôi muốn tấn công sau, nhưng đội hình voi chiến và bộ binh ở phía đối diện giống như một khối nguyên khối, rõ ràng là đang phòng thủ. Vậy làm sao để buộc đối thủ tấn công trước?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1 Trận chiến Sa Hà Tử Đằng cẩn thận xem xét các đặc điểm của đội quân man rợ do các tướng lĩnh của ông giới thiệu: họ dũng cảm và hiếu chiến, nhưng tinh thần của họ không thể tồn tại được lâu; họ có kỷ luật kém, thiếu khái niệm tổng thể, khả năng kiểm soát hệ thống chỉ huy kém và dễ tuân theo mù quáng. 

"Hệ thống chỉ huy có khả năng kiểm soát thấp, dễ bị mù quáng làm theo..."

Niệm câu này hồi lâu, trong lòng hắn đã có dự định. 

Không lâu sau, đám man nhân nhìn thấy một nửa trong số hai nghìn kỵ binh hạng nhẹ Yanhuang ở phía tây đột nhiên tiến lên. 

Đồng thời, điều bọn họ không nhìn thấy là một nghìn kỵ binh thiết giáp phía sau trận bộ binh cũng muốn di chuyển về phía tây, tiến vào vị trí tấn công. Theo lệnh của Wisteria, những kỵ binh này xuống ngựa và dẫn ngựa vượt qua phía sau bộ binh và một nghìn kỵ binh hạng nhẹ còn lại. Rừng người hoàn toàn che khuất tầm nhìn của những kẻ man rợ. 

Kỵ binh nhẹ Yanhuang lao đến một nơi cách phòng tuyến của kẻ thù hơn 100 mét và tạo thành đội hình, dùng mũi tên nghiêng đội quân man rợ. Bộ binh cánh trái của quân man rợ bị bắn bởi hàng vạn mũi tên chỉ trong vài phút nhưng họ không thể chống trả vì tầm bắn của những chiếc cung săn thô sơ tự chế của họ không thể chạm tới đối thủ. Juan thấy thương vong của bộ binh ngày càng tăng và đội hình bắt đầu tan rã, Juan nhanh chóng ra lệnh cho kỵ binh ở phía sau giải tán những kỵ binh hạng nhẹ Yanhuang này. 

Tuy nhiên, ngay khi những chiến binh man rợ trên ngựa chiến này tiếp cận mục tiêu, họ đã bị tan thành từng mảnh bởi cuộc tấn công bất ngờ của kỵ binh bọc thép. Họ nhanh chóng bị đánh bại và hoảng sợ bỏ chạy đến chỗ voi chiến để bảo vệ. Để gặp họ, những người cưỡi voi chiến gần đó đã cưỡi thú cưỡi của họ để đánh chặn kỵ binh thiết giáp đang truy đuổi. 

Không lâu sau, hệ thống chỉ huy của quân man rợ có khả năng kiểm soát thấp, điểm yếu của sự phục tùng mù quáng chắc chắn đã lộ rõ. Với sự di chuyển của những con voi chiến bên sườn, toàn bộ đội quân man rợ di chuyển, và một cuộc phản công cục bộ đột nhiên phát triển thành một cuộc tấn công tổng lực không thể kiểm soát. 

Nhìn thấy quân của mình lao tới hỗn loạn, Juan hoàn toàn bất lực trong giây lát. 

Tuy nhiên, cuộc tấn công của đội quân man rợ đã sớm buộc phải dừng lại trước ngôi làng hươu khổng lồ. Những người cưỡi voi dừng ngựa ngay tại chỗ, trong khi bộ binh tràn lên và chặt bằng kiếm và rìu, cố gắng dọn sạch chướng ngại vật khổng lồ. 

Lúc này, các cung thủ dài phía sau đội quân Yến Hoàng bắn ra một trận mưa tên dày đặc. 

Vì khoảng cách xa nên đối với những con voi chiến da dày và mặc giáp mà nói, điều này chẳng khác gì tranh nhau ngứa ngáy. Tuy nhiên, đối với những chiến binh bộ lạc có bộ giáp đơn giản và thậm chí nhiều phần thân trên không mặc áo thì điều đó là vô cùng khó khăn. Khi những trận mưa tên ập đến, người ta thỉnh thoảng la hét và ngã xuống đất: hoặc bị trúng bộ phận trọng yếu và nhanh chóng chết, hoặc bị thương nặng bởi nhiều mũi tên và chết đuối đến ngạt thở, hoặc lăn lộn bò tìm chỗ ẩn nấp với những vết thương nhỏ do mũi tên. 

Xuất phát từ bản năng tự vệ, chỉ sau khi mở được vài sơ hở ở Luzhai cho người đi qua, bộ binh man rợ đã bỏ voi chiến và lao qua Luzhai, gầm thét điên cuồng, về phía những kẻ hèn nhát ghê tởm chỉ biết nướng thịt từ xa. 

"Đặt chúng trở lại!"

Wisteria ra lệnh. Người chỉ huy gần nhất nhanh chóng thổi còi, chẳng mấy chốc, từ gần đến xa, tiếng còi của các sĩ quan chỉ huy mỗi tiểu đoàn vang lên thành một chuỗi. 

"Thay đổi đội hình! Cung thủ chạm trán kẻ địch!"

Khi nghe tiếng kèn, các chỉ huy từng tiểu đoàn ra lệnh. 

Khi mệnh lệnh được truyền đi theo từng cấp độ, những người lính ở hàng đầu cầm khiên và giáo ngắn ngồi xổm xuống, còn những người lính ở hàng thứ hai cầm giáo dài dàn ra và nghiêng người về phía trước để hạ thấp chiều cao nhất có thể. Theo động tác của hai hàng lính đầu tiên, hai hàng lính ở phía sau cầm nỏ thép sẵn sàng bắn hiện ra. 

"Kiêm!"

Theo lệnh của tỉnh, hàng nỏ đầu tiên bắn một mũi tên ngắn chí mạng, sau đó đi qua khoảng trống giữa hàng nỏ thứ hai và rút về phía sau để nạp tên. Cùng lúc đó, hàng nỏ thứ hai tiến lên một bước, giơ nỏ lên và bắn...

Không giống như cung dài thiếu mục đích và khả năng xuyên thấu, nỏ thép mạnh đến mức ngay cả khi bắn trượt một điểm trọng yếu, nó cũng có thể khiến một người gần như không thể đứng dậy sau cơn đau. 

Sau nhiều loạt tên nỏ bắn ra, xác của những kẻ man rợ rải rác trên mặt đất ở Luzhai, trộn lẫn tiếng khóc của người chết với tiếng la hét của những người bị thương. 

Những người may mắn sống sót đều không thể chống đỡ được đòn tấn công kinh hoàng như cơn bão kim loại nên đều quay đầu bỏ chạy để lấy mạng. Họ va chạm với những tên man rợ vẫn đang tràn vào mà không biết sự thật tại khe hở ở Luzhai, tạo ra một mớ hỗn độn. 

Chẳng bao lâu, trong ngoài mấy khe hở đều tràn ngập man binh chen chúc nhau, xô đẩy nhau tới lui, không thể tiến hay lùi. 

Thấy thời cơ đã đến, Ziteng lại ra lệnh, các cung thủ bắn một loạt mũi tên, nhưng lần này chúng là tên lửa. 

Khi những mũi tên cháy trút xuống Luzhai, những sắc tố đen đó lộ ra màu sắc thực sự hung dữ của chúng - chúng không phải là mực hay tro carbon, mà là dầu tung! 

Luzhai nhanh chóng bị thiêu rụi thành một bức tường lửa, và những người lính man rợ bị mắc kẹt trong khe hở rên rỉ và khắc thành những xác chết cháy thành than.

Những con voi chiến gần như chạm vào ngọn lửa ở bên ngoài Luzhai cũng phát điên trước sự hành hạ của ngọn lửa và khói dày đặc. Nhiều tài xế bị hất văng ra và bị giẫm chết. Để tránh lửa và khói dày đặc, những con voi chiến mất kiểm soát đã xông vào giữa quân mình và giẫm đạp bừa bãi, đi đến đâu đều gây thương vong nặng nề. Để tránh né những con thú khổng lồ này, lũ man rợ đã tụ tập xung quanh và giẫm đạp lên nhau, tạo nên một khung cảnh giống như địa ngục khắp nơi…

Sự hỗn loạn kéo dài rất lâu sau khi bức tường lửa biến mất. Khi những con voi chiến cuối cùng đã kiệt sức và quay vòng tròn, những người lính man rợ đã chết và bị thương, những người còn lại không còn sức lực và lòng dũng cảm để tiếp tục chiến đấu.

Lúc này, Ziteng cuối cùng cũng ra lệnh thổi còi tấn công. Những người lính của quân Yanhuang nối khiên của họ với khiên của họ và vượt qua Luzhai đã biến thành tro bụi một cách có phương pháp, tạo thành một Vạn Lý Trường Thành di chuyển và tiếp cận đội quân man rợ. 

Những người lính man rợ còn lại nhìn kẻ thù từng bước một đang đến gần, và ngơ ngác - vua của họ đã trốn thoát không dấu vết cùng với đồng bọn của mình trong cuộc hỗn loạn vừa rồi. Ai sẽ lãnh đạo họ bây giờ và ai có thể bảo vệ họ? 

Đột nhiên, một nhóm kỵ binh từ trong rừng rậm lao ra, chặn đường quân Yến Hoàng đang tiến tới. Dẫn đầu là một con ngựa cao màu đỏ, Yinhua, cầm một con dao dài. Mái tóc màu bạc thủy ngân của anh tung bay trong gió, thể hiện khí thế anh hùng. 

Những người lính man rợ đang chờ chết không khỏi mở to mắt, "Là phu nhân Yinhua!"

Nhìn thấy phản ứng của đám man nhân, Tử Đằng trong lòng cảm thấy tự hào, nhưng vở kịch vẫn phải tiếp tục. Ông ra lệnh cho quân ngừng tiến và dẫn một cặp lính canh cưỡi ngựa về phía trước đội hình.

Cố ý nhìn Ân Hoa từ trên xuống dưới như không nhận ra nàng, nói: "Cô là ai? Dám cản đường quân ta."

Sau đó hắn vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn lực lượng kỵ binh nhỏ, khinh thường nói: "Chỉ với số lượng quân lính các ngươi có, ta có thể đè bẹp tất cả các ngươi chỉ bằng một mệnh lệnh!" 

"Ta biết ta không phải đối thủ của quân đội các ngươi, nhưng thân là con gái của tiên vương, ta tuyệt đối không thể để cho thần dân của mình bị tàn sát. Lúc này, ta sẽ không bao giờ lùi bước!"

Chỉ kiếm về phía trước, Yinhua giả vờ không nhượng bộ.

Tử Đằng nửa nghiêm túc tỏ ra ngưỡng mộ: "Là người thừa kế ngai vàng, ngươi tốt hơn kẻ hèn nhát có thể chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác. Ta rất khâm phục lòng dũng cảm của ngươi. Nếu ta đảm bảo an toàn cho những đội quân bại trận này, ngươi có sẵn sàng đầu hàng không?"

"Nếu có thể thả người của ta đi, ta vô cùng cảm kích, nhưng nếu muốn ta đầu hàng, xin hãy coi ta như vua ở đây!"

"Theo như tôi được biết, bạn xứng đáng bị đối xử như vậy, nhưng đối với bạn, bạn muốn những điều kiện gì?"

"Nếu bạn giữ lời thì tôi sẽ có được mọi thứ tôi muốn"

Yinghua trả lời, sau đó xuống ngựa và đi về phía những người lính man rợ bị đánh bại, "Các bạn bình an vô sự. Hãy đi tìm vua của các bạn, hoặc về nhà."

Những người lính bại trận ngơ ngác nhìn cô, nhưng không ai trong số họ rời đi. Không lâu sau, một người trong số họ đột nhiên quỳ xuống trước mặt cô, rồi người thứ hai, người thứ ba... và không lâu sau, họ cùng quỳ xuống. 

Ngay khi người chiến thắng trên chiến trường Shahe được công bố, tại Lisas War Temple ở phía tây xa xôi, Hội đồng Temple đang tổ chức một cuộc họp khẩn cấp. 

Hội đồng Đền thờ là cơ quan ra quyết định cao nhất của Temple of War và Hiệp hội ma thuật liên bang, Hiệp sĩ chiến tranh và các Hiệp sĩ đền thờ dưới sự kiểm soát của nó, với tổng số mười ba người tham gia. 

Ngoài linh mục cao cấp đóng vai trò là thủ lĩnh tinh thần của ngôi đền, còn có đại diện của tất cả các bên, bao gồm ba linh mục cấp cao đóng vai trò là trợ lý chính của linh mục cao cấp, ba thành viên cao cấp của Hiệp hội Pháp thuật với danh hiệu Erudite, ba hiệp sĩ cấp cao với danh hiệu danh dự liên bang và ba hiệp sĩ cấp cao với danh hiệu chủ nhân. 

Đại tư tế Camilla ngồi trên chiếc ngai cao hơn và trầm ngâm nhìn các thành viên hội đồng ngồi thành vòng tròn bên dưới đang thảo luận.

Có lẽ vì là một dịp trang trọng nên vị thượng tế, người được mệnh danh là hóa thân của Valkyrie, đã không mặc chiếc váy dài thường ngày che quá ít diện tích. Thay vào đó, cô ấy mặc trang phục trang trọng của linh mục. Chiếc áo choàng linh mục màu trắng tinh khiết che phủ hoàn toàn cơ thể cô, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với mái tóc đen dài tới chân phía sau cô.

"Điều này thật nực cười!"

Một người đàn ông cao lớn mặc áo giáp đen của hiệp sĩ đứng lên, chỉ vào thân hình dài bằng nửa người phụ nữ hiển thị trong màn sáng của tinh thể ma thuật ở giữa phòng họp, và nói với giọng thô ráp như cơ thể cô ấy, "Giáo sư Raven, bạn vừa nói, tình báo tổng hợp từ mọi phía cho thấy huấn luyện viên Dịch vụ Yuanxing Kasha Cross này 100% là phụ nữ. Như chúng ta đã biết, thẩm phán của đất nước là một người đàn ông. Hồ sơ trong kho lưu trữ hiệp sĩ là không thể nhầm lẫn được. Tôi không hiểu tại sao mọi người trong Hiệp hội Phép thuật đều nghĩ họ là cùng một người?

"Lãnh chúa Garithos,"

Một người đàn ông trẻ tuổi với mái tóc màu xanh lá cây đứng lên trên ghế của Hiệp hội Phép thuật, "Tôi hiểu sự nghi ngờ của bạn. Nhưng trước hết, chúng tôi chỉ nghĩ điều đó là có thể xảy ra, vì thực sự có rất nhiều bằng chứng chỉ ra khả năng này; Thứ hai, điều này không hề vô lý, phép thuật biến đổi cơ thể con người vẫn luôn tồn tại. Theo những gì tôi biết, lịch sử có thể bắt nguồn từ ít nhất 25 năm trước, khi những người cai ngục áo choàng xám được thành lập để chống lại làn sóng đen tối. Ngày nay, việc nghiên cứu về phép thuật này đã đạt được những thành tựu to lớn. Việc đào tạo và nuôi dưỡng bí mật các siêu chiến binh đang diễn ra của Liên bang, Dự án Spartan, dựa trên những thành tựu này.”

“Không phải là chúng ta không biết điều này, nhưng cho đến nay, tất cả việc sử dụng và nghiên cứu loại ma thuật này đều mang tính chất tăng cường hoặc đồng hóa. Tôi chưa bao giờ nghe đến điều gì như biến đàn ông thành phụ nữ cả."

Một hiệp sĩ lớn tuổi mặc áo giáp vàng đứng cạnh Garithos tiếp lời, "Tất nhiên, tôi không phải là người có thẩm quyền trong vấn đề này, vậy với tư cách là người phụ trách Dự án Spartan, ông Khadgar, ông có nên bày tỏ ý kiến của mình không?"

"Uther đại nhân, trên thực tế loại ma pháp này tuyệt đối tồn tại, trên lý thuyết là có thể thực hiện được."

Một số Đại pháp sư già Khadgar trả lời: "Thực ra, Grey Wardens được tạo ra bằng cách sử dụng một loại phép thuật biến đổi một phần con người thành hậu duệ bóng tối. Vì con người và hậu duệ bóng tối của các chủng tộc khác nhau có thể đạt được sự biến đổi như vậy, nên không có lý do gì mà giả định rằng nam và nữ cùng chủng tộc cũng có thể trải qua sự biến đổi như vậy lại không thể được thiết lập."

“Dù vậy thì đó vẫn chỉ là phỏng đoán hoặc khả năng thôi.” 

Tại chỗ ngồi trong chùa, một linh mục lớn tuổi nói: "Có phải chúng ta đang làm ầm ĩ lên vì quá lo lắng về khả năng như vậy không?"

"Mọi người."

Giọng nói lạnh lùng của Camilla làm gián đoạn cuộc thảo luận giữa những người tham gia. Mọi người im lặng một lúc, mười hai con mắt nhìn về phía người quản lý ngôi đền thực sự.

“Ngoài việc rất thành đạt và có uy tín trong các tổ chức và lĩnh vực tương ứng của mình, lý do khiến các bạn có thể tham gia Hội đồng là vì các bạn đều là nhân chứng của lịch sử bị che giấu một phần cách đây hai mươi năm, nên tôi không cần phải nói thêm về tầm quan trọng của người đó đối với đất nước này.”

Cô đứng dậy, liếc nhìn xung quanh, “Mặc dù anh ta vẫn đang ở viễn đông, nhưng nếu anh ta xảy ra chuyện gì, rất có thể sẽ tạo ra ảnh hưởng khó lường đối với lịch sử mà chúng ta biết cho đến nay. Vì vậy, chúng ta phải chú ý ngay cả khi đó chỉ là một mối đe dọa có thể xảy ra. Tôi nghĩ cần phải cử hiệp sĩ đến phía đông để điều tra và cung cấp sự bảo vệ hiệu quả cho người đó nếu cần thiết."

Nói xong, cô nhìn về phía một nam lùn già nua nhưng khỏe mạnh trong nhóm Paladin đang im lặng: “Anh nghĩ thế nào? Thầy Yoda.” 

Vị chủ tịch hiệp sĩ đang tựa đầu từ từ mở mắt ra, "Tôi đồng ý với bạn."

Vừa dứt lời, hiệp sĩ dạ tiên da xanh bên cạnh cau mày, nhưng trước khi anh kịp nói, Garithos thẳng thắn đã đứng dậy lần nữa.

"Còn một câu hỏi quan trọng nữa,"

Anh ta nói: “Trước khi bỏ trốn vì sự phản bội của gia đình, Lu. Kruze là một hiệp sĩ rất nổi tiếng và mạnh mẽ. Xem xét rằng chúng ta có thể cần phải đối đầu với anh ta, tôi nghĩ chúng ta nên cử ít nhất một hiệp sĩ cấp cao cấp bậc thầy đến đó."

"Tôi không nghĩ mọi chuyện có thể như thế này"

Đại pháp sư thông thái Antonioli đã nói: "Mỗi bậc thầy hiệp sĩ đều là một sinh vật được mọi thế lực chú ý đến. Nếu họ được huy động, một thông điệp sẽ rất rõ ràng: người đó rất quan trọng đối với liên đoàn này. Bằng cách này, rất có thể sẽ có tác dụng ngược."

"Ngay cả khi hiệp sĩ bậc thầy không thể được phái đi, vì lý do an toàn, chúng ta nên cử càng nhiều hiệp sĩ có năng lực càng tốt để thực hiện nhiệm vụ này."

Garithos vẫn kiên trì.

"Tôi e rằng điều đó là không thể."

Người dạ tiên muốn nói chuyện cuối cùng cũng can thiệp.

"Garold. Thầy Shadowsong, ý thầy là gì?"

"Hiện tại, quân đội liên bang đang chiến đấu chống lại tỉnh nổi loạn Mysirol và Vương quốc Saoris ủng hộ cuộc nổi dậy này. Hầu hết các Thánh đang hoạt động đều đã được chuyển ra tiền tuyến. Ngoài việc đảm bảo an ninh tối thiểu cho ngôi đền và các cơ quan, lãnh đạo quan trọng của liên bang, những người còn lại còn chịu trách nhiệm huấn luyện quân Spartan. Với tư cách là người phụ trách nhân sự của Paladin Order, tôi rất tiếc phải nói với bạn rằng trong tình hình hiện tại, chúng tôi có thể không thể gửi được dù chỉ một Paladin thông thường đến tiền tuyến trong một khoảng thời gian ngắn."

"Thật ra... vẫn còn có người để lựa chọn,"

Master Yoda nói, sau đó đối mặt với ánh mắt của mọi người đang nhìn mình và nói: "Darth. Đệ tử của Master Mel Malan vừa hoàn thành mọi khóa huấn luyện và kiểm tra của Kim Thẩn để trở thành một hiệp sĩ bình thường. Cô ấy vẫn chưa được cử đi làm nhiệm vụ."

"Tôi không nghĩ điều đó đúng,"

Một hiệp sĩ khác chưa bao giờ nói chuyện đã lên tiếng. Anh ta là một người đàn ông trung niên có làn da ngăm đen, “Marlan vừa mới rời khỏi nơi học nghề. Cô ấy còn quá trẻ và thiếu kinh nghiệm cần thiết.”

"Tôi đồng ý với điều đó,"

Sư phụ Yoda trả lời: "Nhưng không thể phủ nhận rằng ngoài Hạ Nam, người đã đạt được danh hiệu chủ nhân, cô ấy là người giỏi nhất trong số tất cả những người học việc trong những năm gần đây. Theo kết quả kiểm tra tốt nghiệp, kiếm thuật, việc sử dụng năng lượng thánh và khả năng xử lý các sự kiện trần thế của cô ấy không thua kém hầu hết các hiệp sĩ tích cực. Tôi nhớ rằng đánh giá này cũng đã được bạn chấp thuận, phải không? Master Yundu."

"Nhưng Malan quá cố ý, thậm chí thường xuyên không nghe theo chỉ dẫn của Master Mel. Cử cô ấy đi thực hiện những nhiệm vụ quan trọng như vậy không phải là đúng sao..."

Sư phụ Yundu muốn tranh luận nhưng sư phụ Yoda đã ngắt lời. 

"Tôi nhớ hồi còn trẻ anh thường không vâng lời tôi."

Câu nói này khiến Yundu sửng sốt, anh xấu hổ ngừng nói. Master Yoda tiếp tục nói: "Hơn nữa, do Malan và người đó có mối quan hệ đặc biệt nên khi khoảng cách đủ gần, thánh lực của cô ấy sẽ theo bản năng dự đoán mối nguy hiểm mà người đó có thể gặp phải, điều này rất hữu ích cho nhiệm vụ lần này."

"Vậy thì quyết định đi,"

Camilla gật đầu nói: "Hãy để Marlan đến đây ngay lập tức."

Trong một khu vườn của ngôi chùa, âm thanh của những lưỡi kiếm xuyên qua không khí vang lên không ngừng. Dưới tán cây nở hoa vô danh, một cô gái cao ráo đang thoải mái điều khiển hai thanh kiếm Draenor trên tay. 

Thanh kiếm Draenor, vũ khí tiêu chuẩn của Paladins of the Temple of War, được đặt tên theo hợp kim đặc biệt mà Draenor dùng để chế tạo thanh kiếm này. Công thức của hợp kim này là bí mật hàng đầu của Paladin Order. Thành phần của nó rất phức tạp và sử dụng một lượng lớn tinh thể ma thuật.

Thanh kiếm được làm từ chất liệu này trông trong suốt vào thời điểm bình thường, nhưng trong trận chiến, nó sẽ cộng hưởng với năng lượng thánh trong cơ thể của các hiệp sĩ và phát ra nhiều loại ánh sáng khác nhau. Nó không chỉ có thể cắt sắt như bùn, không thể phá hủy mà thậm chí còn có thể làm chệch hướng hoặc thậm chí bật lại ma thuật tấn công.

Hai thanh trường kiếm trong tay cô gái phát ra ánh sáng màu xanh da trời, màu sắc giống như mái tóc dài ngang lưng đung đưa nhẹ nhàng trong gió sau lưng cô. Cùng với những cánh hoa rơi khắp trời, cô có cảm giác như một nàng tiên giữa rừng xanh.

Quần áo của cô gái cực kỳ đơn giản. Ngoại trừ đôi bốt dài đến đầu gối ở chân và đôi găng tay lụa dài màu cẳng tay, cô chỉ có áo giáp da che kín thân từ ngực đến hông. Hiệu ứng bó sát để lộ trọn vẹn đường cong hình chữ S và để lộ đùi, vai và gần nửa ngực của cô. 

Trên chiếc ghế đá ở một bên, một cô gái khác có mái tóc ngắn màu đỏ đang ngồi xổm. Khuôn mặt, mắt, mũi, miệng của cô, mọi thứ đều tròn trịa và dễ thương, cơ thể cô được bọc trong một chiếc áo choàng tập sự làm bằng vải màu xám, và hình dáng của cô hoàn toàn vô hình. 

Sau khi nhìn cô gái múa kiếm một lúc lâu, cô bĩu môi nói: "Tôi rất ghen tị với Marlan. Anh ấy đã là một hiệp sĩ chính thức, nhưng tôi vẫn đang trong thời gian thực tập."

Marlan mỉm cười sau khi nghe điều này và dừng động tác. Khi cô ấy hít một hơi thật sâu để điều chỉnh, ánh sáng xanh nhạt dần trên thân kiếm và trở lại trong suốt."

Nếu Master Masdas không có tình trạng sức khỏe kém thì bây giờ cậu đã có thể thăng tiến một cách suôn sẻ rồi," cô an ủi. Đừng lo lắng, họ sẽ sớm sắp xếp một người hướng dẫn mới cho bạn. "

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì một người đàn ông cao lớn từ xa đi tới. Đó là Dralig, một trong những bậc thầy hiệp sĩ chịu trách nhiệm về an ninh của ngôi đền. Anh ta được biết đến với biệt danh Troll Man vì dáng người cao bất thường và kiếm thuật hung dữ.

"Chủ nhân Drallig. "

Khi nhìn thấy anh bước vào, hai cô gái vội vàng cúi đầu kính cẩn.

"Marlan, Thầy Yoda ra lệnh cho em đến cuộc họp hội đồng ngay lập tức. "

Ngôn ngữ của troll giống như kiếm thuật của anh ta - đơn giản và chính xác.

Sau khi tạm biệt các bạn cùng chơi, Malan vội vàng khoác lên mình chiếc áo choàng vải sáng màu mà hiệp sĩ thường mặc trong những dịp trang trọng rồi chạy nhanh đến địa điểm họp của Hội đồng. Đối mặt với những nhân vật đứng đầu trong chùa, cô bé cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng phần lớn là tò mò. Rốt cuộc, việc triệu tập một hiệp sĩ bình thường đến cuộc họp trong Hội đồng là điều gần như chưa từng xảy ra.

"Marlan. Abedis. "

Giọng nói lạnh lùng và ngọt ngào của vị thượng tế khiến trái tim cô rung động.

"Vâng! "

Cô đáp lại với chút hoảng sợ.

"Từ giờ trở đi tất cả những gì ngươi thấy và nghe đều là bí mật của Liên bang, vì vậy sẽ không có mệnh lệnh bằng văn bản nào cho ngươi về nhiệm vụ này, và ta sẽ chỉ nói một lần. Nếu bất cứ điều gì tôi nói bị rò rỉ, bạn sẽ bị truy nã vì tội phản quốc. "

Camilla dừng lại một lúc để cô bé hơi sợ hãi bình tĩnh lại, sau đó nhấn nút, và một bức tượng bán thân nam xuất hiện trong cột ánh sáng phía trên tinh thể hiện tượng ở giữa hội trường, "Bạn có biết đây là ai không? "

cô ấy hỏi.

“Lào. đường. Cruze, con trai út của gia đình Cruze, người đã phạm tội phản quốc và kích động cuộc nội chiến hai mươi năm trước, là một cựu hiệp sĩ, bỏ trốn sau thất bại của cuộc nội chiến, và là tội phạm bị truy nã ở cấp liên bang. "

Marlan đọc trôi chảy.

"Rất tốt. "

Camila xua tay, hình ảnh trong ảnh thay đổi thành một người phụ nữ, "Tiếp theo, hãy ghi nhớ hình dáng và thông tin của người phụ nữ này: Kasha. Cross, đây có thể là một bút danh; nghề nghiệp của cô ấy là huấn luyện viên kỹ năng phục vụ tình dục, đây có thể chỉ là vỏ bọc; cô ấy cao 170 cm, có mái tóc vàng và đôi mắt nâu, những điều trên có thể sai; Điều duy nhất chúng tôi biết chắc chắn vào lúc này là cô ấy đang hoạt động ở Vương quốc Đông Gulan, và nếu thông tin tình báo từ MI7 là chính xác thì cô ấy phải là người Lào. đường. Kruse. "

"Không... không thể nào..."

Marlan há to miệng, trông có vẻ hoài nghi.

"Bạn có thắc mắc gì về thông tin này không? "

Camilla hỏi.

"Không, chỉ là tôi có thắc mắc về người đã cung cấp thông tin này,"

Marlan trả lời: "Tôi nghi ngờ anh ấy đã uống quá nhiều. "

Hiện trường ban đầu im lặng, sau đó lại phá lên cười. Ngay cả Camilla, người luôn có khuôn mặt lạnh lùng, cũng không khỏi nhếch môi.

Sau khi hội trường lắng xuống một chút, cô nói tiếp: "Hội đồng sẽ bác bỏ cáo buộc của bạn đối với sĩ quan tình báo, nhưng bạn có thể bảo lưu ý kiến của mình. Sau đây là nhiệm vụ đầu tiên của bạn. Hãy đến khu vực hoạt động của nó và sử dụng mọi phương tiện cần thiết để xác minh tính xác thực của thông tin tình báo này, sau đó báo cáo lại kết quả xác minh của bạn và chờ lệnh tiếp theo. "

Camilla lại vẫy tay, nhân vật trong hình ảnh lại thay đổi, “Tiếp theo, hãy nhớ đến ngoại hình và thông tin của người này: Ziteng, mười chín tuổi, cao một trăm tám mươi hai cm, tóc đen, đồng tử đen, khuôn mặt đặc trưng của người phương Đông, hiện đang dẫn đầu quân đội ở tiền tuyến Tây Nam của Đế quốc Yanhuang. "

"Hỏi anh ấy..."

Marlan ngập ngừng hỏi.

“Bạn không cần biết mối liên hệ của anh ấy với Liên bang này là gì. "

"Ừ..."

“Sau đây là nhiệm vụ thứ hai của bạn: Nếu bạn phát hiện ra rằng người này đang gặp nguy hiểm hoặc dự đoán rằng anh ta có thể gặp nguy hiểm trong nhiệm vụ đầu tiên, hãy cung cấp cho anh ta sự bảo vệ hiệu quả ở mức độ lớn nhất có thể. Lưu ý rằng mức độ ưu tiên của nhiệm vụ này cao hơn nhiệm vụ đầu tiên, bạn hiểu không? "

“Mặc dù tôi có nhiều câu hỏi về bản thân sứ mệnh nhưng nội dung liên quan đã được hiểu đầy đủ. "

Câu trả lời của Marlan một lần nữa tạo ra bầu không khí khó xử ở hiện trường.

"Nếu có thắc mắc gì về nhiệm vụ, các bạn có thể bảo lưu ý kiến, nhưng bây giờ nhân danh hội đồng, tôi ra lệnh cho các bạn ngay lập tức chạy đến vị trí của mục tiêu nhiệm vụ. "

"Hãy tuân theo mệnh lệnh của bạn! "

Marlan cúi đầu, quay người và rời khỏi địa điểm. Nhìn bóng dáng cô biến mất ngoài cửa, Camilla lắc đầu.

"Tính cách và giọng điệu này thực sự giống ..."

Cô thở dài: “Cha nào, con gái thế nào? "

Trong khi Malan chuẩn bị xuất phát, tại điểm đến của cô ở Gulan, đợt quân thú nhân thứ hai tiến về phía Tây Nam đã hoàn tất việc tái tổ chức và chuẩn bị. Buổi tối, tổng huấn luyện viên quân sự và Vua sư tử Muradin tổ chức một bữa tiệc chia tay hoành tráng.

Phòng tiệc được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, ngay cả những cây cột cũng được trang trí bằng lụa nhiều màu sắc.

Ánh đèn chiếu sáng đại sảnh vô cùng rực rỡ, sàn nhà được trải một tấm thảm sang trọng màu đỏ rực. Xét về độ sang trọng, nếu bỏ qua thực tế rằng bản thân hội trường là một tòa nhà bằng gỗ đơn giản, có thể nói nơi này không kém gì một phòng tiệc ở bất kỳ thành phố thịnh vượng nào của con người.

Hội trường chật kín người, những người tham dự tiệc chiêu đãi đều là những huấn luyện viên quân sự loài người các cấp và là thành viên quý tộc của tộc sư tử. Họ đang cầm ly rượu và trò chuyện, thảo luận với những người mà họ biết rõ về nhau.

Một số hầu gái từ các chủng tộc orc cấp cao yếu, chẳng hạn như Tộc Sư tử hay Tộc Mèo đã chạy trốn đến đây, đang mặc quần áo lụa gần như trong suốt. Họ đang bưng khay rượu và khay thức ăn di chuyển giữa các vị khách. Trong khi mời rượu và đồ ăn cho khách, họ cũng phải đối mặt với sự quấy rối của một số vị khách nam háo hức.

Lan Hoa bối rối bước vào đại sảnh. Bữa tiệc buffet kiểu phương Tây khiến cô rất khó chịu, anh cũng cảm thấy phiền phức với bộ quần áo trên người.

Vì đến vội nên cô không mang theo quần áo nào cho những dịp trang trọng nên cho bữa tiệc lúc này, cô đã đặc biệt đặt mua một bộ quần áo từ xưởng may gần đó. Cô chỉ yêu cầu nó phù hợp để đi dự tiệc và những nơi khác, nhưng cô không ngờ rằng trang phục phương Đông và phương Tây lại có sự khác biệt lớn đến vậy.

Đây là một chiếc váy màu đỏ tươi rất đơn giản. Tuy chỉ là một chiếc váy liền nhưng rõ ràng nhà sản xuất đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào đó. Không quá lời khi nói rằng nó được thiết kế riêng: dây treo trên cơ thể và thiết kế xẻ thấp kết hợp với phần đệm tích hợp bên trong váy để ôm ngực. Phần thân dưới của cô được tập trung và nâng lên, khiến bộ ngực nhỏ của Lan Hoa bỗng cao hơn rất nhiều; thiết kế bó sát ở giữa khoe trọn vóc dáng mảnh mai và xinh đẹp của cô; còn ở phần thân dưới, chiếc váy dài xẻ một bên và đôi giày cao gót hở ngón màu đỏ đã làm nổi bật phần quyến rũ nhất trên cơ thể của cô.

Nếu là một quý cô phương Tây chắc chắn sẽ thích chiếc váy này. Nhưng đối với Lan Hoa, nếu thiết kế trên ngực phù hợp để mặc áo giáp lót bông quanh năm, thì đường xẻ ở phần thân dưới cao đến mức có thể nhìn thấy quần lót khiến cô cử động theo bản năng.

Nhưng đối với cô, hai thứ này kết hợp với nhau có lẽ không phiền phức bằng đôi giày cao gót đó: giờ đây cô thậm chí còn phải sử dụng kỹ năng nhẹ khi đi lại để đảm bảo cơ thể giữ thăng bằng.

Lan Hoa, người xuất hiện trong lần xuất hiện này, ban đầu đã trở thành tâm điểm của bữa tiệc. Vô số đàn ông vây quanh cô như côn trùng sà vào hoa, nhưng chẳng bao lâu, tất cả đều rút lui trước khí chất lạnh lùng và ánh mắt thờ ơ của cô.

Tuy nhiên, những người đàn ông đã nhanh chóng được đền bù. Khi màn dạo đầu của một bản nhạc dance hoàn toàn mới bắt đầu, tất cả các vị khách nam đều háo hức nhìn về phía lối vào hội trường. Người đầu tiên xuất hiện là một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người bụ bẫm, vẻ mặt trầm lặng và trang nghiêm. Chiếc váy dài xẻ sâu không che được bộ ngực kiêu hãnh, đôi bầu ngực trắng nõn xinh đẹp gần như lộ ra ngoài.

“Bước tiếp theo là điều mà mọi người đã chờ đợi. "

Giọng nói của người phụ nữ cũng quyến rũ như hình dáng của cô ấy. Theo lời cô, hai đội orc mỹ nhân cao cấp mặc váy dài cùng kiểu với cô từ hai bên tiến vào, các khách nam bước tới kéo họ lên sàn nhảy. 

Một lúc sau, người phụ nữ bước qua đám vũ công và đến chỗ Lan Hoa, “Chương trình sau đây được chuẩn bị đặc biệt cho khách nam. Cô Lan Hoa, cô có cần tránh không?"

Cô ấy rất lịch sự và lịch sự.

"Hả?"

Lan Hoa không muốn giải thích. Quả thực, theo tiêu chuẩn phương Đông, kiểu khiêu vũ thân mật này là trái đạo đức, nhưng dường như cũng không đến mức phải tránh xa, "Ý bạn là?"

"Chà...làm sao tôi có thể giải thích cho anh đây?"

Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bộ váy của những cô gái đó, cậu thấy có quen không?” "

“Đúng…nó có vẻ giống phong cách của bạn. "

“Đúng vậy, và bí mật của loại váy này là…”

Người phụ nữ không nói rõ ràng mà nửa quay người, vén gấu váy lên một cách rất điêu luyện. Khi cô di chuyển, Lan Hoa có chút kinh ngạc khi thấy phần sau váy sát mông cô lặng lẽ mở ra một khe nhỏ, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô.

"Cái này..."

Lan Hoa giật mình, ngẩng đầu lên nhìn sang. Quả nhiên, vừa rồi khiêu vũ rất nhiều nam khách đều ngồi hoặc nằm trên ghế dài, nữ bạn nhảy đều ngồi trên thân dưới, có người đã bắt đầu động đậy.

Lan Hoa cau mày - cảnh tượng hỗn loạn và tục tĩu này khiến cô cảm thấy xấu hổ và chán ghét. Dù muốn rời đi nhưng cô sợ nói lời tạm biệt mà không nói lời tạm biệt sẽ là bất lịch sự.

"Các bạn có thể vào phòng chờ tạm thời. Nếu có mặt ở đó, bạn sẽ không rời khỏi địa điểm tổ chức tiệc nên không cần lo lắng về việc mất lịch sự. "

Dường như cảm nhận được sự bối rối của cô, người phụ nữ trầm tư đề nghị.

"Cảm ơn bạn,"

Lan Hoa đã thoát khỏi khó khăn điều tra, cảm kích nói: "Xin hãy nói cho tôi biết. "

"Cứ gọi tôi là Kasha. Bạn có thể tiếp tục. Tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết ở đây. "

Nhìn Lan Hoa biến mất sau rèm cửa, Kasha.

Cross mỉm cười hài lòng, nhưng không ngờ lại bị một đôi cánh tay khỏe mạnh từ phía sau ôm lấy, một đôi bàn tay thô ráp bắt đầu chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Muradin tham lam nhào nặn cặp thịt viên trong tay, vừa dựa vào Kasha vừa hít thở hương thơm trên cơ thể cô, "Cô Kasha, tôi nghe nói cô cũng sắp rời đi?" Tôi thực sự không thể chịu đựng được. "

“Trong trường hợp đó, hãy cho tôi một lời chia tay đầy mãnh liệt.”

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên mí mắt Kasha. Cô quay lại và đẩy Muradin lên chiếc ghế dài mềm mại được bày sẵn cho khách. Rồi cô bước chậm rãi đến trước mặt anh, rồi quay lưng lại và ngồi xuống. Chiếc váy dài trông bình thường mở ra một khe hở và quấn lấy phần thân dưới của Muradin cùng với chỗ ngồi bên dưới anh ta. Chiếc váy dài bồng bềnh và tao nhã bao phủ mọi thứ, nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy dấu vết nào.

Một bàn tay mềm mại luồn vào chiếc váy dài và nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Muradin. Con cặc của anh được bàn tay khéo léo dẫn ra ngoài nhưng bất ngờ chạm vào phần thịt nóng hổi. Rõ ràng là không có quần áo dưới chiếc váy dài.

Khi cơ thể Kasha dần dần chìm xuống, Zi Muradin cảm thấy cặc mình đã đi vào một lối đi ẩm ướt và chật hẹp.

Kasha hơi ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt khiêu khích, sau đó hít một hơi thật sâu, cẩn thận nâng eo lên một chút trong một động tác không phô trương, để mông cô không ngồi vững. Mặc dù vẫn chỉ còn một chút chỗ để cử động nhưng cũng đủ rồi, cô bắt đầu từ từ vặn eo lên xuống. 

Dù chuyển động rất nhỏ nhưng từng tấc âm đạo của Kasha dường như đang ngọ nguậy chống lại con cặc đang xâm nhập, nhiệt độ bên trong cũng kích thích thiêu đốt các dây thần kinh nhạy cảm trên con cặc. 

Thành thịt săn chắc bao bọc lấy con cặc của Muradin, vặn vẹo nhịp nhàng, lúc từ ngoài vào, lúc từ trong ra ngoài, kéo con cặc vào cơ thể cô từng chút một rồi lại đẩy ra, hết lần này đến lần khác...

"Ồ...Cô Kasha...kỹ năng của cô...thật tuyệt vời..."

Muradin há hốc mồm thán phục, thò tay vào váy dài, vuốt ve cặp mông đầy đặn bên trong, con cặc của anh bắt đầu vô thức theo nhịp điệu của đối phương. 

"Xin lỗi lão gia hỏa, hôm nay ta không có thời gian cùng ngươi chậm rãi chơi đùa."

Kasha thầm nghĩ trong lòng, đột nhiên khép hai chân xinh đẹp lại với nhau, đồng thời bắt đầu điều khiển cơ thể đã bị ma thuật biến đổi của mình. 

"À...đây là..."

Muradin chợt ngạc nhiên, vì anh cảm thấy bức tường thịt bao quanh cặc mình dường như đột nhiên mọc ra vô số hạt, mỗi hạt có một đầu giống như chiếc cốc hút. Trong chốc lát, dường như có vô số cái miệng nhỏ điêu luyện cùng lúc mút và vuốt ve những chỗ nhạy cảm khác nhau trên con gà trống. Sự kích thích của hàng ngàn điểm nhạy cảm được tập hợp và truyền đến hệ thống thần kinh của toàn cơ thể cùng một lúc. Sức chịu đựng không tốt của vị vua sư tử già gần như bị vắt kiệt ngay lập tức. 

"À!"

Cơ thể Muradin run lên dữ dội, con cặc của anh đâm thẳng vào tử cung Kasha khi cô lại hạ thấp cơ thể xuống, lấp đầy toàn bộ chất lỏng màu trắng nóng hổi bên trong. 

Lan Hoa đi thẳng vào phòng khách. Trong đó không có người, nhưng trong không khí lại thoang thoảng một mùi thơm rất dễ chịu. Cô ngồi trên chiếc ghế sofa cạnh tường, cởi đôi giày cao gót đã hành hạ cô cả đêm rồi nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân đau nhức của mình. Một lúc sau, cô cảm thấy buồn ngủ. Cô nheo mắt và nằm xuống. Cô không thức dậy cho đến khi cảm thấy có ai đó chạm vào chân mình khi đang nửa ngủ nửa tỉnh. 

Sau khi cố gắng mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là người phụ nữ trước đó đang giơ một chân lên và cẩn thận vuốt ve làn da mịn màng, "Ka...Cô Kasha" "Yên tâm đi, tôi sẽ không làm gì cô đâu."

Kasha vừa nói vừa cúi đầu hôn lên con bê trong tay mình. Lan Hoa toàn thân nổi da gà, nhưng khi muốn chống cự bỏ chạy, lại phát hiện mình căn bản không dùng được chút sức lực nào. 

Miệng Kasha hôn dọc xuống da chân cô cho đến khi cô chạm đến nơi được che bởi chiếc quần lót giữa hai chân cô. Cô dừng lại, lè lưỡi và liếm cái khe mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

"À..."

Lan Hoa ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình rất nhạy cảm với căn cứ. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng cô ấy đã hét lên và toàn thân run rẩy. Một lúc sau, chất lỏng rỉ ra từ khe hở đã làm ướt quần lót của cô. 

Kasha ngẩng đầu lên, kéo chiếc quần lót ướt sang một bên rồi đưa tay vuốt ve vùng kín lộ ra ngoài một cách không khiêu khích. Dưới kỹ thuật chuyên nghiệp của cô, Lan Hoa, người không còn chút năng lượng nào trong cơ thể, cuối cùng không thể không rên rỉ, "A... ừm... wu..."

"Bạn thực sự nhạy cảm."

Kasha cười tà ác, sau đó duỗi ngón giữa mảnh khảnh ra, chậm rãi thọc vào trong hố mật vốn đã ngập nước. Cuộc tấn công bất ngờ này đã biến tiếng rên rỉ của Lan Hoa thành tiếng hét.

"À!" 

Tiếng hét của Lan Hoa ngày càng to hơn khi các ngón tay dần dần được đưa vào. Khi tất cả các ngón tay cuối cùng đã biến mất trong lỗ mật của cô, cô hét lên như thể đã mất hết sức lực. Cô chỉ có thể há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở hổn hển. 

"Cảm giác thế nào..."

Nhưng Kasha không có ý định để cô đi. Đầu tiên cô chậm rãi rút ngón tay ra, sau đó tiến vào sâu hơn, sau đó nhanh hơn một chút, rồi nhanh hơn nữa...

Thân thể Lan Hoa do dự như lên cơn động kinh trước sự xâm phạm của cô, anh thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức, "Không...đừng...dừng lại...tiếp tục..."

Nhận thấy con mồi đang trong tình trạng gần như sắp gục ngã, Kasha nở một nụ cười hài lòng và tiếp tục bơm ngón tay thật nhanh, xoay đầu ngón tay để chà xát những chiếc móng tay được cố tình cắt tỉa thành hình dạng đặc biệt giữa các nếp gấp của cánh tay đầy thịt của mình. 

"A...thoải mái quá...Tôi...tôi không thể làm được nữa...làm ơn..."

Lan Hoa cảm thấy mình sắp chết ngạt vì sung sướng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay đối phương một cách vô ích, ngẩng đầu lên và hét lên. Cùng lúc đó, một luồng nhiệt đột ngột trào ra từ lỗ mật của hắn, gần như lao ra khỏi ngón tay của đối phương. 

Kasha hài lòng rút ngón tay ra, liếm chất lỏng ấm áp trên đó, sau đó cúi xuống nhìn vào đôi mắt đang có chút choáng váng của Lan Hoa trong lúc cao trào, "Nhìn em này."

Cô ra lệnh với giọng ma quái, trong khi đôi mắt cô sáng lên như UFO. 

Lan Hoa theo bản năng muốn tránh khỏi đôi mắt lấp lánh màu sắc kỳ lạ, nhưng anh dường như bất động, không thể cử động. Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đôi mắt thần bí của đối phương, ánh mắt dần dần trở nên đờ đẫn. 

Kasha đứng dậy, nhìn xuống đôi mắt đang dần mất đi vẻ u ám của Lan Hoa, hài lòng chỉnh lại quần áo, "Bây giờ là bảo hiểm kép."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2 Hãy vào trong bình

Sa Hà Chiến Giải đã đi được vài ngày và Ziteng đang có tâm trạng khá tốt trong thời gian này. 

Thứ nhất là vì họ vừa mới thắng trận, thứ hai là cuộc hành quân diễn ra vô cùng suôn sẻ, và quan trọng nhất là cảnh khập khiễng mà anh và Yinghua dàn dựng trên chiến trường có hiệu quả không ngờ: khi câu chuyện ngày đó ngày càng lan rộng, ngày càng có nhiều quân bại trận thề trung thành với “Nữ hoàng” trên đường đi, và các bộ tộc dọc đường cử sứ giả đến bày tỏ lòng trung thành và tích cực cung cấp tiếp tế cho “Nữ hoàng” và quân đội đồng minh của cô. 

Vì vậy, trong hơn hai tuần, Ziteng, người không bị tổn thất lớn nào, đã bổ sung hơn 10.000 người hầu man rợ vào quân đội ban đầu. 

Vâng, mọi thứ đều hoàn hảo đối với Wisteria, ngoại trừ một thứ: phụ nữ. 

Trong tuần đầu tiên, anh ôm nhau, nhưng cuối cùng khi anh đến gần thủ đô Hồ Khắc, tình thế đã thay đổi. Đầu tiên, Rosa quay lại truyền lệnh cho hai nhóm quân Orc đã quay lại bí mật hành quân đến Hồ Khắc, sau đó Yinhua có thai không đúng lúc. 

Do tác dụng phụ của thuốc xúc tác cho em bé, phản ứng mang thai của Yinhua trầm trọng đến mức quân đội phải tạm thời ngừng tiến về phía trước. Sau đó, mặc dù gần như không thể tiếp tục tiến về phía trước sau khi được điều trị bằng loại thuốc mới chuẩn bị nhưng cô nói rằng mình không thể quan hệ tình dục với Ziteng. Tuy nhiên, cô đã hứa sẽ bù đắp cho sự bất mãn về thể chất và tâm lý của Ziteng: "Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị một bất ngờ cho anh ở Hồ Khả Trần, và tôi sẽ đảm bảo cho anh có một khoảng thời gian vui vẻ."

Vì thế phải mất hơn một tuần mới đến được Hồ Khả Thành, chỉ cách đó không xa. 

Cuối cùng khi anh bước vào thành phố này, mặc dù anh vẫn không biết sự ngạc nhiên của Yinhua là gì, nhưng đối với Ziteng, bản thân thành phố Hồ Khả đã là một sự ngạc nhiên lớn: luôn luôn, dù anh nghe hay nhìn thấy, những khu định cư man rợ trong ấn tượng của anh chỉ là lán gỗ hoặc thậm chí là hang động, và cao cấp hơn là một số công trình bằng gỗ tương đối phức tạp được xây dựng theo ngọn núi. 

Tuy nhiên, thành phố trước mặt vào lúc này đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của anh. 

Đây là một thành phố với các tòa nhà bằng đá là thành phần chính và các công trình kiến ​​​​trúc bằng gỗ làm biên giới phía bắc trên sông Eulouris bắt nguồn từ Đế chế Verche ở phía tây. Những tảng đá nặng màu vàng được chất thành một bức tường thành hùng vĩ dày vài mét bao quanh ba mặt của thành phố không sát sông. Đó là cách bố trí điển hình của một thành phố ốc đảo ở Đế chế Verche. 

Diện tích trong thành phố không lớn. Nó có quy mô nhiều nhất là một thành phố cỡ trung bình ở Đế quốc Yanhuang. Tuy nhiên, cách bố trí gọn gàng và hợp lý. Hai con đường chính rộng rãi bắc-nam và đông-tây cắt nhau ở điểm trung tâm và chính thức được chia thành bốn dãy nhà. Những tòa nhà bằng đá nằm rải rác khắp nơi khiến khung cảnh tổng thể bên trong các bức tường thành trông đơn giản nhưng trang nghiêm. 

Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên nhất là cách bố trí tinh tế bên bờ sông: nhìn chung, thành phố không được xây dựng gần sông Euloris mà có một khoảng cách đáng kể giữa nó và bờ sông. 

Kiến trúc sư thiên tài đã thiết kế thành phố đã lên kế hoạch rất khéo léo cho việc sử dụng không gian này. 

Dọc tuyến đường song song với sông, một con kênh nhân tạo được đào sát thành phố và nối với sông thông qua một số tuyến đường thủy thẳng đứng với chiều rộng được kiểm soát chặt chẽ. Mỗi tuyến đường thủy tương ứng với một bến tàu trong thành phố; Những tảng đá nặng được sử dụng để xây dựng bờ kè vững chắc ở hai bên kênh và dọc sông. 

Nó không chỉ cung cấp hệ thống kiểm soát lũ kép cho thành phố mà còn cho phép tàu thuyền vào cảng một cách có trật tự. Nó cũng ngăn ngừa tàu neo đậu ảnh hưởng đến việc đi lại của tuyến đường thủy chính. Đó là một thiết kế tuyệt vời.

Nhìn thấy các con tàu trong kênh từ luồng chuyển hướng tiến vào tìm kiếm bến tàu gần nhất, Ziteng thầm kêu lên. 

Hơn nữa, chỉ cần hệ thống phòng thủ được xây dựng ở khu vực tiếp giáp với kênh trong thành phố và được triển khai đủ quân và vũ khí đạn đạo, thì cả quân địch đã leo lên bờ kè đầu tiên mà không có chỗ che chắn hoặc tàu địch chỉ có thể tiến vào chậm từ đường thủy sẽ trở thành mục tiêu sống! 

Trong vô thức, anh lại nghĩ về quân đội. 

"Thành phố này là do cha tôi xây dựng. Để chứng tỏ rằng ông, với tư cách là vị vua vĩ đại nhất, khác biệt với tất cả các vị vua trước đây, người dân đã yêu cầu kiến ​​trúc sư của Cung điện Verche thiết kế và đặt tên nó theo tên ông."

Lời giới thiệu của Yinhua cắt đứt dòng suy nghĩ của anh, "Nhưng thật buồn cười khi nói rằng ông ấy chỉ làm vua hơn ba mươi năm, nhưng ông ấy đã phải mất trọn ba mươi năm để xây dựng thành phố này. Cuối cùng, ông ấy xấu hổ đến mức không thể thuê đủ lính đánh thuê. Đồ ông già thiển cận."

"Cận thị?"

Tử Đằng mỉm cười, "Ngươi không hiểu ý nghĩa của thành phố này sao? Dù cha ngươi có cố ý hay không, tên tuổi của ông ta cũng đã gắn liền với nơi này. Đúng vậy, ông ta chỉ làm một vị vua man rợ hơn ba mươi năm, nhưng thành phố này sẽ tồn tại trong ba trăm, ba nghìn năm thậm chí nhiều hơn nữa, chỉ cần còn tồn tại, tên tuổi của ông ta sẽ được các thế hệ tương lai ghi nhớ."

"Thật sự?"

Anh Hoa cúi đầu suy nghĩ một lát: “Nhưng em vẫn không thích.”

"Không sao cả, tôi không có ý định thay đổi quan điểm của anh. Điều tôi quan tâm nhất bây giờ là, cái gọi là bất ngờ của anh là gì?"

“Anh lo lắng đến thế à?”

Yinhua mỉm cười và nói: "Vậy thì hãy đi với tôi."

Ziteng theo cô đi khắp trung tâm thành phố, vào cổng cung điện tráng lệ trông giống như một ngôi chùa phương Tây, rồi đi vòng quanh một lúc lâu và đi vào nơi dường như là một lối đi ngầm. 

Cuối hành lang có một cánh cửa, được canh giữ bởi một số lính canh man rợ. Khi thấy hoàng hậu đến, lính canh mở cửa cho hai người vào. 

Vừa bước vào cửa, Wisteria đã ngửi thấy một mùi lạ. Nguồn gốc của mùi là một cái nồi nước sôi lớn trong phòng. Một số nữ pháp sư lớn tuổi với khuôn mặt nhăn nheo đang khuấy nồi. Tuy rằng hắn không biết chất lỏng trong nồi là gì, nhưng chất lỏng đặc quánh và màu sắc kỳ lạ khiến hắn có cảm giác rùng rợn. 

"Một bất ngờ dành cho bạn,"

Yinhua dừng lại, nói: "Bởi vì lúc đầu chúng ta đuổi theo hắn quá chặt, tên khốn nạn của ta không dám quay lại đây và bỏ chạy bằng một con đường nhỏ. Vì vậy, hắn đã lợi dụng những người trung thành với ta khi thành phố hỗn loạn và chiếm giữ cung điện và các địa điểm quan trọng khác nhau. Đồng thời, hắn cũng phát hiện ra một điều tốt như vậy."

Tử Đằng nhìn theo hướng ngón tay của cô. Có một chiếc lồng sắt lớn trên một bức tường của căn phòng, trong đó có một người phụ nữ khỏa thân, với mái tóc dài màu nâu đen buông xõa vô hồn phía sau. 

Khuôn mặt của người phụ nữ vô cảm, đôi mắt trống rỗng khiến người ta có ảo giác về một xác chết. Chỉ có nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, đôi tay vô thức thọc vào âm đạo ngập nước giữa hai chân dang rộng và những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng vẫn cho thấy cô vẫn là người tốt. 

Da của cô ấy nhìn chung có màu lúa mì giống như hầu hết phụ nữ man rợ, nhưng trắng hơn một chút. So với Yinhua, một phụ nữ man rợ điển hình ở miền Nam, màu da và kết cấu của cô ấy gần với phụ nữ Yanhuang hơn. 

Thân hình trông rất gợi cảm, kích thước và hình dáng ngực và mông của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn Yinhua. Điều đáng tiếc duy nhất là rõ ràng cô ấy đã sinh con và núm vú đã thâm đen. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy ngực cô có dấu hiệu hơi xệ xuống, bụng cô cũng mơ hồ có cảm giác béo lên, nhưng may mắn là không lộ rõ. Quan trọng hơn, kiểu dáng ngực khủng và mông béo này quả thực là kiểu anh thích. 

Nhưng nhìn vào, người phụ nữ này luôn mang lại cho anh một cảm giác quen thuộc, khiến Tử Đằng cảm thấy rất xa lạ. 

“Anh có nghĩ cô ấy trông hơi giống tôi không?” 

Lời nói của Yinhua đã đánh thức anh.

"Đúng vậy, mặc dù màu da và mái tóc khác nhau, thân hình nhìn chung cũng trưởng thành và đầy đặn hơn, nhưng đường nét khuôn mặt và hình dáng tổng thể thật sự rất giống với anh."

Ziteng đếm những điểm giống nhau giữa hai người, rồi nửa đùa nửa thật hỏi: “Cô ấy không phải là chị em song sinh của anh sao?”

"Chị? Đừng bị vẻ ngoài mà cô ấy từng bảo trì đánh lừa. Cô ấy đã ba mươi rồi,"

Yinghua không khỏi bật cười, sau đó nói ra một câu khiến Zito kinh ngạc, "Nói đúng ra, cô ấy thực ra là mẹ của tôi và đứa em khốn nạn của tôi, nhưng bây giờ, trước khi đứa em khốn nạn của tôi kết thúc, cô ấy ít nhất là vợ của anh ấy giống như tôi trên danh nghĩa."

"Điều này có ổn không?"

Ziteng sửng sốt một lúc rồi tiếp tục với vẻ bối rối. 

"Tại sao không? Kết hôn trong tộc và tái hôn với chủ nhân là chuyện bình thường ở đây."

Yinghua có một biểu hiện khác thường đối với một người ngoài cuộc như bạn. 

"Cái này ta không nói, hắn đã có thể gả ngươi làm muội muội của ta, hắn có thể gả cho người mẹ khác cũng không có gì ngạc nhiên. Điều khiến ta kinh ngạc là người phụ nữ này dù sao cũng là mẹ của ngươi, ngươi thật đúng là có hiếu."

“Anh có nghĩ là tôi đã khiến cô ấy như thế này không?”

Yinhua sắc mặt đột nhiên tối sầm, "Tôi là con gái ruột của bà ấy, không phải tên khốn không biết gì về cha tôi và người phụ nữ hoang dã bên ngoài. Sao tôi có thể làm như vậy với cô ấy?"

"À...đúng rồi...nhưng cha cậu là một vị vua man rợ, nhưng ông ấy chỉ có một người vợ." 

Cảm thấy mình đã nói sai điều gì đó, Wisteria bắt đầu chuyển chủ đề.

"Có vẻ như anh không quen với phong tục của chúng ta. Thường dân trong bộ tộc chúng ta không có hôn nhân cố định. Nếu thích nhau thì sẽ đường ai nấy đi. Quyền sở hữu con cái sẽ do hai gia đình quyết định thông qua thảo luận. Có một người vợ cố định là đặc quyền chỉ dành cho những người đàn ông có địa vị ít nhất là thủ lĩnh của bộ tộc. Tất nhiên, ngoài người vợ cố định, anh ta cũng có thể quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài như thường dân. À, nhân tiện, anh ta cũng có thể thừa kế một người vợ được đặt theo tên của cha mình sau khi chết."

Nói đến đây, Yinhua dường như đã nghĩ đến điều gì đó, "Chỉ sợ ở nơi khác không có người con trai nào hy vọng cha mình sẽ chết nhiều như chúng ta ở đây. Bằng không, nếu ông ấy chết, kế thừa của một bà già cũng vô nghĩa. Hả? Biểu hiện của bạn là gì?"

“Không có gì đâu, chỉ là đột nhiên tôi có cảm giác muốn đá vào bụng anh thôi.”

"Yên tâm đi, đứa nhỏ này quá xúc tác, về cơ bản chắc chắn hắn sau này sẽ bị thiểu năng trí tuệ, không có IQ để lợi dụng người phụ nữ của ngươi."

“Theo lời anh vừa nói, anh sợ anh trai anh làm sao?”

Có lúc bối rối, Wisteria quyết định đổi chủ đề lần nữa. 

"Ừ... Tôi sợ anh ấy ác độc như vậy vì đã lợi dụng cô ấy làm vật thay thế. Cũng là lỗi của tôi. Nếu lúc đó tôi cẩn thận, ít nhất tôi cũng có thể bảo vệ được cô ấy..."

Ngân Hoa trong giọng điệu tràn đầy tự trách, "May mắn thay, trong khoảng thời gian này nàng đã được cho thuốc giải giải trừ ý thức giam cầm."

Trong lúc trò chuyện, người phụ nữ nhận thấy sự tồn tại của hai người. Khi nhìn thấy Wisteria, đôi mắt đờ đẫn của cô chợt lộ ra vẻ đói khát, cô bò qua và chảy nước miếng như một con chó đói tìm được thức ăn. 

“Không phải cậu nói cậu đã dùng thuốc giải rồi sao?”

Wisteria cau mày. 

"Thuốc đã dùng rồi, nhưng bây giờ chúng ta vẫn cần giới thiệu loại thuốc quan trọng nhất. Nhưng sau khi ngươi nói như vậy,"

Yinhua quay sang một pháp sư ở bên cạnh: "Chuyện gì vậy? Thuốc giải tuy là lấy độc lấy độc, nhưng tại sao sau một tuần, triệu chứng lại có vẻ nghiêm trọng hơn trước? Chẳng lẽ ngươi uống nhầm liều lượng sao?"

"Thật ra đây là..."

Vu sư có chút xấu hổ trả lời: "Lúc đầu ta nhận được tin tức là hai ngày nữa ngươi sẽ tới, cho nên ta dùng một lượng lớn. Kết quả là ngươi đến trễ một tuần, hơn nữa ngươi cũng biết, trong quá trình sử dụng thuốc này không thể giảm liều lượng."

“Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được, chỉ hy vọng dùng liều lượng lớn và lâu dài sẽ không gây ra tác dụng phụ nghiêm trọng nào… Quên đi, dù sao chúng ta cũng sẽ sớm biết kết quả. Hãy tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy rồi đưa cô ấy đến phòng ngủ chính của cung điện.”

Sau khi giải thích mọi chuyện, Yinghua cùng Ziteng bước ra khỏi mạng lưới ngầm giống như mê cung. Vừa đến cửa phòng ngủ chính của cung điện, cô nhìn thấy một man rợ trông giống như sứ giả vội vàng đi tới thì thầm vào tai cô điều gì đó. 

Yinhua lập tức cau mày và xua tay xua đuổi sứ giả. Cô quay lại nói: "Chúng ta gặp rắc rối rồi. Người anh khốn nạn của tôi muốn vua Lĩnh Nam của các anh đầu hàng. Anh ta còn đưa ra bản đồ địa hình Nam Bộ và danh sách dân cư và đất đai của mỗi bộ tộc. Đổi lại, phía Lĩnh Nam hứa sẽ bảo đảm ngai vàng cho anh ta."

"Có phải thế này..."

Ziteng có vẻ rất thoải mái. Mặc dù tình huống này có thể gây rắc rối hơn cho anh, nhưng ít nhất đó là những gì anh mong đợi. "Có vẻ như tôi phải gặp bố vợ tương lai."

Anh mỉm cười nói: “May mắn thay, chúng ta vẫn còn đủ thời gian trong quá trình chuẩn bị cho chuyến đi nghi lễ”. Hai người đi đến trước cửa phòng ngủ chính. Qua cánh cửa, họ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không ngừng của dục vọng bên trong. Họ đẩy cửa đi vào. Đúng như dự đoán, mặc dù cơ thể của người phụ nữ trước đó đã được làm sạch nhưng ý thức của cô ấy rõ ràng vẫn chưa hồi phục. Lúc này, cô đang nằm trên giường với tư thế xấu xí, hai chân dang rộng, một tay thọc mạnh vào âm đạo vốn đã đầy bùn. 

“Thuốc giải độc không có tác dụng à?”

Wisteria cau mày. 

“Không, chỉ là liều thuốc cuối cùng bị thiếu, đó là…”

Có vẻ hơi khó nói chuyện. Anh Hoa lén nhìn Tử Đằng, cuối cùng nói: “Tôi phải tìm một người đàn ông để khiến cô ấy lộ ra ngoài. Tôi không muốn những người đàn ông khác chạm vào anh ấy, vì vậy…”

Lại nhìn vẻ mặt ủ rũ của Tử Đằng, cô cẩn thận cầu xin: "Tôi biết anh có thể nghĩ dung mạo hiện tại của cô ấy thật ghê tởm, nhưng... tôi cầu xin anh..."

"Không thể nào..."

Tử Đằng thở dài nhìn người phụ nữ trước mặt. Mặc dù tình trạng và cử động của cô ấy có chút ghê tởm nhưng cô ấy vẫn là một phụ nữ xinh đẹp, thuộc loại bụ bẫm và gợi cảm mà cô ấy thích. Nghĩ lại thì, lẽ ra cô ấy không thể làm được điều đó. 

Anh ta leo lên giường, cởi quần áo, trong khi người phụ nữ vẫn đang tận hưởng khoái cảm thủ dâm, anh ta dang rộng đôi chân đầy đặn của cô ta, hướng quy đầu vào khe âm đạo - lông mu màu nâu sẫm ở đó đã ướt đẫm tinh dịch của chính cô ta, và âm đạo đã đầy bùn. Wisteria đột ngột đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Với một tiếng “Pfft”, con cặc to, dài và khỏe hoàn toàn bị nhấn chìm. Nó lao xuống đáy như tre gãy, đập mạnh vào tâm hoa. Người phụ nữ còn chưa kịp phản ứng đã bị đánh đến mức hai mắt trắng bệch, ngẩng đầu hét lớn.

Tử Đằng nắm lấy cặp ngực đầy đặn khác thường, dùng hai tay nhào nặn, đồng thời đẩy vào ra một cách không thương tiếc. Một lúc sau, anh không thể đặt nó xuống vì âm đạo ấm áp và săn chắc của người phụ nữ cùng thân hình gợi cảm của cô. Lực lượng trong tay hắn càng ngày càng mạnh, thân dưới tốc độ co giật cũng ngày càng tăng tốc, ý thức của nàng bị giam cầm, đầu óc chỉ còn đòi hỏi tình dục. Người phụ nữ điên cuồng vặn vẹo thân thể, thở hổn hển và la hét, giãy giụa rồi chìm trong làn sóng khoái cảm như người chết đuối đang vùng vẫy để sinh tồn trong sóng nước...

"À...được rồi...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Đôi chân đầy đặn của người phụ nữ kẹp chặt eo Wisteria để cặc anh có thể cọ xát vào thành thịt của cô một cách thô bạo hơn. 

"Hmm...trầy...kẹp chặt hơn một chút..."

Tử Đằng tiếp tục đâm về phía trước, đâm mạnh đến nỗi người phụ nữ hét lên...

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi muốn...ah!"

Rất nhanh, cơ thể nhạy cảm của con điếm đạt đến cao trào, một lượng lớn nước tinh dịch từ trong âm đạo của người phụ nữ tràn ra, rửa sạch quy đầu của Wisteria. 

Khi chất dịch cực khoái rỉ ra từ âm đạo, đôi mắt trống rỗng của người phụ nữ dần dần lấy lại sức sống, cô uể oải nhìn xung quanh. Khi cô đột nhiên nhận ra rằng có một người đàn ông đang đè lên cô và xâm phạm cô, những ký ức giống như cơn ác mộng tương tự vụt qua tâm trí cô. 

"Không! Đừng! Hãy đề phòng tôi!"

Cô cố gắng đẩy Wisteria ra một cách tuyệt vọng. Cùng lúc đó, khi cô hét lên, một đàn đại bàng đột nhiên bay vào bên ngoài cửa sổ đang mở. Họ triệu hồi Wisteria bằng móng vuốt sắc nhọn của mình. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng rút cặc ra và lăn để tránh nó. 

"Mẹ! Bình tĩnh, là con, Ngân Hoa, mẹ không sao đâu, sẽ không có ai làm hại mẹ đâu."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yinhua vội chạy tới để cố gắng trấn an mẹ. 

"Bạc... Âm Hoa..."

Người phụ nữ dường như đã tỉnh dậy và ngạc nhiên nhìn con gái mình. Sau đó cô nhớ ra điều gì đó, vội vàng hỏi: “Người đàn ông vừa rồi à?”

"Không sao đâu, anh ấy là người đàn ông của tôi, sẽ không làm tổn thương em."

Nhìn cây tử đằng đã bị đại bàng đuổi theo nhảy lên nhảy xuống, Yinhua vội vàng giải thích: "Mau ngăn chặn đám chim đó lại."

"Hả?"

Người phụ nữ giật mình. Cô nhắm mắt lại và lặng lẽ lẩm bẩm điều gì đó. Những con đại bàng ngay lập tức ngừng tấn công và bay ra ngoài. Sau đó bọn họ nhìn Wisteria với vẻ mặt có lỗi: "Tôi thực sự xin lỗi."

"Không thể nào,"

Ánh mắt chân thành đó khiến Ziteng khó có thể nói nên lời: "Việc tôi vừa làm thật là thô lỗ".

"Không, không..."

Người phụ nữ đỏ mặt nói: “Anh là người đàn ông của con gái tôi, chồng tôi đã chết. Theo quy định ở đây của chúng tôi, anh cũng là người đàn ông của tôi, nếu cần thì có thể làm bất cứ lúc nào.”

"Nhân tiện, những con đại bàng vừa rồi phải không?"

Tử Đằng chợt nhớ tới điều gì đó liền hỏi. 

"Tôi đã triệu tập bạn...Tôi là một bậc thầy thú nhân."

"Người điều khiển quái thú..."

Tử Đằng lẩm bẩm, từ lâu hắn đã nghe nói có một số người ở nơi hoang dã bẩm sinh đã có năng lực giao tiếp với dã thú, sau khi huấn luyện thêm, họ thậm chí còn có thể tự do điều khiển dã thú. 

"Ừ, đừng coi thường mẹ tôi, mẹ tốt hơn tôi rất nhiều,"

Yinghua tự hào giới thiệu kiến thức chuyên môn của mẹ mình với người đàn ông của mình, "Bà ấy không chỉ là một bậc thầy thú y mà còn là một dược sĩ giỏi như tôi. Bà ấy còn thông thạo nhiều ngôn ngữ phương Tây. Chúng tôi đã dựa vào bà ấy để đối phó với những thương nhân và binh lính phương Tây trước đây."

Khi cô nói, ánh mắt của Yinghua vô thức di chuyển đến chân của Wisteria. Nhìn con gà trống vẫn cương cứng và giận dữ, cô ấy có vẻ xấu hổ. Cô bước đến trước mặt mẹ, cẩn thận nói: “Mẹ, vừa rồi anh ấy không xuất tinh, con biết hiện tại cơ thể mẹ cần được phục hồi, nhưng hiện tại con đang mang thai đứa bé…”

"Có phải vậy không?"

Người phụ nữ lập tức hiểu ra: “Không sao đâu, tôi sẽ làm cho anh.”

Sau đó bò tới Wisteria, xoay người nằm xuống, "Vừa rồi ngươi chơi chưa đủ, tiếp tục đi."

"Có thể... được không?"

Tử Đằng vui mừng khôn xiết, vừa nhẹ nhàng vừa vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của cô vừa hỏi. 

"Sao chặt thế? Cố lên!"

Tuy nhiên, Yinghua không thể chịu đựng được nữa. 

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Theo lời mời kép, Ziteng tự nhiên không còn phản kháng nữa, nghiêng người về phía trước, ấn cặc của mình vào lỗ mật đầy bùn rồi đẩy thật mạnh, lập tức đâm xuyên vào trong. 

"Ồ...lớn quá...nóng quá..."

Thân thể nữ nhân run rẩy, một cỗ da thịt trào ra, nàng há to miệng hét lên. 

"À...đây là..."

Vừa rồi trong lòng có chút chán ghét, hắn chỉ muốn nhanh chóng giải quyết chuyện này mà không đánh giá cao thân thể của người phụ nữ này. Bây giờ anh đang tập trung trải nghiệm, anh cảm thấy không thể tả được: âm đạo của cô không giống như đã sinh con chút nào, nó nhỏ gọn như trinh nữ, nhiệt độ và ma sát của thành thịt cũng rất hoàn hảo. Anh không thể không bơm mạnh ngay lập tức. 

"Đó...đó là tác dụng của loại thuốc tục tĩu mà tôi đã được tiêm trước đây và...tác dụng phụ của thuốc giải độc...cơ thể của tôi...đã hoàn toàn biến thành công cụ hoàn hảo nhất để thỏa mãn đàn ông...cậu...cậu có thích nó không..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Wisteria, người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ, giải thích ngắt quãng. 

"Tôi rất thích nó..."

Ziteng tiếp tục tăng cường độ đẩy của mình trong khi chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô. Không lâu sau, anh chợt nhớ ra điều gì đó: "Em... tên gì?"

Đột nhiên anh nhận ra, dù anh đã nhập vào cơ thể người phụ nữ này lần thứ hai nhưng anh vẫn không biết tên cô, điều này khiến anh có một cảm giác kỳ lạ. 

"Bạc...chuông bạc..."

Cơ thể nhạy cảm được thuốc biến đổi xâm nhập, tạo nên những làn sóng khoái cảm. Người phụ nữ trả lời có chút khó khăn. 

"Chuông bạc..."

Nói ra cái tên này, Ziteng trầm ngâm suy nghĩ rồi bất giác ngừng cử động. Yinling bị kích thích đột nhiên mất đi nguồn khoái cảm, đưa ra một ân huệ có phần bất mãn, vặn vẹo mông và thuần hóa con cặc.

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy?" 

Thấy mẹ khó chịu, Yinghua hiếu thảo vội vàng áp thân hình gợi cảm của mình vào người Wisteria, đẩy cơ thể anh tiếp tục chuyển động pít-tông, đồng thời nói: “Con gái ở đây thường lấy họ của mẹ”.

"Không... ý tôi không phải vậy..."

Tử Đằng ôm cô vào lòng, “Anh đột nhiên cảm thấy hai em giống hệt hai chị em song sinh, bất kể ngoại hình hay tên gọi.”

"Nếu...nếu bạn thích..."

Âm Linh tiếp tục vặn vẹo mông để phù hợp với nhịp đập của cặc, trong khi thở hổn hển, "Hãy coi chúng tôi như hai chị em song sinh. Dù sao chúng tôi đều là phụ nữ của anh, vì vậy không nên có sự phân biệt giữa chúng tôi."

"Có phải vậy không?"

Câu nói này khiến Tử Đằng vô cùng hưng phấn. Anh ta nắm lấy mông Yinling và dùng một lực rất mạnh đâm vào phía dưới.

"À!"

Yinling phát ra một tiếng hét the thé khác, toàn bộ phần thân trên của cô bật lên như bị điện giật. Tử Đằng lợi dụng tình thế tóm lấy vai cô kéo người lên. Cô nắm chặt bầu ngực bên đó để tạo điều kiện cho thâm nhập sâu hơn.

Cùng lúc đó, bàn tay anh đang cầm Yinhua vòng quanh cơ thể cô và nắm lấy một quả bóng tròn trịa và mềm mại. Cảm nhận được cảm giác mềm mại và đầy đặn của bộ ngực trong tay, anh chỉ cảm thấy tràn đầy khoái cảm thỏa mãn, “Được, khi con của em chào đời, anh nhất định sẽ tìm cơ hội thưởng thức hai em ‘chị em song sinh’” “Không thành vấn đề!”

Yinghua nói, dụi đầu vào ngực còn lại của cô, "Được rồi, mẹ...ồ không, chị?"

"Không...đúng vậy..."

Âm Linh uốn cong cơ thể để chịu đựng sự tấn công mạnh mẽ của con gà trống khổng lồ, rên rỉ đáp lại: "Khi thời cơ đến, chúng tôi... sẽ...làm cho bạn...vui vẻ...ah...vui vẻ...ah!"

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, đã bị một tiếng kêu lên đỉnh điểm nuốt chửng.

"Ồ..."

Tử Đằng đột nhiên cảm giác được cánh tay vốn đã rắn chắc đang siết chặt cặc mình như thể bên trong hoàn toàn bị hút vào chân không. Sự co rút mạnh mẽ kết hợp với sự giãy dụa bùng nổ và dòng nước chảy xiết khiến anh gần như ngay lập tức có cảm giác muốn phóng đi. 

Anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra, túm tóc hai người phụ nữ và đẩy họ xuống, để chất lỏng màu trắng như đài phun nước bôi lên mặt họ một cách không thương tiếc. Sau đó, anh ngồi lại trên giường và thích thú nhìn hai mẹ con trông như chị em, liếm tinh dịch trên mặt nhau...

Nửa giờ sau, một chiếc thuyền nhỏ xuôi dòng, tiến đến doanh trại của quân Lĩnh Nam. 

Khi nhìn thấy nó càng ngày càng gần, Ziteng, người đang đứng ở mũi thuyền, có chút lo lắng.

Một mặt tất nhiên là vì anh muốn gặp bố của cô gái mình yêu; quan trọng hơn là còn có một điểm nghi ngờ: sau thất bại trước đó của Huân và mưu kế của chính hắn, có thể nói hắn gần như đã mất đi nền tảng thống trị của mình. Cho dù hắn muốn tìm một con rối, phong hắn làm vua rõ ràng là một việc vô ơn. Với sự khôn ngoan của Vua Lĩnh Nam được cả thế giới biết đến, không có lý do gì để làm loại hình kinh doanh thua lỗ này...

Có thể nói được không?

Bản đồ địa hình của Southland và sổ đăng ký dân số, đất đai của mỗi bộ tộc là những điều kiện quan trọng để kiểm soát hoặc ít nhất là tạo điều kiện cho một cuộc tấn công khác vào vùng đất man rợ. Lĩnh Nam vương giả vờ hứa với Huân để có được hai thứ này hiển nhiên không phải là không thể. Sau khi đạt được mục đích, có thể nói cần phải đối phó Huân, một con rối vô dụng và phiền toái. Tuy nhiên, để tự mình làm được điều đó không hề dễ dàng mà phải vay mượn ngoại lực…

Ziteng sớm nhận ra một sự thật vô cùng đáng xấu hổ: với tư cách là ngoại lực, giờ đây anh đã chủ động đến cửa nhà mình.

Wisteria vừa mới muốn rút lui đã đột nhiên bị cắt ngang bởi giọng nói sợ hãi của thủy thủ đoàn và lính canh. Ngẩng đầu lên, tôi thấy vài “người khổng lồ” đứng sững sờ bên bờ sông cạnh mình. Ông vội vàng ra lệnh cho tàu dừng lại, đồng thời cẩn thận quan sát những “người khổng lồ” này. Chúng thực chất là một loại thiết bị hình người được lắp ráp từ các bộ phận bằng kim loại và gỗ. Trong một khoảng trống ở giữa cơ thể, bạn có thể nhìn thấy nửa dưới của phần thân trên của người ngồi bên trong và điều khiển nó. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ tua-bin gió phía sau anh ta. Những chiếc lưỡi dao kỳ lạ của chiếc xe có hình dáng của một chiếc ô tô, mỗi bên vai có một khẩu pháo nhỏ. Hai chiếc hộp trông có vẻ là tên lửa tổ ong được gắn ở bên ngoài những chiếc chân dày. Người khổng lồ giơ tay chỉ vào con tàu nơi anh ta đang ở, hai chiếc nỏ máy và hộp mũi tên khổng lồ phù hợp với chúng đặc biệt bắt mắt.

"Đây là... Huyền Môn cơ giới thú?" 

Tử Đằng chợt hiểu tại sao các vị vua của tất cả các triều đại đều đặc biệt cảnh giác và sợ hãi Lĩnh Nam: kể từ khi thống nhất thế giới, để ổn định sự cai trị của họ và làm suy yếu các mối đe dọa tiềm tàng của người dân, việc phát triển, ứng dụng và truyền bá ma thuật và công nghệ Huyền Môn đã bị hạn chế nghiêm ngặt trên toàn quốc kể từ Hoàng đế Xuân. Tuy nhiên, biện pháp này hoàn toàn vô dụng ở khu vực Lĩnh Nam, nơi đế quốc không có quyền kiểm soát thực sự. 

Vì vậy, trong hơn hai trăm năm qua, một số lượng lớn các cao thủ Huyền Môn đã đến định cư ở Lĩnh Nam với những gì họ đã học được. Cung Lĩnh Nam tận dụng tối đa những điều này, không chỉ duy trì hòa bình và thịnh vượng trong khu vực thuộc quyền quản lý của mình, mà quân đội của nó, tuy quy mô nhỏ nhưng cũng cực kỳ mạnh mẽ nhờ sử dụng nhiều loại phép thuật và công nghệ Huyền Môn. 

Thuyền dừng không bao lâu thì có một chiếc thuyền tam bản nhỏ tiến về phía chúng tôi. Trên đó có vài người lính mặc áo giáp mây đỏ lớn của quân Lĩnh Nam. Sau khi hai chiếc thuyền được buộc lại, một người trong số họ hỏi: “Thuyền đến, hãy chỉ đường cho chúng tôi”.

“Thống soái Đường Tây Nam mong được gặp hoàng tử của ngài.”

Người bảo vệ của Tử Đằng trả lời và đưa ra giấy chứng nhận chính thức của Tử Đằng. 

"Thì ra là nguyên soái. Xin hãy tha thứ cho đôi mắt bẩn thỉu của tôi."

Người đàn ông chào và nói: "Xin hãy cho thuyền của bạn cập bến với chúng tôi."

Dưới sự dẫn dắt của đối phương, thuyền đã sớm cập bến. Ziteng để lính canh trên thuyền và theo họ vào trại. Anh đến gần lều sớm. Người dẫn đường quay lại xin lỗi nói: "Thưa ngài, xin ngài đợi ở đây một lát, tôi sẽ vào báo cáo."

Trong khi chờ đợi, Tử Đằng chán nản nhìn quanh, chẳng mấy chốc đã bị cảnh tượng bên dòng sông ngoài trại làm cho choáng váng. 

Gần bờ sông có những hàng bánh xe nước đứng, trên bờ kè có rất nhiều máy móc quái thú, có một số đã từng thấy qua hình dạng con người trước đây, nhưng phần lớn đều là hình dạng hổ sói. 

Khác với những quái thú máy hình người có bề ngoài phẳng lì, những quái thú này được trang bị nhiều gai và lưỡi dao sắc bén, trên lưng có hai khẩu đại bác nhỏ hoặc một hộp mũi tên tổ ong khổng lồ. 

Nhiều chiếc bập bênh bằng gỗ nhô ra từ cơ thể của những con thú máy này, và đầu còn lại được cố định trên bánh xe nước. Chúng quay đồng bộ với chuyển động quay của bánh xe nước. Nó có vẻ giống nguyên tắc lên dây cót của đồng hồ phương Tây hay những món đồ chơi nhỏ.

“Đây có phải là sức mạnh của những con thú máy đó không?”

Tử Đằng đang suy nghĩ thì có một người đàn ông từ trong lều bước ra chào: "Nguyên soái, mời vào."

"Cảm ơn."

Ziteng chào lại rồi bước vào căn lều lớn, nơi một người đàn ông hơi lớn tuổi đang ngồi trước một trong những chiếc bàn. 

"Nguyên soái Tử Đằng của Đường Tây Nam đã gặp được hoàng tử."

Sau khi bình tĩnh lại, Tử Đằng bước tới chào. 

“Đứa cháu ngoan không cần khách sáo”

Lĩnh Nam vương mỉm cười đáp: “Chiến tranh bận rộn như vậy, khó có thể nghĩ đến việc đến gặp lão phu ta.”

"Hoàng tử đang nói đùa"

Tử Đằng ngửi thấy một chút âm mưu từ ngôn ngữ tưởng chừng như đơn giản của anh ta. Hắn lý luận nói: “Ta vừa nghe nói hoàng tử đã lấy được bản đồ địa hình Nam Bộ cùng sổ dân, đất đai của từng bộ tộc, nên ta tới đây chúc mừng.”

"Ồ, chính là như vậy. Vậy thì ngươi cũng phải biết Man Vương cũng ở trong trại của ta phải không? Vừa vặn là ta cũng muốn bàn với ngươi về việc đưa hắn về Hồ Khắc để đoạt lại ngai vàng. Nói đến đây, ngươi đến rất đúng lúc."

“Tôi có nghe nói một chút về chuyện này,”

Tử Đằng biết trong lời nói của đối phương có thể có chút gian dối, nhưng hắn đành phải bị chủ đề này phân tâm, đành phải nói tiếp: “Nhưng hoàng tử không phải cảm thấy để người này tiếp tục làm vua là không khôn ngoan sao?”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Sau thất bại và trốn thoát trước đó của Juan, anh ta đã mất hết uy tín trong các bộ tộc ở miền Nam. Cho dù bạn có thể đưa anh ta trở lại ngai vàng, anh ta cũng không thể tự mình ngồi xuống, và Yinhua..."

Tử Đằng đột nhiên dừng lại vì nhìn thấy khóe miệng Lĩnh Nam vương nở nụ cười khó nhận ra. Rõ ràng anh ấy hiểu tất cả những gì anh ấy muốn nói, nhưng anh ấy chỉ cố tình không nói ra. 

Có phải anh ta thực sự đang bị âm mưu chống lại? 

Trong lòng Ziteng lúc đầu lạnh lẽo, sau đó một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bùng lên, nhưng người trước mặt lại chính là cha của Shiori. Hắn căn bản không thể tức giận, bình tĩnh lại một chút, cố gắng dùng giọng điệu bình thường nói: "Hai bên đã biết đối phương đang nghĩ gì, vậy chúng ta đừng chơi trò đố nữa. Tôi có một đề nghị, tôi sẽ giúp cậu đối phó với Huân. Cậu ủng hộ ứng cử viên Man Vương của tôi nhé?"

Như sợ đối phương do dự, hắn lại nói thêm: "Bệ hạ yên tâm, chúng tôi sẽ không liên quan gì đến ngài trong việc giải quyết chuyện của Juan."

"Vậy cậu cần tôi làm gì?"

Thấy Tử Đằng đã vạch trần bức tranh tầm sâu của mình, Lĩnh Nam Vương liền đi thẳng vào vấn đề. 

"Xin hãy nói với Juan rằng tôi đồng ý khôi phục toàn bộ sức mạnh và yêu cầu anh ấy đến thành phố Hugao để thảo luận những vấn đề cụ thể. Để thể hiện sự chân thành, quân đội của tôi sẽ rút về khu vực Shahe. Tôi sẽ chỉ để lại 500 vệ binh trong thành phố."

"Sau đó thì sao? Juan dù sao cũng là người đầu hàng, muốn đối phó hắn, nhất định phải cẩn thận." 

Vương Lĩnh Nam tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn yên tâm.

"Đúng vậy, giết người đã đầu hàng rất khó, nhưng nếu hắn lại đầu hàng và phản loạn thì sao?" 

Đối mặt với những nghi ngờ của mình, Ziteng trả lời khá dễ dàng.

"Thật là một điều bất hạnh khi trở thành kẻ thù của bạn."

Lĩnh Nam vương mỉm cười, sau đó đột nhiên thu hồi nụ cười, đứng dậy. Ông ta nhìn thẳng Tử Đằng một lúc rồi lại nói: “Là một chàng trai trẻ, âm mưu của ngươi khiến ta có chút sợ hãi, e rằng sẽ không có người cha nào yên tâm giao con gái mình cho loại người như ngươi.”

"Tôi hoàn toàn hiểu điều đó,"

Tử Đằng bắt gặp ánh mắt của anh mà không hề có chút yếu đuối, "Nhưng tôi hy vọng anh có thể hiểu, nếu tôi không phải là người như vậy thì hôm nay tôi đã không còn sống chứ đừng nói chi là hôm nay đứng trước mặt anh."

"Được, rất tốt..."

Hài lòng gật đầu, Lĩnh Nam vương nói: "Ta biết nên làm như thế nào, ngươi có thể trở về bỏ qua, mau chóng giải quyết chuyện ở đây, con gái của ta còn đang đợi ngươi."

"Cảm ơn bệ hạ. Tôi xin phép đi đây." 

Tử Đằng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xoay người đi ra ngoài.

"Bạn nghĩ gì?" 

Nhìn Wisteria biến mất ngoài cửa, Lĩnh Nam vương đột nhiên nói gì đó.

Một quan chức lớn tuổi bước ra từ màn hình phía sau anh ta. Ông là tham mưu trưởng đáng tin cậy và quan trọng nhất của cung điện, “con rồng giữa loài người”.

Ông lão trả lời ngắn gọn, sau đó hỏi: “Sao ông lại thấy mình là một đứa con rể rắc rối như vậy?”

"Tôi thích những điều sau đây ở anh ấy: thứ nhất, khí chất và sự tu luyện mà anh ấy thể hiện vừa rồi, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo; thứ hai, phong cách hành động của anh ấy, tuyệt đối theo đuổi kết quả thực tế nhưng tuân thủ các nguyên tắc cần thiết; thứ ba, thân phận con nuôi khiến anh ấy không giống nhiều người giàu có. Anh trai tôi cũng bị hủy hoại bởi những lợi thế như mây đó; điều thứ tư về trải nghiệm của anh ấy, anh ấy lớn lên như thế này trong sự nghi ngờ và chối bỏ, điều này đặc biệt đáng khen ngợi; tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh ấy là người đàn ông mà tôi yêu thích." con gái thích, và tôi tin vào tầm nhìn của cô gái đó".

Vài ngày sau đó dường như không có chuyển động gì, ngoại trừ có rất nhiều người qua đường vội vã hoặc khách doanh nhân trong và ngoài thành phố.

Những điều này kỳ thực là do Hồ sắp xếp để điều tra tình hình, kết quả nhanh chóng được báo cáo lại: mọi thứ trong và xung quanh thành vẫn bình thường, quân Yến Hoàng đã rút lui xa, chỉ còn lại một số ít lính canh và một số nhân viên vũ trang man rợ chịu trách nhiệm duy trì trật tự trong thành.

Điều duy nhất có thể hơi đặc biệt là sự xuất hiện của một đội tàu buôn từ Lisas. Họ thuê nhiều nhà kho lớn trong thành phố để chứa hàng. Tất nhiên, đây không hẳn là một hiện tượng bất thường. Thường có các đoàn lữ hành từ phía tây ở thành phố Hugao, nhưng về cơ bản họ đến từ Đế quốc Verchy.

Vì vậy, một tuần sau, Juan cuối cùng cũng trở lại cung điện cũ của mình với tâm trạng nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi đến hội trường nơi cuộc họp đã thỏa thuận sẽ diễn ra, anh phát hiện bên trong không có ai.

Một cánh cửa bên cạnh buổi lễ mở ra một cách bất thường, anh ngập ngừng bước vào. Sau cánh cửa là một hành lang mà anh quen thuộc nhưng lại ghét - cuối hành lang này là phòng ngủ chính của cung điện, nơi anh bị nhốt hàng đêm.

Vừa đến giữa hành lang, anh đã nghe thấy những tiếng cười dâm dục, tiếng la hét và tiếng rên rỉ phát ra từ ngoài cửa. Hai giọng nữ kia quá quen thuộc, dần dần khiến hắn cảm thấy một cơn tức giận không thể kiềm chế.

Nổi giận, Juan đẩy cửa vào. Cảnh tượng bên trong cửa gần như khiến anh mất kiểm soát: một người đàn ông nửa ngồi trên giường, xung quanh là hai người phụ nữ. 

Một trong số họ là hoàng hậu của anh, người phụ nữ kiêu ngạo đến mức khiến anh phát ốm, người phụ nữ không bao giờ để anh chạm vào cô. 

Lúc này, cô đang tựa vào người đàn ông như vũ nữ thoát y thấp nhất. Trong lúc dùng làn da mịn màng của mình xoa bóp cơ thể anh, cô đưa một bên ngực đầy đặn của mình lên miệng anh để anh mút và liếm. 

Người còn lại chính là con điếm mà cách đây "mẹ" cũ của anh đã từng bộc lộ dục vọng, thay thế cho con chó cái đó. 

Lúc này, cô đang nằm trước mặt người đàn ông như một gái điếm vô liêm sỉ nhất, nhấc cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mình lên kẹp chặt vào eo anh. Cô dùng hai tay nhào nặn một cặp thịt viên dày và to trước ngực. Cơ thể quyến rũ của cô nổi lên những làn sóng da thịt khi người đàn ông đẩy tới đẩy lui. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, người đàn ông thậm chí còn không nhìn anh. 

Ngược lại, một trong hai người phụ nữ quay mặt sang một bên, người còn lại dùng hai tay đỡ nhẹ phần thân trên của anh ta rồi ngẩng đầu nhìn lại. Bốn con mắt liếc nhìn anh đều đầy khinh thường và chế giễu. 

Hai con khốn này! 

Juan rất tức giận, nhưng anh không thể tức giận vì giọng nói thiếu kiên nhẫn của người đàn ông cắt ngang anh, "Ngài Juan! Ngài không nghĩ đột ngột vào lúc này là quá thô lỗ sao?"

Trong lòng Juan run lên, nhưng anh tạm thời bình tĩnh lại: giờ anh không còn là vua ở đây nữa. Người đàn ông trước mặt đang tận hưởng hai người phụ nữ đáng lẽ phải thuộc về mình chính là nơi ở của tất cả người dân trên vùng đất này. 

Kìm nén cơn tức giận trong lòng, anh đáp lại bằng giọng run run: "Tôi... tôi rất xin lỗi."

“Dù sao thì đây cũng từng là phòng của cậu nên việc đi lại dễ dàng cũng không có gì đáng ngạc nhiên,”

Tử Đằng nửa đùa nửa thật nói, sau đó tiếp tục một tay ôm lấy Ân Linh đang nằm trên người hắn, dựa vào đùi thịt trên eo hắn, đẩy thân thể hắn về phía trước chạy nhanh hơn, còn tay kia đưa tay bóp chặt ngực Ân Hoa: “Đưa cho hắn cái đó.”

Yinghua hiểu ý gật đầu, miễn cưỡng buông ra Wisteria trên người, nhặt một tờ giấy ở đầu giường, dùng bộ dạng đặc biệt quyến rũ đi tới chỗ Juan, ném tờ giấy lên người hắn rồi vênh váo bước về. 

Con khốn! Juan đè nén tức giận, đọc nội dung phía trên, không khỏi tức giận. Theo những gì đã nói ở trên, anh ta thực sự sẽ nối lại ngai vàng, nhưng anh ta sẽ phải chia sẻ quyền lực với Yinghua với tư cách là hoàng hậu. 

Bây giờ uy tín của hắn trong các bộ tộc đã không còn, nhưng con khốn đó lại đứng đầu trò chơi của hắn, ý tưởng chia sẻ quyền lợi này có vẻ công bằng, nhưng so sánh tình hình thực tế của hai bên, nó có khác gì với việc tước bỏ quyền lực hoàng gia của hắn? 

"Cái...điều này có nghĩa là gì?"

Juan, người cuối cùng không thể kìm nén được cơn tức giận, gần như hét lên. 

Ziteng hoàn toàn phớt lờ anh ta và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng một cách đầy tự trọng. Chuyển động nhanh chóng của piston đâm vào cơ thể Âm Linh, đôi mắt cô trợn trắng và cô hét lên. Đâm như thế được một lúc thì đột nhiên rút cặc ra.

Hai người phụ nữ lập tức cố tình tiếp cận. Một người quỳ xuống và một người ngồi dậy. Từng người đưa tay vuốt ve con cặc hơi nóng vì đã gần đến điểm bùng nổ. Cùng lúc đó, cả hai đều ngẩng đầu lên và mỉm cười tục tĩu trong khi chờ đợi lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Một lúc sau, Tử Đằng rên rỉ, chất lỏng màu trắng nóng bỏng phun ra, che kín mặt họ.

Mãi đến khi làn tinh dịch cuối cùng tràn lên mặt hai mẹ con, Ziteng mới chú ý đến Juan: “Nếu con không đọc được thì về tìm người quen đọc cho con nghe nhé!”

Vừa tiếp tục tận hưởng dịch vụ vệ sinh tỉ mỉ của hai cái miệng nhỏ trên gà trống, anh ta vừa sốt ruột nói: "Ý của tôi rất rõ ràng, nếu làm theo lời thì sẽ là vua. Nếu không, hãy tránh xa như tôi muốn!"

Juan ghen tuông cuối cùng đã mất đi chút lý trí cuối cùng trong cơn tức giận. Anh ta chửi rủa và ném mảnh giấy xuống đất, quay người và điên cuồng lao ra ngoài, theo sau anh ta là tiếng cười chế giễu của Wisteria. 

Trở lại chỗ đứng của mình trong thành phố, Juan vội vã đi tới đi lui. 

Kiêu ngạo như vậy, tên Yên Hoàng chết tiệt này, hắn thật sự cho rằng đây là thế giới của hắn sao? 

Đừng quên quân của hắn đã rút lui hàng ngàn dặm, chung quanh chỉ để lại hai trăm vệ binh. Mà trong tay hắn, cho dù không tính hơn hai ngàn binh mã ở ngoài thành, mấy ngày nay cũng có sáu bảy trăm lẻn vào thành. 

Đúng lúc này, một tên gián điệp được bố trí gần cung điện quay lại, báo cáo một tình huống đáng ngờ: đoàn lữ hành của Lisa ở cảng đang gửi một số lượng lớn xe ngựa về cung, nói rằng đó là nguồn cung cấp do cung điện đặt hàng để chuẩn bị cho lễ đăng quang của Man rợ vào ngày hôm sau. 

Tuy nhiên, tin tức này không khơi dậy sự cảnh giác của Juan mà chỉ làm cho cơn tức giận của anh trở nên sâu sắc hơn: anh đã từ chối ngai vàng, nhưng đối phương vẫn tiếp tục chuẩn bị cho lễ đăng quang nên ai sẽ lên ngôi là điều hiển nhiên. 

Con khốn! Juan trong lòng chửi rủa, hiện tại chắc chắn ngươi đang dựa vào trong ngực tên Yến Hoàng chết tiệt kia đang mơ mộng làm một vị vua man rợ của chính mình phải không? Đừng mừng quá, đêm nay ta sẽ giết cả ngươi và hắn không có nơi chôn! 

Lúc này trong cung điện, khi chiếc xe cuối cùng đi vào, cửa đã đóng chặt. 

Sau khi xác nhận xung quanh không có ai quan sát, "đoàn lữ hành hộ tống" dỡ bỏ tấm ván gỗ bên hông xe, từng nhóm Orc được trang bị đầy đủ vũ khí lần lượt bước ra khỏi xe. 

"Tình hình thế nào?"

Wisteria cũng đến sảnh của cung điện. 

"Đây là đợt cuối cùng."

Lan Hoa cởi chiếc áo choàng dài kiểu phương Tây ngụy trang, để lộ bộ giáp da mềm màu đỏ không che được dáng người cao lớn của mình. "Để không gây ra nghi ngờ, chúng tôi đã giảm bớt số lượng nhiều nhất có thể. Tổng cộng chỉ có năm trăm người, không phải là quá ít sao?"

“Trong cung vẫn còn hơn 200 vệ binh do ta lưu lại, chỉ cần quân lính trong ba kho có thể khống chế được cửa thành thì sẽ không có vấn đề gì.”

Tử Đằng mỉm cười trấn an nàng: "Xin lỗi, Lan Hoa tỷ tỷ, nhưng ta đã đi đường về không thể để cho nàng yên nghỉ."

"Nó không quan trọng,"

Lam Hoa cũng cười đáp lại: “Chỉ hy vọng đối thủ của chúng ta nhanh chóng ra tay, đừng để ta mất ngủ mấy ngày liền.”

"Yên tâm đi, hắn sẽ không gánh nổi lễ đăng quang đâu."

Thành phố yên tĩnh vào lúc nửa đêm, cho đến khi những tiếng bước chân vội vã phá vỡ sự im lặng. Các nhóm man rợ có vũ trang bí mật tụ tập gần cung điện.

“Bên ngoài thành phố thế nào rồi?” 

Thấy người của mình đã đến gần, Huân muốn xác nhận với cấp dưới. 

“Bệ hạ yên tâm, chúng tôi đều đã liên lạc được rồi.”

Thuộc hạ đáp: “Ngay khi hỏa hoạn trong cung bùng lên như một tín hiệu, họ sẽ xông vào từ cổng phía bắc gần nhất.”

"Được rồi!"

Juan hưng phấn rút đao ra: “Các huynh đệ! Tiến vào cung đi!”

Ngay khi hàng trăm man rợ có vũ trang lao tới lối vào cung điện, một khẩu đại bác từ cung điện bay lên trời. Cùng với tiếng nổ và ánh lửa, một hàng vệ binh mặc áo máu xuất hiện trên tường cung điện, cầm dao đề phòng hoặc rút cung bắn. 

Cùng lúc đó, trong ba nhà kho lớn gần ba thành phố, cánh cửa đột nhiên mở ra, các nhóm Orc binh lính tràn ra. Chỉ huy ba nơi đều ra lệnh như nhau: "Mau kiểm soát các cổng thành!"

Tại khu vực cảng ven kênh, một lượng lớn binh lính Orc cũng bắt đầu đổ bộ từ nhóm tàu ​​buôn Lisa. Rosa khẩn trương chỉ đạo hành động của bọn họ: "Các ngươi, các ngươi đi hỗ trợ cửa thành, những người khác đi theo ta!"

Những kẻ man rợ trước cung điện đều bị sốc. Huân đè nén sự lo lắng trong lòng, hét lên: "Đừng để bị lừa, bọn họ không có nhiều người, đây là một trò lừa bịp! Phá cổng lao vào!"

Vì thế đám man rợ lần lượt lao về phía trước, hoặc trèo tường cung điện hoặc bắn vào quân phòng thủ trên đỉnh tường. Có hơn chục gã cường tráng nhấc một cây cọc gỗ lớn đóng vào cổng cung điện dưới sự yểm trợ của một nhóm kiếm thủ. 

Một lần, hai lần...

Sau hơn mười lần vang lên âm thanh chói tai, cánh cửa cuối cùng cũng bị đẩy ra. Juan dẫn đầu hàng trăm man rợ lao vào la hét. Khi phát hiện sảnh lớn trống rỗng, hắn cười đắc ý: "Thật sự là quy hoạch thành phố trống trải. Bọn họ không có nhiều người, đánh vào đi!"

Hơn chục tên man rợ táo bạo nhất lao về phía cửa chính thứ hai, nhưng đột nhiên cánh cửa mở ra. Sau một loạt tiếng hét, bốn tên man rợ ở phía trước ngã xuống, mỗi người đều bị một con dao bay hình chữ thập cắm vào cổ họng. 

Bảy tám tên man rợ đi theo không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy bóng dáng ma quái màu đỏ của Lan Hoa bay ra khỏi cửa. Những kẻ man rợ bị sốc và vội vàng lao tới bao vây cô. Tuy nhiên, họ sớm phát hiện ra rằng lợi thế về số lượng là vô nghĩa. Khi thanh trường kiếm trong tay Lan Hoa lóe lên mồ hôi, cổ họng của một kẻ man rợ bị rạch sau mỗi ánh sáng lạnh lẽo. Trong chớp mắt, thi thể của hơn chục man nhân đã nằm trên mặt đất. 

Lan Hoa đứng yên, chĩa trường kiếm về phía trước, theo sau là hàng chục vệ binh mặc áo máu đứng xếp hàng phía sau. 

Nhìn đám man rợ trước mặt đang sửng sốt, Lan Hoa mỉm cười kiêu hãnh và vẫy lại bàn tay không cầm kiếm. Tiếng trống và kèn vang lên ầm ĩ trong cung điện. 

Giữa những tiếng nói kinh hoàng của những kẻ man rợ, những con chuột lùn được trang bị nỏ xuất hiện trên các bức tường và mái nhà của cung điện ở ba mặt của sảnh. 

Cùng lúc đó, tất cả các cửa ở ba phía đều được mở ra, bộ binh Orc mặc áo giáp hạng nặng, cầm giáo và kiếm ngang eo, xếp thành đội hình và từng bước tiếp cận. Đối mặt với những con quái vật mặt xanh và có răng nanh này, ngay cả những man rợ dũng cảm nhất cũng đang từng bước rút lui, còn những kẻ nhút nhát thì chỉ biết ngồi bệt xuống đất vì sợ hãi. 

"Chạy!"

Đột nhiên có người hét lên điều gì đó, đám man rợ quay người bỏ chạy qua cửa. 

Ngay lúc đám man rợ trong thành đang liều mạng bỏ chạy, bên ngoài cổng phía tây, đám man rợ đã lâu không thấy tín hiệu lửa đang ngập ngừng tiếp cận bức tường thành. Vừa đến chân thành, bọn họ liền khiếp sợ trước ánh sáng đột ngột của ngọn đuốc trên tường. Khi họ nhìn thấy những con quái vật mặt xanh và có răng nanh trên tường qua ánh lửa, họ cũng sợ hãi như những kẻ man rợ trong thành phố. 

Lúc này, cổng thành mở ra, đám man rợ còn chưa kịp phản ứng thì một nhóm kỵ binh troll bước ra với những tiếng kêu kỳ lạ lao vào đám đông, dùng kiếm, giáo đâm họ và dùng vó ngựa giẫm đạp họ. Mọi thứ họ đi qua đều đẫm máu. 

Làm sao những người lính man rợ sợ hãi vẫn có đủ can đảm để chiến đấu chống lại những con quái vật màu xanh tím cưỡi ngựa cao với những chiếc răng nanh dài này. Những người sống sót quay đầu bỏ chạy vào sâu trong rừng rậm, không bao giờ dám nhìn lại. 

Ngay lúc đám man rợ bên ngoài thành đang hoảng loạn thì những người trong thành đã hoàn toàn bị mắc kẹt: hai đội quân thú nhân đuổi theo từ cung điện và từ hướng cảng chặn họ trên một con đường trong thành phố. Họ thấy rằng không có cách nào để lên trời hay xuống đất. 

Lan Hoa và Rosa đồng thời hét lên: "Bỏ vũ khí xuống và đầu hàng, tôi sẽ tha mạng cho bạn."

Những tên Orc phía sau cũng thô bạo hét lên: “Bỏ vũ khí xuống!”

"Nhanh đặt nó xuống!"

Sau một tiếng vang vang, vũ khí của đám man rợ rơi xuống đất. Những người lính bị tước vũ khí ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu thể hiện sự đầu hàng, bỏ lại Juan một mình trong góc ngơ ngác.

Tiếng vó ngựa càng lúc càng gần. Quân orc phía sau Lan Hoa nhường đường cho họ. Tử Đằng phi qua đám đông và đến chỗ đám man rợ. "Hãy canh gác chúng và giữ chúng an toàn. Chúng ta sẽ cần chúng khi phát triển mỏ."

Sau đó hắn chuyển sự chú ý sang Hoàn Thần: “Còn ngươi, Man Vương bệ hạ.”

Anh ta gọi nó một cách mỉa mai, sau đó búng ngón tay, và một người bảo vệ dẫn ngựa, "Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không có hứng thú giết bạn, vì vậy tốt nhất bạn nên biến mất trước khi tôi đổi ý."

Juan sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng lên ngựa, "Ngươi sẽ hối hận!"

Với những lời này sau lưng, anh ta phi nước đại ra khỏi thành phố. 

Mặc dù đã ra khỏi thành phố nhưng Juan không biết phải đi đâu. Khi đang chạy trốn vào rừng, anh đột nhiên nghe thấy tiếng sói tru, sau đó vô số cặp mắt xanh lóe lên xung quanh anh. 

Quá hoảng sợ, con ngựa đang ngồi đột ngột dừng lại và ném anh ta xuống đất. 

Tiếng bước chân của một người phụ nữ dần dần đến gần. Huân đang bối rối bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nhìn. Chính Âm Linh đã bị lạm dụng làm nô lệ tình dục trong nhiều ngày. "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Giọng nói của anh chứa đầy sự sợ hãi. 

"Không có gì, chỉ là thú cưng của tôi đang đói."

Trong mắt Ân Linh lóe lên một tia sáng lạnh đầy sát ý, bầy sói lao tới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3 Kẻ thù không thể giải thích

Mặc dù nhiều vấn đề đã được giải quyết trong nửa đầu của đêm, nhưng ít nhất cho đến nay, Ziteng vẫn rất chán nản - những người phụ nữ của anh để anh một mình trong phòng ngủ chính của cung điện vì nhiều lý do: Lan Hoa bận điều chỉnh và triển khai công tác phòng thủ trong cung và thành; Rosa đang bận rộn sắp xếp một số lượng lớn quân orc tiếp theo; Yinhua muốn nuôi một đứa bé; về phần Yinling, cô ấy muốn đích thân giao dịch với Juan. 

Thế là Wisteria không ai có thể diễn tả được nên bị bỏ rơi, chỉ biết chán nản nằm trên giường đếm sao trên bầu trời đêm qua giếng trời trên mái nhà, đếm từ một đến nghìn lẻ một mà vẫn không hề buồn ngủ chút nào. 

"Tôi có nhầm không? Tôi thực sự đã đến mức không thể ngủ yên khi không có phụ nữ bên cạnh sao?"

Tử Đằng ngồi dậy, bất lực lẩm bẩm. Anh nhìn vào cánh cửa bí mật ở góc phòng ngủ nối với lối đi bí mật dưới lòng đất. Tại sao Ân Linh không trở lại? Anh lẩm bẩm trong lòng. 

Điều này không phải là do lo lắng. Juan đã ở một mình, kiệt sức và sợ hãi. Nếu có chuyện gì xảy ra trong tình huống này, cô ấy, chủ nhân thú nhân, sẽ thực sự được miễn phí. Anh chỉ cảm thấy mất quá nhiều thời gian, nên làm xong sớm và quay lại thật nhanh để sưởi ấm. “Người phụ nữ này có khẩu vị mạnh đến mức muốn tận mắt nhìn lũ sói ăn thịt Huân sao?” Nghĩ đến đây, anh đột nhiên bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn không biết nên đối phó với nữ nhân Ân Linh như thế nào. Có vẻ như Yinhua muốn "em gái" này ở lại với mình, chắc chắn anh ấy sợ mình sẽ quên cô ấy. Nghĩ tới đây, đề nghị này quả thực rất hấp dẫn: Không chỉ vậy, chỉ cần có đủ dã thú ở gần, sức chiến đấu của một bậc thầy thú nhân cũng đủ sức sánh ngang với một nhóm lớn binh lính; Chỉ riêng thân hình gợi cảm, duyên dáng cùng vóc dáng ăn hồn ăn xương của Âm Linh cũng đủ để bất kỳ người đàn ông nào cố gắng giữ cô ở bên mình. 

Nhưng bây giờ có hai vấn đề: Thứ nhất, sau khi mọi chuyện ở đây giải quyết xong, ít nhất anh dự định sẽ đến Lĩnh Nam cầu hôn. 

Thạch Chi tuy hiền lành và đức hạnh nhưng lại là một cô gái rất bảo thủ. Bây giờ cô ấy ít nhất cũng biết sự tồn tại của Yirou và Lanhua. Cô thậm chí có thể biết được mối quan hệ giữa Yuyue và mình nhờ ký ức của Hạ Anh. Là một người phụ nữ phương Đông rất truyền thống, thật đáng khen khi cô vẫn có thể bao dung, thậm chí chấp nhận trong hoàn cảnh này. 

Bây giờ tôi không biết phải giải thích và xoa dịu cô ấy như thế nào rằng tôi vẫn có những mối quan hệ giấu kín với nhiều phụ nữ mà tôi không thể giải thích rõ ràng, rõ ràng. Nếu tôi đến gặp cô ấy mà mang theo một người phụ nữ rõ ràng bị nghi ngờ là nô lệ tình dục như vậy, e rằng sẽ không thành vấn đề cầu hôn. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể tránh bị một đại phu nhân kiêu ngạo của Huyền Môn bằng một trận sấm sét hay gì đó ném ra khỏi Lĩnh Nam. 

Nói cách khác, cho dù Shiori không quan tâm nữa thì vẫn có bố chồng: Cái gì? 

Bạn có thể cõng con gái tôi sau lưng và quan hệ tình dục với đàn ông không được đâu. Bạn cũng có một người phụ nữ đĩ như vậy ở bên cạnh. Bạn có nghĩ rằng danh tiếng của gia đình Tư Mã của chúng tôi quá tốt để tuyển bạn làm con rể của tôi không? 

Muốn cầu hôn? 

Không những không có cửa ra vào mà còn không có cửa sổ, đường hầm hay lỗ thông hơi! 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là câu hỏi thứ hai: Theo những gì chúng ta biết cho đến nay, Âm Linh hẳn là một nhân vật giỏi giao tiếp kinh doanh với người phương Tây. Nếu đúng như vậy thì việc giữ cô ấy ở phía Tây Nam lại càng cần thiết hơn. 

Mặc dù Lisa là đồng minh của anh ấy nhưng ý nghĩa của liên minh là chia sẻ lợi ích. Ngoài ra, vùng đất man rợ phía Tây Nam sẽ trở thành một nguồn tài sản quan trọng đối với hắn, có thể nói thẳng: dù thế nào đi nữa, hắn cũng không thể để bọn họ chiếm hết lợi ích. 

Trên thực tế, xét theo phản hồi của Lan Hoa, sự phát triển sức mạnh của Lisa trong khu định cư của tộc Orc đã vượt quá sự mong đợi và kiểm soát của anh. 

Điều này là do nó gần thành phố Baiyun. Lisas đã đi quá xa vì khuôn mặt của Lux, nhưng ở vùng đất man rợ xa xôi về phía Tây Nam, Lax có thể nằm ngoài tầm với. 

Chúng ta hãy xem xét hai đặc vụ mà anh ta dự định giữ lại ban đầu: Rosa có thể chiến đấu và những thứ khác, nhưng khi nói đến chính trị và kinh doanh, cô ấy có thể phải giúp đếm tiền sau khi bị bán cho những Lisans đầy mưu mô đó; Zhiyinhua tuy khá thông minh về chính trị nhưng dường như lại có ít kinh nghiệm kinh doanh, khó tránh khỏi bị mắc kẹt khi đối mặt với những kẻ đầu cơ tinh vi của Lisa. 

Vì vậy, tôi cần phải giữ thêm một người nữa. Người này phải thông thạo kinh doanh và biết cách đối phó với những người phương Tây chỉ quan tâm đến lợi nhuận. 

Đang suy nghĩ thì cánh cửa lối đi bí mật đột nhiên mở ra. Ziteng theo phản xạ quay đầu lại, sửng sốt: Người bước ra từ cánh cửa bí mật là một phụ nữ xinh đẹp với trang phục và phong thái kiểu phương Tây. 

Thân trên là áo gió dài màu trắng, gấu áo dài quá đầu gối; Đây là trang phục mặc ngoài thông thường của các nữ doanh nhân phương Tây, nhưng đối với phần thân trên của người phụ nữ trước mặt thì nó đã trở thành tấm che duy nhất. Thiết kế hở hai bên ngăn cách đôi bầu ngực béo. Gần một nửa bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài, thậm chí quầng vú và núm vú thỉnh thoảng có thể được nhìn thấy khi cô di chuyển; Phần thân dưới của cô ấy mặc một bộ đồ công sở khá hoàn chỉnh, với một chiếc váy hẹp vừa bó sát, tất lưới và đôi giày nửa cao vừa tiện di chuyển vừa đẹp mắt, toàn màu đen. 

Phần thân trên mơ hồ lộ ra nhưng phần thân dưới lại được trang bị đầy đủ. Mặc dù tổng thể bộ trang phục này có vẻ hơi lạc lõng nhưng không thể phủ nhận rằng nó đầy cám dỗ và gợi ý. 

"Bạc...chuông bạc?" Sau một hồi phản ứng, Ziteng cuối cùng cũng tìm ra danh tính của Napo từ nước da đặc biệt và đôi mắt luôn đầy quyến rũ do đã được chỉnh sửa bằng thuốc. "Bạn đang mặc gì vậy?" “Trước đây anh đã đeo nó khi đàm phán với người phương Tây.” Nhìn bộ ngực có phần sửng sốt của Tử Đằng, cô chợt hiểu ra. Nghi ngờ của đối phương bị bỏ qua, "Đương nhiên không phải tất cả. Bên trong có vài mảnh, bởi vì khó lấy ra hơn, cho nên... Dù sao tôi cũng phải cởi ra, không muốn phiền phức." “Vậy sao…” Wisteria vẫn chưa có ý định rời xa cặp vú khổng lồ không thể che đậy, nhưng sự bối rối trong mắt cô đã biến thành một tia tham lam và ham muốn. 

Tuy nhiên, anh ta nhanh chóng nghĩ đến điều gì đó nghiêm túc và lạnh lùng hỏi: “Hợp đồng làm ăn kiểu phương Tây trông như thế nào?”

"Bạn hỏi cái nào? Lisas, Hellmann, Flange hay Verche?"

Không mất thời gian suy nghĩ, Âm Linh gần như hỏi theo phản xạ. 

Sau đó, cô dường như hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy Tử Đằng mỉm cười không nói gì: "Anh đang thử tôi à?"

"Như vậy đi."

Ziteng hài lòng trả lời. Đây quả thực là một câu trả lời khiến anh hài lòng. Nó có thể không được gọi là chính xác, nhưng nó chắc chắn là chuyên nghiệp. 

Mặc dù các hiệp ước hòa bình thương mại được sử dụng bởi bốn cường quốc ở Lục địa phương Tây và phạm vi ảnh hưởng của họ thực sự khác nhau về chi tiết, nhưng về cơ bản chúng giống nhau đối với người bình thường. Trên thực tế, nếu từ nhỏ anh không đi theo Lux để xem cô giải quyết các vấn đề kinh doanh khác nhau, có lẽ anh sẽ không thể biết được điều này. Dù thế nào đi nữa, phản ứng không chút do dự của người phụ nữ trước mặt anh cho thấy rõ rằng cô được coi là một chuyên gia kinh doanh kiểu phương Tây. 

“Xem ra ta trả lời đúng.” Ân Linh cười nịnh nọt, ngồi vào trong ngực hắn: “Có khen thưởng sao?” Khi cô nói, một bàn tay mềm mại bắt đầu trêu chọc con cặc háo hức bên trong xuyên qua bộ đồ ngủ của cô. 

“Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.” Cảm thấy ham muốn và cặc của mình đã bị người phụ nữ này khơi dậy, Ziteng quyết định nhanh chóng kết thúc chủ đề: “Có vẻ như anh rất giỏi kinh doanh phương Tây.”

Anh ta kể, vừa vòng tay ôm lấy cơ thể được ôm vào lòng, tay còn lại đưa vào phần trên gần như không đáng kể và xoa xoa một bên ngực. 

“Anh không… ôi… dùng lực một chút… nhéo cả núm vú…” Da thịt vừa tiếp xúc, cơ thể nhạy cảm và dâm đãng được xúc tác bởi thuốc kích thích tình dục đã tích hợp trong máu lập tức phản ứng. Âm Linh chủ động vặn người hợp tác với bàn tay tinh quái của Tử Đằng, đồng thời hỏi: “Anh không thấy màu da của em rất đẹp sao?” Đặc biệt, ở khu vực này?" Thấy đối phương gật đầu đồng tình, cô tiếp tục giải thích: "Tôi là người lai, mẹ tôi là phù thủy đến từ một bộ tộc nhỏ, còn cha tôi là một doanh nhân lớn đến từ đế quốc Verchy. Tôi và ông ấy làm ăn ở phương Tây đã lâu. Tất nhiên, những chuyện này rất quen thuộc." "Tôi hiểu rồi." Ziteng nhéo nhéo đầu vú của cô, khiến người phụ nữ dâm đãng trong tay phải cầu xin sự thương xót. Anh chợt nhớ ra điều gì đó: “Tôi e rằng đó là lý do vì sao chồng cũ của cô lại cưới cô phải không?” “Đúng vậy,” cô gật đầu, “Tôi là một cô bé như vậy. Phụ nữ bộ lạc bình thường không thể trở thành nữ hoàng man rợ, nhưng để duy trì sự cai trị của mình, vị vua quá cố của chúng ta phải đảm bảo rằng xung quanh ông có những người có thể đối phó với các doanh nhân, chính trị gia và đặc vụ đánh thuê phương Tây.” Vừa nói, cô vừa cúi đầu gặm dái tai anh như muốn trả thù hành động thô bạo của Ziteng.

"Có vẻ như bạn rất hài lòng với điều này."

Tử Đằng vốn đã có chút không tự chủ được vì cái lưỡi ấm ướt và hơi thở ngứa ngáy, chỉ đơn giản xoay người, đè Ân Lăng xuống giường. Cô ấy hỏi trong khi kéo mở hoàn toàn chiếc áo gió vẫn che ngực cô ấy ở một mức độ nào đó.

“Không thể tránh khỏi, tôi đã làm kinh doanh với cha tôi và tham dự các sự kiện xã hội từ khi tôi sáu hoặc bảy tuổi. Những điều này đã trở thành một lối sống của tôi. Nhưng khi lần đầu tiên tôi trở thành nữ hoàng man rợ và không bắt đầu làm những việc này, tôi cảm thấy không thoải mái khắp người.

Âm Linh vừa nói vừa duỗi tay lên, hơi nâng phần trên cơ thể lên và phối hợp với Wisteria để cởi áo gió của cô ấy. 

“Vậy cậu có muốn ở lại và làm những việc cậu thích không?” Tử Đằng lạnh lùng hỏi. 

"Ngươi..." Ân Linh sửng sốt một chút, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng: "Ngươi không muốn mang ta đi cùng?"

"Làm sao có thể? Người đàn ông nào lại không muốn giữ một người phụ nữ như vậy ở bên mình?"

Tử Đằng vừa nói vừa chắp hai tay lại, nắm lấy một bên bộ ngực to lớn bắt đầu nhào nặn chơi đùa: "Em không sợ lại cảm thấy khó chịu sao?"

"Ừm...ô...mạnh hơn nữa..." Yinling thở hổn hển và rên rỉ vì những động tác vuốt ve đầy kinh nghiệm của anh, và sự thất vọng trong mắt cô dần tiêu tan. Ngay khi Ziteng cho rằng cô đã dỗ dành cô, Yinling đột nhiên hỏi: "Tôi nghĩ điều quan trọng hơn là cô không tìm được nhân sự phù hợp nào khác để ở lại đây đối phó với những người bạn phương Tây của mình?"

Tử Đằng không trả lời, chỉ mỉm cười, đây rõ ràng là câu trả lời lịch sự nhất trong hoàn cảnh hiện tại. 

Tuy nhiên, chuyển động của tay anh vẫn không dừng lại. Một tay đã thò vào trong váy Ân Linh, vuốt ve chiếc tất mềm mại trên đùi cô cho đến tận bờ mông gợi cảm của cô. Rồi nó trượt vào chỗ ngập nước giữa hai chân cô. Không có rào cản bất cứ nơi nào nó đi qua. Rõ ràng là người phụ nữ này không có gì dưới váy ngoại trừ đôi tất chân. "Con đĩ!"

Anh vô thức chửi rủa và cố nhét một ngón tay vào lỗ mật ong đang liên tục rỉ tinh dịch. Chắc chắn rồi, anh ấy nhét nó vào gần như không tốn chút công sức nào. 

"Ồ..." Ngón tay ma sát đi vào khiến Âm Linh rên rỉ, "Nếu em biết anh là một con điếm, khi bị đàn ông chạm vào sẽ động dục, em còn dám giữ anh ở đây, em không sợ anh mỗi ngày sẽ cắm sừng em sao?"

Cô nửa đùa nửa thật vừa thở hổn hển vừa nói, vừa dùng đùi nắm lấy bàn tay đang luồn vào trong váy của đối phương, vặn lên xuống để tăng tốc độ kích thích lỗ mật ong bằng ngón tay. 

Sắc mặt Tử Đằng đột nhiên có chút khó coi, hắn thật sự không để ý tới.

"Đừng lo lắng." Nhìn Wisteria, Ân Linh không khỏi bật cười. "Anh nghĩ tại sao cô gái đó lại nhờ anh làm thuốc giải? Đó là vì tác dụng phụ của thuốc giải là có tính định hướng. Bây giờ anh là người duy nhất có thể khiến tôi trở nên nóng bỏng chỉ bằng một cú chạm." "Có phải vậy không?" Vậy hóa ra là anh cố tình kích thích tôi? Tâm trạng của Ziteng đã cải thiện rất nhiều, nhưng cô vẫn giận dữ gãi và thọc sâu vào bộ ngực và lỗ mật của Âm Linh, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô run lên. Cùng lúc đó, một dòng điện ấm áp trào ra từ sâu trong lỗ mật ong của cô và thực sự đẩy ngón tay của anh ra ngoài. 

"Nhưng đừng vui mừng, bởi vì trước đó ngươi làm không tốt, bây giờ cái phương hướng này còn chưa hình thành hoàn chỉnh." "Tôi làm không tốt? Ý anh là gì?" Tử Đằng vẻ mặt ngây thơ: “Không phải trước đây tôi đã đụ anh hai lần sao?” “Cảm giác thật tuyệt, nhưng bạn đã bắn hết những dấu hiệu định hướng quan trọng nhất trên khuôn mặt của mọi người,” Âm Linh nói và nhanh chóng cắt quần của Ziteng, cầm lấy con cặc nóng và cứng trong tay để trêu chọc nó thêm. Đồng thời, cô ghé sát vào tai anh nói: “Cho nên, để ngăn cản tôi cho anh cả đống cuckuck, hãy tranh thủ nạp tinh trùng của anh vào cơ thể tôi trước khi anh rời đi!” Khi cô nói, cơ thể gợi cảm của Yinling vặn vẹo đầy khiêu khích, bộ ngực cao và đầy đặn Khi cơ thể cô di chuyển lên xuống, Ziteng phấn khích đến mức cởi quần. Ziteng ngồi trước mặt cô, dùng hai tay nắm lấy cặp bi béo ngậy bóp ra khe hở sâu, sau đó nhét con cặc cực kỳ sưng tấy vào khe hở. 

"Đây là..." Chuyện xảy ra tiếp theo khiến Tử Đằng ngạc nhiên. Ngay khi anh cảm nhận được sự kích thích từ nhiệt độ nóng bỏng của con cặc, vùng da tiếp xúc với ngực của Yinling tiết ra một loại chất lỏng trơn và ấm giống như thành nhạy cảm của âm đạo. Chất lỏng này trộn với mồ hôi ở khe ngực và trở thành chất bôi trơn tuyệt vời. Khi gà co giật và kêu rít, chất lỏng hỗn hợp bị tác động của gà ép ra ngoài tạo thành bọt trắng đục. 

"Có gì đáng ngạc nhiên? Chẳng phải tôi đã nói rồi sao? Cơ thể tôi đã hoàn toàn biến thành công cụ phục vụ đàn ông. Việc bôi trơn cần thiết tất nhiên rất đơn giản."

Ân Linh cười dâm đãng, giải thích: “Không chỉ ở đây, mà cả hang động phía sau cũng có thể tự bôi trơn, lát nữa chúng ta thử xem.”

Ngôn ngữ trêu chọc và mời gọi khiến Ziteng càng thêm hưng phấn, cô tiếp tục tăng cường sức co giật của mình. Đầu cặc của cô liên tục đẩy vào mặt Âm Linh. Khi cô cảm thấy quy đầu nhô ra khỏi mặt mình, cô ngẩng đầu lên và há to miệng, để quy đầu tiếp tục đẩy vào miệng mình...

“Dong dong dong…” Đột nhiên có tiếng gõ cửa, nhưng Tử Đằng đang hưng phấn hình như không nghe thấy, tiếp tục co giật con cặc đẩy tới đẩy lui. 

Cửa bị đẩy ra, Lan Hoa bước vào, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô không khỏi cau mày, sau đó nói: "Hừ!" bằng một giọng nghiêm túc. 

"A... Lam... Chị Lan Hoa..." Sau khi định thần lại, Tử Đằng xấu hổ, miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi khe ngực của Ân Linh. 

"Chào."

Ngược lại Ân Linh lại vô liêm sỉ đứng dậy đuổi gà liếm thêm mấy lần, sau đó dùng đôi mắt mê người nhìn Lan Hoa: “Sao vậy, cô đội trưởng, cô cũng muốn tham gia sao?”

Lan Hoa lông mày càng nhíu chặt hơn, thậm chí còn lặng lẽ đưa tay cầm kiếm, nhưng có lẽ xét đến Tử Đằng ở bên cạnh, nàng vẫn không có ra đòn. Cô ấy chỉ tức giận nói: “Có một vị khách ở phương xa đang đợi anh thanh toán. Việc này làm xong trước rồi quay lại thưởng thức nhé”.

"Khách mời?"

Tử Đằng ngẩng đầu nhìn vẻ mặt khó chịu của Lan Hoa, nhưng lại nhanh chóng mặc quần áo đi theo cô ra cửa: “Là khách gì?”

Trên đường đi anh thận trọng hỏi. 

"Kasha. Cô Cross, cô đã mời huấn luyện những nữ orc đó."

Giọng điệu của Lam Hoa vẫn không có dấu hiệu cải thiện, Tử Đằng có lẽ cũng biết nguyên nhân. Suy cho cùng, việc anh thuê cô làm không được một người phụ nữ phương Đông truyền thống như cô chấp nhận. 

Không lâu sau, hai người đi tới cửa phòng dành cho khách trong cung điện, nói: “Vào đi.” Giọng điệu của Lan Hoa trở nên chua chát. 

"A..." Tử Đằng có chút không kịp phản ứng, bắt đầu hỏi những câu ngu ngốc: "Sao các ngươi không cùng nhau đi vào?" "Tôi... tôi chỉ ở bên ngoài..." Câu hỏi này khiến Lan Hoa đỏ mặt, "Nếu sau khi nói chuyện với cô Kasha mà cô vẫn cảm thấy mình không còn sức lực thì hãy ra ngoài gọi cho tôi." Lúc này, cô đã cúi đầu xuống: "Nhưng anh phải đi sang một phòng khác không có ai." Vẻ mặt ghen tị và ngượng ngùng của chị Lan Hoa đáng yêu không ngờ, Tử Đằng vừa nghĩ vừa đẩy cửa bước vào, nhưng vừa bước vào, sự chú ý của anh đã hoàn toàn bị những người trong phòng thu hút: mái tóc nâu dài được búi cao trang nghiêm, khuôn mặt trầm lặng thanh nhã tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết rõ ràng được chăm sóc cẩn thận, mềm mại và rạng rỡ như một thiếu nữ đôi mươi. 

Chiếc váy dài sang trọng làm nổi bật hoàn hảo thân hình đầy đặn và quyến rũ: kiểu xẻ thấp với khe dưới để lộ hai nửa da thịt trắng ngần, còn váy xẻ cao gần như để lộ hoàn toàn đôi chân thẳng trắng nõn. Đẹp nhất có lẽ là cặp mông đầy đặn và tròn trịa hoàn hảo được bọc trong chiếc váy hơi chật ở cuối chân. Khi cô ấy tiến về phía mình, bộ ngực và cặp mông quyến rũ của cô ấy đung đưa cùng nhau một cách quyến rũ nhất, như thể đang truyền tải một lời mời gọi và cám dỗ nào đó. 

"Thật xin lỗi vì đã làm phiền anh muộn như vậy, nhưng trước đó cô Lan Hoa đã nói thành phố không an toàn, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không cho phép tôi lên bờ. Hơn nữa, cuộc hẹn của tôi rất gấp, ngày mai tôi phải rời đi."

Nhìn người đàn ông có chút choáng váng trước cô một cách kiêu hãnh, Kasha nói với giọng ngọt ngào. 

"À... không sao đâu," Ziteng cuối cùng cũng định thần lại, "Tôi sẽ ký biên lai rút tiền từ Lisas cho bạn ngay." "Được rồi, vui lòng đợi một lát," Kasha quay người và bước đến chiếc bàn bên cạnh, cúi xuống và lục lọi một đống biên lai. Hành động này làm cho cặp mông quyến rũ của cô trở nên nổi bật hơn, nhìn từ đường viền dưới chiếc váy lụa bobo thì rõ ràng có một khoảng chân không trong váy. 

Tử Đằng không nhịn được bước tới gần cơ thể căng mọng dưới lớp lụa, tiếc nuối hỏi: “Ngày mai ngươi sẽ đi à?”

"Tại sao... anh miễn cưỡng để tôi đi?"

Kasha đột nhiên đứng dậy với nụ cười quyến rũ, mông cô đánh vào con cặc vốn đã căng cứng và sưng tấy dưới quần của Wisteria mà không hề thiên vị. Dù xuyên qua ba lớp quần áo nhưng sờ vào vẫn sướng đến ngây ngất.

"Tôi hiểu." Ngay khi Ziteng muốn xin lỗi về sự "vô tình va chạm" không đáng có này thì đối phương đã lên tiếng trước: "Bỏ rơi tôi thì không đành lòng phải không?" Anh quay người lại và khéo léo đặt toàn bộ cơ thể mình vào vòng tay của Ziteng, Kasha đưa tay ra. Anh nhanh chóng nhẹ nhàng trêu chọc, vuốt ve con cặc nóng bỏng trong quần, “Thứ mạnh như vậy, khiến anh không nỡ rời đi.” Khi cô nói, miệng cô đã chạm vào một bên đầu của Wisteria, chiếc lưỡi linh hoạt liếm láp, kích thích dái tai nhạy cảm. 

Ziteng, người bị kích thích bởi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện này, thở dốc. Lúc này, hiệp sĩ trẻ bị "ép phải nhìn trộm" do nhiệm vụ của mình đang đỏ mặt. 

"Đây là cái gì! Điều tra mục tiêu chính là hèn hạ nhất kỹ nữ, bảo vệ mục tiêu là một cái ngoại biến biến thái. Ta đã nhận được loại nhiệm vụ gì?"

Vô thức quay đầu sang một bên, anh nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn với mái tóc vàng óng đang tiến đến từ cửa sổ trên bức tường bên cạnh, "Không, không phải vậy... Có ai đặc biệt đến đây để nhìn lén không?"

Malan lẩm bẩm trong lòng. 

"Đây là..." Một tia điện chợt lóe lên trong con ngươi xanh biếc, Malan lập tức cảnh giác, "Quấy rối nguy hiểm, nhưng tại sao nó không nhằm vào mình? Chẳng lẽ là," Khi cô chuyển sự chú ý đến hai thi thể vẫn còn vướng víu trong phòng, cô phát hiện ra rằng người phụ nữ đã lặng lẽ giơ một cổ tay lên, và một chiếc gai lấp lánh nhô ra từ chiếc vòng tay bằng vàng sang trọng.

"Có phải báo động này nhắm vào anh ta không? Nhưng tại sao?" Malan choáng váng trước tình huống vượt quá lẽ thường của mình, nhưng cô không còn nghĩ được nữa, chiếc gai nhọn đâm vào lặng lẽ.

"Sự nguy hiểm!" 

Ziteng đột nhiên cảm thấy trong đầu vang lên một giọng nữ cảnh báo, đồng thời một luồng ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua mắt anh, gần như theo phản xạ. Anh ta ngay lập tức biến cơ thể mình thành vàng, và với một âm thanh giòn, chiếc gai gãy thành nhiều mảnh. 

"Chết tiệt!"

Kasha chửi rủa, sau đó tránh sang một bên trước khi Ziteng kịp phản ứng thêm: "Là đàn ông, trong tình huống này, anh vẫn có thể duy trì phản ứng và cảnh giác như vậy. Chẳng trách cha và anh trai tôi không phải là đối thủ của anh."

Tử Đằng cũng đã nhảy dựng lên đứng yên, cảnh giác nhìn người phụ nữ đã đánh lén mình, trong lòng tràn đầy nghi hoặc: Giọng nói đó đang cảnh cáo cô ấy là gì? 

Ngoài ra, người phụ nữ này có ý gì? 

Cha và anh trai? 

Nhưng anh không nhớ mình từng gặp một đối thủ có nguồn gốc phương Tây. 

Đột nhiên, một bóng người lóe lên từ cửa sổ đang hé mở. Wisteria theo bản năng đề phòng, nhưng khi nhìn sang, anh bàng hoàng: đó là Rosa; quan trọng hơn, cô đã nhập vào hình dạng động vật được sử dụng bởi lũ Orc cao cấp để chiến đấu, những chiếc răng nanh và móng vuốt giống như thú dữ trông giống như những dây leo giết người; tuy nhiên, điều quan trọng nhất khiến anh ngạc nhiên đến vậy là đòn tấn công của cô lại nhắm vào anh! 

"Tai nạn!" Wisteria chưa kịp phản ứng thì giếng trời bỗng vỡ tan thành mưa thủy tinh rơi xuống đất. Một cô gái có mái tóc xanh từ trên trời rơi xuống, đứng giữa anh và Rosa.

"Một cái khác?" 

Wisteria cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng diễn biến của sự việc lại vượt quá dự đoán của anh. Cô gái tóc xanh không quay lại tấn công anh, nhưng Rosa, người đang muốn lao vào anh, lại từ từ giơ tay lên. Với động tác này, Wisteria cảm thấy một nguồn năng lượng mạnh mẽ đột ngột bùng phát từ cơ thể mình, mái tóc dài màu xanh da trời cuộn tròn và nhảy múa mà không có gió; cùng lúc đó, Rosa dường như bị một thế lực vô hình nào đó khóa chặt. Cô ngừng tấn công và tỏ ra đau đớn đến nghẹt thở. 

“Thánh lực khóa cổ họng?”

Kasha khinh thường nói: "Thì ra hắn chỉ là một hiệp sĩ tân binh."

Đang lúc cô đang bình luận như vậy thì cửa bị từ bên ngoài đá văng ra, Lan Hoa cầm kiếm xông vào: "Tôi nghe thấy tiếng cửa sổ vỡ, có chuyện gì vậy?"

"Chị Lan Hoa, nhanh bắt lấy người phụ nữ đó!"

Ziteng chỉ vào Kasha, người đã lùi vào góc, nhưng không nhận thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt Lan Hoa khi họ nhìn nhau.

"Đây là nó à?" 

Malan cảm thấy một làn sóng nguy hiểm khác hướng vào Wisteria. Gần như cùng lúc đó, Lan Hoa đã đi ngang qua cô. Vào lúc đó, với tư cách là một hiệp sĩ, cô cảnh giác nhận thấy phản ứng bất thường ở người phụ nữ này giống như con Orc mà cô đã khống chế.

"Điều khiển tâm trí?" 

Marlan giật mình và đột nhiên đẩy bàn tay đang giơ lên ​​của mình về phía trước. Rosa đột nhiên bay vào tường như thể bị thứ gì đó va phải và bất tỉnh vì cú đánh nặng nề. 

Tuy nhiên, khi cô quay lại, Lan Hoa đã đến gần Wisteria, thanh kiếm dường như đang chĩa vào Kasha cũng đang lặng lẽ điều chỉnh mục tiêu của nó.

"Ôi, đã quá muộn rồi!" 

Trong cơn tuyệt vọng, Marlan xua tay và dùng thánh lực nhấc chiếc bình trên bàn lên không trung, sau đó đập mạnh vào không trung, "Bang!"

Có âm thanh khi chiếc bình nở hoa trên đầu Lan Hoa. Lan Hoa bị trúng đòn trợn mắt và ngất đi. Một dòng máu nhỏ chảy từ tóc lên trán.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Nhìn thấy đầu người phụ nữ của mình bị vỡ, Tử Đằng bỗng nhiên lo lắng: “Anh đến từ phe nào?”

"Đồ ngốc! Người phụ nữ này cũng bị điều khiển tâm trí như con orc đó!"

Malan mắng lại một cách không khách sáo, đồng thời đã rút hai thanh trường kiếm sau vai ra. Những lưỡi kiếm màu xanh sáng chói nhắm thẳng vào thủ phạm, nhưng chúng lại trượt mục tiêu. Kaisha đã né sang một bên với tốc độ nhanh hơn cô ấy rất nhiều.

"Chậm quá, tân binh nhỏ! Cái gì?" Cô khiêu khích quay lại nhìn Malan, người đã muộn nửa nhịp nhưng bất ngờ bị Wisteria tóm lấy, tóm lấy cổ họng cô và nhấc cô lên.

"Ngươi là ai? Ai bảo ngươi giết ta?"

"Điều này có quan trọng không?" 

Giọng nói của đối phương dường như sắp nghẹt thở, nhưng trong giọng điệu lại có chút giễu cợt, tựa như không sợ chính mình có thể vặn cổ cô bất cứ lúc nào.

"Tôi đã rất không vui rồi. Tốt nhất bạn nên bỏ cái giọng điệu nhàm chán này sẽ khiến tôi khó chịu hơn." Tử Đằng thả lỏng tay cô một chút để cô có thể nói chuyện dễ dàng hơn.

"Vậy nếu anh tức giận thì sao? Tôi nhớ anh chưa bao giờ giết phụ nữ." 

Tuy rằng phát âm của nàng đã bình thường hơn rất nhiều, nhưng giọng điệu cũng không thay đổi bao nhiêu, "Hơn nữa, cho dù hôm nay ngươi quyết định ngoại lệ, ta e rằng cũng không có tác dụng. Nếu ta chết, kỹ năng khống chế tâm trí của hai nữ nhân kia cũng sẽ không bao giờ được giải phóng, bọn họ sẽ chiến đấu với ngươi đến chết."

"Ngươi..." Tử Đằng sửng sốt một lát. Anh ta không chỉ hiểu rất rõ đối phương mà còn có thể nói là đã nắm bắt được điểm yếu lớn nhất của mình. 

Marlan ở một bên nói "cắt!" với vẻ khinh thường, nhưng khi cô định nói điều gì đó, cô hoàn toàn im lặng trước những lời tiếp theo của Kasha. 

"Có gì lạ tại sao tôi lại biết rõ về anh đến vậy? Bởi vì tôi sẽ không bao giờ quên tất cả những gì anh đã làm với gia đình tôi. Tôi là... Law. Lou Cruze!"

"!"

Marlan bị sốc. Cô không ngờ thông tin nực cười đó lại là sự thật. Điều gì đã xảy ra với người đàn ông này trong quá trình trốn thoát?

Ziteng sửng sốt một lúc. Anh cố gắng tìm kiếm tất cả thông tin liên quan đến cái tên này trong trí nhớ nhưng không tìm thấy gì. 

"Biểu hiện đó là gì?"

Nhìn Wisteria khó hiểu, Kasha cười hỏi: "Đúng vậy, hiện tại ngươi căn bản không biết cái tên này, nhưng không sao, về sau ngươi cũng không cần biết! Chỉ cần ngươi chết ở chỗ này, lịch sử sẽ thay đổi, gia tộc ta vận mệnh sẽ viết lại!"

"Lại...lại!"

Một sự lo lắng khác về mối nguy hiểm đang đến gần lướt qua tâm trí cô, nhưng lần này Malan không có thời gian để suy nghĩ về nguyên nhân của tình huống bất thường này. Cô thậm chí không có thời gian để lao về phía trước. Cô chỉ kịp hét lên với Wisteria: "Cẩn thận!"

Tuy nhiên, đã quá muộn và quá bất ngờ. Kaisha, người dường như đã bị khống chế và không có khả năng tự vệ, đột nhiên mở ra một khe hở trong lòng bàn tay phải như chất lỏng, và một thanh kiếm Draenor tỏa ra ánh sáng đỏ phóng ra từ khe hở như tia chớp, xuyên qua bộ ngực không phòng bị của Wisteria.

"KHÔNG!" 

Không biết là vì thất vọng vì nhiệm vụ thất bại hay vì điều gì khác. Khi nhìn người đàn ông ngã xuống, Malan cảm thấy trong lòng lập tức dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được, như thể cô đã mất đi một người rất quan trọng. Cô gần như điên cuồng lao về phía kẻ sát nhân, hai thanh kiếm xanh dường như đang bùng cháy với cơn thịnh nộ báo thù. 

Tuy nhiên, Kasha lại rất bình tĩnh, vung kiếm thoải mái và hóa giải mọi làn sóng tấn công - xét về kiếm thuật, cô dày dặn kinh nghiệm hơn Malan rất nhiều, chưa kể Malan hoàn toàn mất kiểm soát vì buồn bã và tức giận vào lúc này. 

Trong lúc phòng thủ, cô lại rảnh rỗi liếc nhìn Wisteria bị thương nặng ở một bên, sau đó dễ dàng đỡ được hai thanh kiếm chém mạnh của đối phương, mỉa mai nói: "Tiểu tân binh, xem ra nhiệm vụ của cậu đã hoàn toàn thất bại."

Malan, người đã tỉnh lại một chút, cũng nhìn về hướng Wisteria rơi xuống đất. Anh ta bị thương nặng và bất động, máu chảy trên mặt đất. 

Không thể nào, nhất định phải có gì đó để cứu! 

Marlan tự hét lên trong lòng, mình phải nhanh lên! 

Quay lại, anh ta trừng mắt nhìn đối thủ, mái tóc dài màu xanh lam tung bay khi năng lượng thánh bùng nổ ra khỏi cơ thể, và tác động do năng lượng mạnh mẽ gây ra làm lật đổ tất cả đồ đạc gần đó. 

"Đó là nó?" Kasha, người bị buộc lùi lại vài mét, cười khẩy. Sau đó, cô còn dùng thánh lực đẩy bằng tay trái khiến Malan lăn lộn và rơi vào đống đồ đạc đổ nát. 

"Cô gái hôi hám này, cô đang muốn tranh giành thánh lực với tôi à? Cô chỉ đang đánh giá quá cao năng lực của mình thôi!"

Anh ta dùng cú đá của mình tóm lấy ngực Malan và đặt thanh kiếm vào cổ họng cô, "Khi tôi trở thành hiệp sĩ, bạn vẫn còn trong bụng mẹ!"

Đột nhiên, một sự dao động năng lượng dữ dội tràn ngập toàn bộ căn phòng, và hai hiệp sĩ thù địch gần như đồng thời cảm nhận được nỗi sợ hãi và báo động nguy hiểm không thể giải thích được do năng lượng thánh của họ gây ra. 

"Là cô ấy sao? Chẳng lẽ ma pháp có thể chuyển hóa cơ thể và tăng cường năng lượng, nhưng ở trình độ này, có thực sự là con người không?" Marlan, người vốn đã bị người khác kiểm soát, rất sợ hãi. 

"Năng lượng này... có một hiệp sĩ cấp bậc thầy nào đang tới không?"

Kasha cũng rất ngạc nhiên, "Đáng lẽ tôi đã đoán trước được, tại sao bây giờ anh lại phái một tân binh đến đây khi biết mình sẽ đối phó với tôi... Không!"

Sau khi suy nghĩ lại, cô lập tức bác bỏ suy nghĩ trước đó của mình, "Cho dù là cấp bậc cao thủ, theo tiêu chuẩn của một hiệp sĩ, năng lượng này có thể không quá lớn, phải không?"

Nhìn xuống Marlan, cô ấy đang ngây người nhìn chằm chằm vào lưng mình, với một biểu cảm khó tin trên khuôn mặt. Kasha nhanh chóng quay lại, cũng choáng váng. 

Wisteria, người vừa mới chết, đứng dậy. Dù nhìn vào mắt anh, có vẻ như anh vẫn chưa tỉnh lại nhưng vết thương chí mạng trên ngực anh đã hoàn toàn lành lại. Điều đáng kinh ngạc nhất là anh ta chính là nguồn gốc của sự dao động năng lượng khổng lồ.

"Không tốt!" 

Cảm nhận được nguồn năng lượng khổng lồ của thánh lực đang không ngừng áp bức cô, phát ra nỗi sợ hãi thay vì những làn sóng cảnh báo, Kaisha nhận ra rằng ít nhất cô có thể không giết được người này trong ngày hôm nay. 

Chỉ sau vài giây do dự, cô đã bay về phía cửa sổ bên bờ sông và bỏ chạy. 

"dừng lại!"

Malan định thần lại và không có thời gian để đuổi kịp. Có ý nghĩ, cô giơ tay vẫy mạnh, đóng chặt hàng rào kim loại vốn mở ra để chống trộm bên ngoài cửa sổ. Cô nghĩ rằng dù không ngăn được cô thì ít nhất cũng sẽ trì hoãn cơ hội trốn thoát của cô. 

Nhưng kết quả khiến cô không thể tin được. Thân thể đối phương nhẹ nhàng xuyên qua hàng rào. Không, chính xác hơn thì cơ thể đột nhiên trở thành chất lỏng và để hàng rào xuyên qua cô. "Cái này... sao có thể như vậy được..." Anh đuổi theo trong vô vọng, nhìn cô biến mất như tan chảy trong dòng sông. Malan trợn mắt kinh ngạc, "Tôi bị lóa mắt à?"

Cảm nhận được hơi thở nặng nề và tiếng bước chân đang đến gần từ phía sau, Malan kinh ngạc nhìn Ziteng đang đến gần cô, cảm nhận được sự dao động năng lượng phát ra từ cơ thể anh. Năng lượng thánh thiện trong cơ thể cô không ngừng run lên vì sợ hãi, khiến cô vô thức lùi lại phía sau, “Anh…anh định làm gì…” Cô hoảng sợ nhìn vào mắt Ziteng, nhưng thứ cô nhìn thấy bên trong lại là ngọn lửa tham lam - dục vọng. 

"Anh, anh, anh... đừng tới đây..." Anh vô tình bị ép lùi vào tường. Malan hoảng sợ nhìn quanh tìm vũ khí của mình, nhưng rõ ràng đã quá muộn. 

Tận dụng cơ hội đang phân tâm tìm kiếm vũ khí, Wisteria đã lao tới trước mặt cô như một tia chớp. Cơ thể khỏe mạnh của anh đẩy cả người cô vào tường. Khi Malan thoát khỏi cơn choáng váng vì va chạm, cô phát hiện hai tay của mình đã bị một tay của anh ở trên đầu cô khống chế chặt chẽ, còn tay kia của anh thì thò vào váy cô và xé toạc quần lót của cô. 

Marlan cố gắng vặn người và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô khó có thể di chuyển dưới áp lực của cây tử đằng và bức tường. Cô chỉ có thể để đối phương nhấc một chân lên ngang eo mình, sau đó, một cây cột to lớn nóng bỏng ép vào âm đạo của cô. 

"KHÔNG!"

Malan đã từ bỏ sự phản kháng, cầu xin và khóc lóc bất lực. Âm thanh mà cô cho là cuộc đấu tranh sinh tử yếu nhất này, khiến cơ thể vốn đã sắp bị bắn tên của Ziteng rung chuyển, cử động của cô hoàn toàn dừng lại, trong khi đôi mắt rực lửa dục vọng dần dần trở nên rõ ràng. 

"Đây là..." Trong lúc giãy dụa, Malan bắt gặp đôi mắt đã dập tắt dục vọng đó, không ngờ trong lòng cô lại có một cảm giác xa lạ, quen thuộc và ấm áp. 

"Cái này?" Sau khi tỉnh lại, Ziteng phát hiện ra rằng anh ta đang ép cô gái đã cứu cô trước đó vào tường, như thể anh ta đang cưỡng hiếp cô. Ngạc nhiên, cô nhanh chóng buông cô gái ra và lùi lại vài bước. "Tôi, tôi, tôi... không làm gì anh cả, phải không?" "Sắp xong rồi... che cái thứ kinh tởm đó của anh đi!" Marlan co ro trong góc và nhìn kẻ định hiếp dâm một cách thận trọng và kỳ lạ. "Có vẻ như anh ấy không giả vờ. Vừa rồi anh ấy thực sự bất tỉnh à? Nhưng cảm giác đó là gì khi bạn nhìn vào mắt anh ấy...?" "Ôm... Thực xin lỗi..." Tử Đằng vội vàng tìm quần áo mặc vào, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì. Cô ấy vẫn còn bất tỉnh. Rosa và Lan Hoa nói: "Ồ không." “Nếu bạn lo lắng về kỹ năng kiểm soát tâm trí của họ thì không cần thiết đâu.” Marlan cẩn thận bước tới để không để lộ phần dưới váy.

“Nhưng cô ấy vừa nói…” “Anh tin lời người khác nói, anh là đồ ngốc à?” 

Marlan trợn mắt nhìn anh, "Kiểm soát tâm trí là một kỹ năng cơ bản đối với các hiệp sĩ chúng tôi."

“Anh có thể nhấc nó lên được không?”

Wisteria rất ngạc nhiên và hạnh phúc.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó." Malan tự tin trả lời, đồng thời vỗ ngực như muốn xác nhận nhưng lại phát ra một tiếng xé rách bất thường. 

"Oa..." Tử Đằng vừa nhìn thấy liền mở to hai mắt - tấm giáp ngực rách nát trong trận chiến đấu trước đó đã bị xé rách hoàn toàn, cặp vú to lớn của Malan đột nhiên lộ ra. 

Nhìn vào ánh mắt và vẻ mặt của đối phương, Malan nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng che ngực lại. Không ngờ động tác quá mức đột nhiên khiến phần thân dưới lộ ra mất đi khả năng bảo vệ, điều này lại một lần nữa thu hút sự chú ý và cảm thán của Wisteria. 

"À!" Malan, người hoàn toàn bị mù, đột nhiên hét lên và lao về phía trước như điên...

Nửa giờ sau, trong một căn phòng lang thang, Lan Hoa và Rosa nằm bất tỉnh trên giường, trong khi Ziteng ngồi nghiêng trước cửa sổ, lúng túng quay đầu lại, dường như đang nhìn màn đêm ngoài cửa sổ. 

"Đừng lo lắng, kỹ năng kiểm soát tâm trí trên người họ đều đã biến mất. Chỉ là do tác dụng phụ nên sẽ mất khá nhiều thời gian để tỉnh lại, và..." Marlan, người đã thay quần áo, nhìn tấm lưng hoàn toàn không phản ứng và rõ ràng là chán nản của anh và cuối cùng dịu giọng nói, "Chuyện đó... tôi chỉ... mất kiểm soát tâm trạng trong giây lát... tôi thực sự... rất xin lỗi. Nhưng suy cho cùng, đó không phải là vì anh đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra anh không nên thấy..." Mặc dù nội dung chính là một lời xin lỗi, nhưng cô ấy rõ ràng là có vẫn không muốn thừa nhận hoàn toàn sai lầm của mình. 

"Cho dù tôi có nhìn thấy thì đó cũng chỉ là tai nạn thôi." Tử Đằng tức giận đến run cả vai. "Có cần thiết phải đẩy tôi xuống đất và đánh tôi mạnh như vậy không?" Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và chỉ vào khuôn mặt bị bầm tím và bầm tím bởi hai con mắt gấu trúc. "Hãy nhìn khuôn mặt này!" "Ugh...wahahahaha..." Nhưng điều này rõ ràng lại có tác dụng ngược, khiến Marlan ôm bụng lăn lộn trên sàn cười lăn lộn. 

"Có gì buồn cười vậy?"

Tử Đằng càng tức giận hơn: “Với đức hạnh này, ngươi làm sao có thể chủ trì lễ đăng quang của Man Vương?”

Cười một lúc lâu, Malan dường như nhớ ra điều gì đó. Cô dừng lại quay người lục lọi trong ba lô, hoàn toàn quên mất câu nói "Này! Đừng phớt lờ tôi!"

Sự phản đối của cô rơi vào tai người điếc. Một lúc sau, cô ấy lấy ra một thứ giống như một chiếc đèn pha lê. 

“Tinh thể ma thuật giao tiếp…” Ziteng mơ hồ nhận ra thứ này không phổ biến ở phương Đông. 

Marlan phớt lờ anh ta, nghĩ rằng anh ta đang loay hoay với viên pha lê ma thuật giao tiếp. Một màn ánh sáng nhanh chóng hiện lên trên tinh thể, nhưng hình ảnh bên trong quả thực là một mớ hỗn độn, giống như những bông tuyết. 

Cô vỗ nhẹ vào tinh thể ma thuật liên lạc thêm vài lần nhưng tình hình vẫn không thay đổi, khiến cô cau mày: "Nó bị hỏng à? Cũng không xui xẻo đến vậy."

"Marlan, có phải bạn không?"

Ngay khi cô đang chán nản cố gắng tắt tinh thể ma thuật liên lạc, một giọng nói già nua vang lên bên trong. Mặc dù kèm theo một số tiếng động chói tai nhưng may mắn thay cô vẫn có thể nghe rõ. 

"Sư phụ Yoda!" Malan kinh ngạc nói: “Không biết vì sao, không có hình ảnh, lại rất ồn ào.

"Có lẽ là do vị trí hiện tại của bạn quá xa ngôi đền. Nhiệm vụ đang diễn ra như thế nào? "Đúng vậy, mục tiêu cần bảo vệ hiện tại đã an toàn; Ngoài ra, thông tin do MI7 cung cấp có thể được xác nhận là chính xác, và người phụ nữ đó là Lào. "Lu. Cruze, có vẻ như cơ thể cô ấy đã trải qua một loại biến đổi ma thuật nào đó mà chúng tôi không thể kiểm soát được. "Thay đổi giới tính?" Hiệp hội Phép thuật thông qua trình diễn đã nghĩ ra một phương pháp thô bạo. "Không phải vậy, nhưng..." Marlan sững sờ một lúc, như thể cô không biết phải giải thích thế nào, "Đó là... cơ thể cô ấy dường như có thể biến thành chất lỏng." "Anh có chắc không?" giọng nói bên kia trở nên nghiêm túc. 

"Nếu tôi không bị ảo ảnh thì chắc chắn tôi đã nhìn thấy cô ấy vượt qua chướng ngại vật ở dạng lỏng và ẩn mình trong nước."

Marlan tự tin trả lời: "Tiếp theo tôi nên làm gì? Tiếp tục theo dõi cô ấy?"

"Không, dùng năng lực của ngươi truy lùng nàng quá khó khăn. Chúng ta đã sắp xếp để Mel đại nhân đi phía đông đấu với ngươi một hiệp. Chúng ta sẽ đợi nàng đến mới quyết định có nên tiếp tục hay không. Trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ tiếp tục chịu trách nhiệm về sự an toàn của đối tượng."

“Tôi vẫn muốn ở bên anh ấy…” Malan thấp giọng lẩm bẩm, quay lại nhìn Wisteria, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét và vui mừng không thể giải thích được. 

"Ngươi nói cái gì? Ở đây thanh âm quá thấp, ta nghe không rõ."

"Không... không có gì..." Marlan giật mình, suy nghĩ một lúc rồi nói, "Ừm, Thầy Yoda, tôi có một số câu hỏi cá nhân muốn hỏi ngài. Đó là... tại sao sức mạnh thần thánh của tôi lại dự đoán được mối nguy hiểm của người khác mà tôi không có ý thức kiểm soát?"

"..." Chủ nhân người lùn ở bên kia kênh liên lạc run rẩy. Dù anh đã đoán trước rằng cô gái này sớm muộn gì cũng sẽ có những câu hỏi như vậy nhưng anh vẫn không biết phải trả lời cô như thế nào. Suy cho cùng, sự thật quá khó tin đối với một người chưa từng trải qua những điều đó như cô. 

“Đói…cái đó…chắc…thực ra là vì anh ta là mục tiêu của nhiệm vụ bảo vệ nên trong tiềm thức anh lo lắng cho sự an toàn của người đó.”

Yoda không còn cách nào khác ngoài bịa ra một lý do, "Còn gì nữa không?"

"Không...không còn nữa..." Marlan trầm ngâm suy nghĩ. 

"Vậy thì đi ngủ sớm đi. Bên đó chắc đã nửa đêm rồi. Nếu có thắc mắc gì xin liên hệ với tôi."

Tắt tinh thể ma thuật liên lạc, Yoda thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy đã vượt qua được lúc này, "Ồ!"

Đột nhiên, anh nghĩ đến một khả năng đáng xấu hổ hơn, "Chắc là... tôi đã nói sai rồi..." Màn sáng trên tinh thể biến mất, nhưng Malan vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm, "Tôi có phải trong tiềm thức lo lắng cho sự an toàn của tên đó không? Chẳng lẽ thật sự chỉ vì hắn là mục tiêu bảo vệ trong nhiệm vụ sao? Và... lúc đó, khi tôi nhìn thấy ánh mắt của hắn... cảm giác đó là gì...?"

Vô tình, cô nhớ lại lời nói của người bạn thân nhất thời còn học nghề. 

"Marlan, em không có bạn trai à? Không, em có điều kiện tốt như vậy, những chàng trai đó nhất định sẽ xếp hàng để em chọn."

"Tôi...tôi thực sự không..." "Ồ, tôi hiểu, bạn đang chờ đợi cuộc gặp gỡ định mệnh của mình, phải không?"

"Vậy... đó là gì vậy?"

"Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên!"

Cô gái tóc đỏ sinh ra ở Pháp, đất nước lãng mạn nhất lục địa, đã nói không ngừng khi nói về chủ đề này: “Nếu một ngày, bạn gặp một người đàn ông, bạn sẽ vô thức quan tâm đến anh ta, và khi nhìn nhau, anh ta sẽ cho bạn một cảm giác vô cùng quen thuộc và ấm áp, và…” “À!”

Cơ thể Marlan run lên khi cô tỉnh dậy từ ký ức của mình. Cô lén liếc nhìn Wisteria, người vẫn đang hờn dỗi. Cô cảm thấy như mặt mình đang bốc cháy. "Đó là... tình yêu từ cái nhìn đầu tiên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4 Mọi người đều có kế hoạch riêng của mình

Hoàng hôn bao la bao trùm ngọn núi Diling tĩnh mịch, chỉ còn lại một tia sáng le lói ở góc núi xa. Đó là ga Diling Mountain hay còn gọi là ga Jialan vì nó được xây dựng trên đường chính thức Jialan gần núi. 

Nhiều năm trước, Đường chính thức Garan là tuyến đường quan trọng để truyền tải các tài liệu chính thức và báo cáo quân sự từ phía tây bắc vào nội địa. Nó không được sử dụng cho đến hai năm trước, khi một con đường chính thức khác với điều kiện đường sá tốt hơn bên ngoài núi được hoàn thành và Bưu điện Garan bị bỏ hoang. 

Nhưng đầu năm nay, Jialanyi hoang vắng đột nhiên trở nên sống động trở lại. 

Nhìn từ bên ngoài, quán trọ mở cửa trở lại này không khác gì những quán trọ khác. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng lính canh ở đây rất chặt chẽ, và lính đồn trú không phải là lính địa phương của bang hay quận mà là một số người đàn ông mặc đồ đen mạnh mẽ. 

Họ thực sự đều là những người bảo vệ bên trong. 

Từ đầu năm, hoàng đế đã chỉ thị cho Vệ binh hoàng gia cử người đến núi Diling để tìm kiếm tung tích của thanh kiếm Longteng. Không ngờ, động thái này lại khiến Lý Thanh Hạ, người sống ẩn dật trên núi tức giận. Chỉ trong nửa năm, hơn một trăm Vệ binh Hoàng gia đã bị mất. Long Thiên Vũ bị thương đến mức không dám tùy tiện đưa người vào núi nữa, cho nên đám cận vệ hoàng gia còn lại định cư ở Gia Lan Nghĩa, bí mật quan sát tình hình trên núi. 

Trạm bưu điện được xây dựa lưng vào núi, ở cổng có hai chòi canh. Trong sân chỉ có 17, 18 ngôi nhà, bao phủ trên diện tích mấy chục mẫu đất, còn lại là máng cho ngựa bưu điện. 

Phòng chính đang bốc hơi. Hàng chục lính canh mặc đồ đen ngồi quanh vài chiếc bàn tròn lớn, uống rượu đoán mò, la hét, đôi mắt đỏ hoe, nụ cười cường điệu như xé nước mắt, khua tay, nắm đấm…

Đã sống trong bóng tối của cái chết được một năm, dường như họ chỉ có thể trút bỏ nỗi sợ hãi bằng cách này. 

Khi ánh sáng cuối cùng trên bầu trời dần biến mất, bóng tối nuốt chửng toàn bộ trái đất. Vào thời điểm xen kẽ giữa ánh sáng và bóng tối, một làn sương mù dày đặc từ từ bốc lên. Sương mù trên núi luôn như vậy, đến rồi đi không hiểu sao. 

Sương mù ngày càng dày đặc và tan biến trong giây lát. 

Dần dần, mọi thứ trở nên mờ nhạt. 

Trên tháp canh ở cổng, bốn thị vệ nội bộ đang trực cầm kiếm, cảnh giác quan sát động tĩnh xung quanh. Một âm thanh “vạch” nhẹ nhàng phát ra từ vách đá cạnh tháp canh. Một người trong số họ dường như nghe thấy âm thanh yếu ớt và quay lại nhìn lên vách đá. Một điều gì đó đáng ngạc nhiên đã xảy ra. Một chấm đen nhỏ nhanh chóng tiếp cận tháp canh từ vách đá. Người bảo vệ dụi mắt bối rối. Trong khoảnh khắc choáng váng này, chấm đen đã ở trước mặt anh, và anh nhận ra rằng, Chấm đen hóa ra là một người. Anh ta kinh hãi mở miệng, nhưng trước khi anh ta kịp hét lên nửa tiếng, cái đầu nhanh chóng quay lại trong ánh sáng lạnh lẽo. Với âm thanh của những lưỡi dao sắc bén, một hình bóng mờ ảo bay ra như một mũi tên. Ba người còn lại trên tháp canh hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Khi họ kịp phản ứng thì đã quá muộn...

Phía trước lạnh lẽo, ánh sáng đẫm máu...

Cả ba im lặng ngã xuống đất. 

Một đôi bốt da màu đen cao đến đầu gối đáp xuống tháp canh một cách chắc chắn. 

Thủ phạm từ từ quay lại. Mái tóc dài màu bạc và chiếc váy đen gợi cảm của cô đặc biệt nổi bật dưới ánh đuốc. Cô mất một lúc để quan sát tình hình trong sân. Cô bay xuống như một con chim lớn và đáp xuống trước cửa chính. Cô bay lên và đá tung cánh cửa...

"Hả?" Mọi người ở trong cửa đều sửng sốt. Khi biết rõ người tới là nguồn gốc nỗi sợ hãi của họ, hầu hết đều sợ hãi đến mức không có ý thức tìm kiếm vũ khí. 

"Nếu ta muốn giết ngươi, ngươi căn bản sẽ không nhìn thấy ta." Nữ tử tóc bạc lạnh lùng giễu cợt đám người đang sợ hãi: "Hôm nay ta không có hứng thú giết các ngươi. Trở về nói với sư phụ các ngươi rằng thứ hắn đang tìm đang ở trong tay đệ tử của ta, còn bảo hắn đừng đưa các ngươi phế vật đến quấy rầy ta." Nói xong, không để ý đến đám thị vệ còn đang ngơ ngác vì sợ hãi, cô quay người, tựa hồ muốn rời đi, lại chợt nhớ ra điều gì đó, “Tối nay các anh có nhìn thấy tôi không?

"Nàng không quay đầu lại, chỉ là hỏi một câu khó hiểu. 

"Tôi đói... Tôi đã thấy... Tôi đã thấy... à!" Người gần cô nhất hình như cũng có phản ứng, nhưng câu trả lời này rõ ràng là sai. Như một hình phạt, đầu và thân của anh ta bị tách rời. 

"Còn bạn thì sao?" Người phụ nữ tóc bạc hỏi lại. 

"Không, không, tôi chưa từng thấy nó trước đây..." Các câu trả lời đều giống nhau. 

"Chà...vì tôi chưa nhìn thấy nó...làm sao chúng tôi...bắt được bạn?" Một người bảo vệ nội bộ trông có vẻ lãnh đạo dường như đã nghĩ ra điều gì đó và run rẩy hỏi. 

"Đây là một câu hỏi không khôn ngoan." Người phụ nữ liếc nhìn anh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Ánh mắt lạnh lùng của cô khiến anh run rẩy, anh nhanh chóng nhận ra. 

"Tôi hiểu... đó là... chúng tôi đã tự mình điều tra!"...

Ngay khi Lý Thanh Hạ ra ngoài tấn công trại bảo vệ bên trong một cách bất thường nhưng không tiến hành giết chóc, một sự cố bất ngờ cũng xảy ra ở thành phố của vua Gulan bên ngoài biên giới phía tây bắc. 

Trong khi Quốc vương đang dẫn đầu Sư đoàn Hổ Cận vệ đi săn và tiến hành trao đổi quân sự với đồn trú phía tây bắc của Yan và Huang, một hoàng tử của phe chiến tranh chính ở lại trong nước đã âm mưu giành chính quyền. 

Tất nhiên, chuyện như thế này lại xảy ra ở đất nước này mười hay hai mươi năm một lần, điều này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng không lâu trước khi xảy ra vụ việc, vị hoàng tử trong giấc mơ Sudan đã bị giết trong phòng ngủ của mình. 

Và cũng giống như em trai của vị vua già đã thành công trong việc nắm quyền cách đây vài năm nhưng sớm chết một cách bí ẩn, trong phòng không có dấu vết của sự giằng co. Trên cơ thể không có vết sẹo nào đáng kể ngoại trừ một vết thương do kiếm nghi ngờ ở cổ, nhỏ đến mức gần như không nhìn thấy được nhưng đã cắt đứt hoàn toàn khí quản. 

Cũng ở phía Tây Bắc, trong một thung lũng hẻo lánh không thể tiếp cận, có một số ngôi nhà khó tìm thấy trong hang động khổng lồ. Ở hành lang ngoài nhà, Hướng Thanh Ti cau mày, bước nhanh đến một căn nhà lớn. Khi anh mở cửa, một mùi tục tĩu nồng nặc xộc vào mũi anh.

Trong phòng có hai người đàn ông đang ngồi và một người nằm trên sàn. Người ngồi thì cao và gầy, còn người nằm thì thấp, chắc nịch và da ngăm đen.

Xung quanh hai người đàn ông, một nhóm phụ nữ xinh đẹp khỏa thân tụ tập xung quanh và cho phép họ cử động tay. Tinh dịch còn lại vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng trên mặt và phần dưới của một số người trong số họ, và bàn đạp mềm được phủ đầy thức ăn, đồ uống và đồ ăn nhẹ.

"Hừ..." Hướng Thanh Ti ho khan một tiếng, nữ nhân lập tức đứng dậy, bước nhanh đi ra ngoài. Sau khi cửa đóng lại, cô nói: “Thế nào rồi, ở đây hai người thoải mái không?” Người đàn ông thấp bé nằm xuống không gây ra tiếng động, dường như đang ngủ. Người đàn ông gầy đáp: "Khá thoải mái. Tuy nhiên, thưa cô, khi cô gọi chúng tôi đến đây, cô không thực sự muốn chúng tôi đi ngắm cảnh và thư giãn, phải không?" "Đương nhiên." Hướng Thanh Ti đơn giản trả lời: "Ta mời ngươi tới đây làm công việc cũ." "Giết ai? Kẻ đó sẽ không nằm trong mắt con trai ông. Cố lên?" Người gầy gò ánh mắt trợn ngược, "Đã như vậy, hai huynh đệ chúng ta nhất định phải nói xin lỗi. Lão phu đã ra lệnh cho chúng ta không được xung đột với hắn, các ngươi cứ coi như không nghe thấy đi, chỉ sợ là không thể." "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ." Nhìn ánh mắt đang nhanh chóng chuyển động của đối phương, Hướng Tứ đáp: "Mặc dù mục đích cuối cùng của ta là giết hắn, nhưng ngươi không cần phải ra tay, mục tiêu của ngươi là người khác." "Ai?" 

"Tôi biết sẽ có chuyện không hay mà..." Người đàn ông gầy gò tuy không có phản ứng cường điệu như vậy, nhưng sắc mặt cũng trở nên khó coi, "Ý tôi là, thưa cô, mặc dù hai anh em chúng ta là sát thủ giỏi nhất trong trại tử thần của Hướng gia, nhưng chúng ta cũng không đáng nhắc đến trong toàn bộ ngành này. Nói về chín con phượng hoàng, nếu chúng ta chọn ngẫu nhiên mười người từ Anbu của tháp Jiufeng, chúng ta có lẽ sẽ gọi họ là tiền bối. Cô vẫn muốn chúng tôi giết chết phong ấn trưởng của chín con phượng hoàng." phượng hoàng…” “Nếu không thì tôi đâu cần phải đưa hai người đến đây?”

Trong giọng điệu của Tương Thanh Ti không có gì có thể thương lượng được.

"Được, chúng ta thử xem..." Hai người quay đầu nhìn nhau một lúc, người lùn gật đầu, người cao gầy bất lực nói: "Nhưng có hai điều khó nói ta trước tiên phải nói, thứ nhất có thể không thành công; thứ hai, dù có thành công hay không, sau này lão phu có theo đuổi vụ án, xin ngươi tự chịu đựng."

Thành phố Xinling nằm ở phía tây nam thành phố Baiyun, tại giao lộ của một số tuyến đường giao thông đường bộ lớn ở phía tây bắc. Do vị trí địa lý quan trọng nên nó từng là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự cách đây hàng trăm năm khi các anh hùng tranh tài. Ngày nay, nó vẫn là khu vực cốt lõi về quân sự và chính trị của toàn vùng Tây Bắc. Dinh thự của Đại nguyên soái trên đường Tây Bắc nằm trong thành phố.

Đồng thời, giống như tất cả các thành phố lớn của đế quốc, ở đây cũng có một chi nhánh của Tháp Cửu Phong.

Có ba con đường nằm giữa Tháp Cửu Phong và Dinh thự Thống chế. Dưới một con phố, có một căn phòng ở tầng trệt của một ngôi nhà dường như bị phong tỏa từ mọi phía. Ánh đèn ấm áp được bật lên, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ vang vọng trong phòng.

Lâm Phong, con trai cả của Tây Lăng vương, đang nằm trên chiếc giường êm ái, đôi mắt xếch lên một góc 45 độ nhìn chằm chằm vào tấm lưng trắng mịn màng trước mặt. 

"A... ừm... Hoàng tử... sâu hơn một chút, mãnh liệt hơn một chút..." Lâm Phong ngồi tựa lưng vào một cô gái khỏa thân đang thở hổn hển. Khi cô vặn eo một cách say mê, các bộ phận kết nối của cơ thể họ phát ra âm thanh đầy dục vọng “phù, phập phồng”. 

Cô gái chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi. Mái tóc nâu đỏ dài ngang nửa đầu của cô được uốn thành hai búi xinh xắn ở hai bên đầu với phụ kiện tóc bằng vải trắng và ruy băng màu hồng. Một vài sợi tóc kiểu đuôi ngựa lộ ra từ giữa trán. Phần tóc mái dài và dày của cô ấy kết hợp liền mạch; Chiếc cằm hơi béo của cô ấy có vẻ trẻ con, hai đôi lông mày lá liễu tự nhiên dưới đôi mắt to đen, và khuôn miệng anh đào nhỏ dưới chiếc mũi thẳng, tạo cho cô ấy một vẻ đẹp kiểu Xiaojiabiyu. 

Hạ Hậu Liên, người kế vị được Hạ Hậu Tần nhận nuôi và đào tạo như em gái. 

Lúc này, mặc dù những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô, nhưng suy nghĩ của cô rõ ràng không có ở đây. 

Sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào tấm ngọc trên tay có khắc hình đàn phượng, cô cẩn thận quan sát từng thăng trầm tinh tế khi tấm ngọc bị gãy. 

Trong khi phần thân trên của cô đang được quan sát và so sánh cẩn thận, phần thân dưới của Hạ Hậu Liên vẫn khéo léo và tự nhiên tiếp tục nuốt cặc của người đàn ông. Loại việc tưởng chừng như rất khó khăn này đối với người bình thường lại hoàn toàn quen thuộc với cô, người đã được huấn luyện đặc biệt. 

Tất nhiên, đây cũng là lý do tại sao cô chọn tư thế có phần lúng túng này - để người đàn ông bên dưới không mất hứng thú vì thiếu tập trung. 

Tuy nhiên, xét từ vẻ mặt hưng phấn của hoàng tử và sự co giật cơ thể nhẹ nhàng trong khoái cảm khi giao hợp, có vẻ như anh ta không quan tâm đến khả năng thể chất và tinh thần của người phụ nữ trước mặt. 

Đối với anh, đây là một sự tận hưởng tuyệt vời: sức sống của cơ thể một cô gái tuổi teen cũng như sự săn chắc và mọng nước của âm đạo của cô ấy vượt xa tầm với của Hương Thanh Tử, người đã ở độ tuổi quan trọng của tuổi già. Kỹ năng tình dục tuyệt vời và nhiều thủ đoạn đa dạng của Hạ Hậu Liên đã vượt quá tầm với của những cung nữ trẻ đẹp không kém trong cung điện. 

Vì vậy, do cách đây vài ngày hai người quan hệ với mục đích khác nhau nên anh nhanh chóng rơi vào đó và không thể tự giải thoát. 

"Đừng lo lắng, nó được làm bởi những thợ thủ công giỏi nhất thế giới theo mô tả của bạn. Nó hoàn toàn hoàn hảo. Ồ... nó lại chật nữa rồi..." Như để cảm ơn lời nói của người đàn ông bên dưới, Hạ Hậu Liên lại siết chặt hai chân, khiến đối phương rùng mình vì sung sướng, "Con đĩ nhỏ, tôi càng ngày càng thích âm hộ của em. Chuyện này xong rồi, tôi nhất định sẽ tìm cách đưa em vào nhà." Lời nói khó thở của Lâm Phong khiến khóe môi Hạ Hậu Liên cong lên nụ cười tự hào. Cô cảm thấy hai bàn tay đang bóp mông cô di chuyển lên ngực cô khi phần thân trên của chủ nhân ngồi dậy. Cô hiểu ngay rằng hoàng tử không còn hài lòng với việc bị “đánh thụ động”. 

Cẩn thận đặt nửa tấm ngọc bài trong tay lên bàn cạnh giường, sau đó dùng hai tay đỡ đầu giường, theo động tác của đối phương ngồi dậy, để thân thể hắn hơi nâng lên, duỗi hai chân ra sau ôm lấy eo hắn, sau đó lật hai tay về phía sau đón lấy cánh tay hắn duỗi ra từ dưới người, toàn thân treo trên người Lâm Phong. 

"Oa... thật sự là..." Bởi vì điều chỉnh tư thế, Lâm Phong cảm giác mình có thể tiến sâu hơn. Anh ta cầm chặt đôi quả bóng nhỏ đang đập bằng cả hai tay và tham lam chạm qua lại, tận hưởng cảm giác chạm vào làn da lụa tuyệt vời của cô gái. 

Cùng lúc đó, con cặc được âm đạo chật hẹp của anh ấn và cọ xát càng trở nên hưng phấn hơn do cơ thể anh chủ động hành động. Hành động đẩy tăng tốc đến mức cơ thể lơ lửng của Hạ Hậu Liên gần như lắc lư về phía trước và phía sau ngay khi nó bắt đầu. 

Quá trình rèn luyện tình dục lâu dài đã giúp cơ thể của Hạ Hậu Liên có thể phối hợp hoàn hảo với mọi quy mô và cường độ quan hệ tình dục. 

Lâm Phong lúc này chủ động phát động công kích mãnh liệt, lại một lần nữa sâu sắc nhận ra vẻ đẹp hình thể của nữ nhân này - mỗi lần đưa vào rút ra, hắn có thể cảm nhận được thành thịt nhăn nheo không ngừng co rút lại, ép chặt, khiến con gà trống xuyên qua nó gần như không thể tiến về phía trước, hệ thần kinh toàn thân kết nối với con gà trống cảm thấy khoái cảm khó tả. 

Cùng lúc đó, Hạ Hầu Liên Ứng Anh Hiểu Trung đang rèn luyện hai cơ thể ma sát va chạm, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dài ngọt ngào, khiến toàn thân hắn cảm thấy tê dại lạ lùng. 

Chỉ trong vòng vài phút với sự phối hợp đầy kinh nghiệm và trêu chọc hoàn hảo của đối phương, Lâm Phong đã rơi vào trạng thái cuồng dục không thể kiểm soát. 

Đôi mắt anh mở to đầy phấn khích, cơ thể anh cong lại một cách tuyệt vọng trước khi lao về phía trước để theo đuổi sự xâm nhập sâu nhất và rút lui hoàn toàn nhất. Khi những va chạm thể xác dữ dội không ngừng lặp lại, hai tay anh nắm chặt bộ ngực tròn trịa mềm mại của Hạ Hậu Liên, dương vật to lớn gần như cào xước vết máu.

"Con đĩ nhỏ!...Tôi...tôi sẽ...đụ chết cô!" 

"A... ta muốn... thôi nào... Bệ hạ... đụ ta đi..." Mặc dù cường độ như vậy không mạnh mẽ như đối với một người phụ nữ như Hạ Hậu Liên, nhưng để lấy lòng người đàn ông phía sau, cô vẫn hành động như không thể kiểm soát được bản thân.

Sự kết hợp giữa tiếng hét và cơ thể khiến Lâm Phong càng hưng phấn hơn, nhưng khả năng điều khiển cơ thể của anh ngày càng kém đi. Một lúc sau, một dòng nước ấm không thể cưỡng lại tràn ngập trong cặc anh.

"Con đĩ nhỏ, sắp tới rồi. Chủ nhân, tôi sắp xuất tinh."

"A... đừng... tôi còn trẻ... tôi không muốn bụng to..." Hạ Hậu Liên chắc chắn sẽ không lo lắng về vấn đề bụng to, nhưng nội dung cố ý trong lời nói kết hợp với giọng nói trẻ con quyến rũ và thân hình trẻ trung của cô đủ để khiến trí tưởng tượng của bất kỳ người đàn ông nào lang thang. 

Quả nhiên, Lâm Phong không chịu nổi kích thích nữa. Anh siết chặt mông và tuyệt vọng đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể. Ngay sau khi lần đưa cuối cùng hoàn tất, đỉnh cặc của anh bắt đầu phun hết đợt này đến đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lỗ mật của anh. 

Sự xuất tinh dữ dội kéo dài hơn nửa phút. Khi tinh dịch cuối cùng rời khỏi cơ thể, Lâm Phong ngã xuống giường với vẻ mặt hài lòng và thở hổn hển. Anh ta thậm chí còn không có đủ sức để đẩy Hạ Hậu Liên ra khỏi người anh ta. 

Hạ Hậu Liên cũng không vội đi xuống, càng không vội đuổi kẻ xâm nhập đã mềm ra trong cơ thể mình ra ngoài. Thay vào đó, cô vặn vẹo thành âm đạo để cẩn thận làm dịu con cặc nhạy cảm của mình sau khi xuất tinh. 

Đặt cơ thể nhỏ nhắn của mình hoàn toàn nằm xuống và tựa đầu vào ngực Lâm Phong, cô nói: "Tôi đã xem xét kỹ lưỡng. Quả thực là hàng nhái không tì vết, nhưng hàng giả thì mãi mãi là hàng giả."

"Ý của ngươi là..." Lâm Phong yếu ớt hỏi. 

"Đúng là nguyên liệu đặc biệt nhất của Cửu Phượng Hội chính là máu của Hạ Hầu Cầm đương thời. Điều đó có nghĩa là dù thực tế đến đâu, chỉ cần thêm vài giọt máu của Hạ Hầu Cầm vào, sẽ lập tức lộ ra."

"Ta hiểu ý của ngươi, Hạ Hầu Cầm nhất định phải chết đúng không?"

Lâm Phong phản ứng lại, nhưng lại không hề lo lắng, "Yên tâm, để đối phó hắn, mẫu thân ta đã điều động những sát thủ giỏi nhất từ ​​Tương gia tử trại đến."

"Hai người đó..." Hạ Hậu Liên cau mày, vẫn chưa yên tâm lắm. 

Sáng sớm ngày hôm sau, sương mù dày đặc đột nhiên xuất hiện ở hai bên biên giới phía tây bắc Yanhuang. Sương mù dày đặc lan đến khu vực gần Núi Lăng Hoàng gia trong nước. 

Trong một khu rừng núi đầy sương mù, một bóng người có chút mệt mỏi đang bước đi xuyên qua những tán cây. Tốc độ của cô rất nhanh nhưng lại rất yên tĩnh. Dù ở rất gần nhưng cô cũng không thể nghe thấy tiếng bước chân của mình. 

Đó chính là Hạ Hậu Cần, nhưng vào lúc này, cho dù là khách quen của Tháp Cửu Phong cũng khó có thể nhận ra cô ấy ngay lập tức. 

Mái tóc dài thường được xõa thẳng ra sau vai, được buộc tinh tế trên đầu bằng một chiếc ruy băng màu hồng. 

Khuôn mặt không được tô son và gouache thiếu đi chút nét quyến rũ ngày xưa nhưng lại tăng thêm rất nhiều thần thái anh hùng như nữ anh hùng. 

Thân hình cô không còn là những bộ đồ khiêu vũ lộng lẫy, sang trọng và rườm rà nữa. Cô mặc một chiếc váy cổ bó sát, che gần như toàn bộ da trên cơ thể ngoại trừ hai cánh tay, nhưng không thể che giấu được dáng vẻ xuất thần của mình; cánh tay trái của cô được bao phủ bởi một ống tay áo có hoa văn kỳ lạ, cổ tay hướng về phía trước với cấu trúc hình tam giác nối với ngón giữa. Cánh tay phải của cô để lộ hoàn toàn, trên cổ tay chỉ có một chiếc vòng tay bằng đá quý sang trọng. 

Có lẽ để không cản trở cử động nên phần váy dưới thân cực ngắn, chỉ che được phần trên đùi. Cặp mông cao và toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất lụa màu hoa oải hương. Dưới chân cô là một đôi giày đế mềm cùng màu đặc biệt, khi bước đi hầu như không phát ra tiếng động. 

Vì hoàng tử bị ám sát nên việc kiểm tra biên giới rất nghiêm ngặt trong thời kỳ này. May mắn thay, sáng sớm hôm nay có sương mù dày đặc, Hạ Hậu Cần có thể yên lặng vượt qua biên giới. 

Khi sương mù dần tan, cô hơi mệt sau khi đi bộ trên đường núi mấy tiếng đồng hồ nên đến ngồi bên suối trên núi nghỉ ngơi, vươn tay múc dòng nước mát để làm dịu cổ họng đang khát của mình. Chiếc vòng tay bằng đá quý trên cổ tay cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời - đó là phần không phù hợp nhất trên bộ trang phục hiện tại của cô, nhưng cũng là phần mà cô không muốn thay đổi. 

“Con nhỏ biến thái đó… chắc bây giờ đã đến Lĩnh Nam cầu hôn rồi.” Hạ Hậu Cần vô thức nghĩ đến người đã tặng mình chiếc vòng tay này, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút buồn bã. "Quên đi, thế này không phải tốt sao? Dù sao bây giờ cho dù tôi có đến, tôi cũng không thể chạm vào anh ấy bằng đôi tay mới đầy máu của mình." Tuy nói như vậy nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy khó chịu. Đặc biệt là trong hai năm qua, Hạ Hậu Cần rất mâu thuẫn. Cô luôn hy vọng anh sẽ đến với mình nhưng cô thường không dám đối mặt với anh. Mặc dù lần nào cô cũng dùng những lý do như vậy để bào chữa, nhưng cô biết lý do thực sự: sớm muộn gì anh cũng sẽ biết danh tính của cô, thậm chí xét theo thói quen giấu bài của anh thì có thể anh đã biết rồi. Trong tình huống như vậy, làm sao cô có thể đối mặt với sự chất vấn hoặc thậm chí là thách thức của anh bất cứ lúc nào? 

"Hả?"

Hạ Hậu Cần dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó. Cô đứng dậy và cảnh giác nhìn những cây cổ thụ phủ đầy dây leo gần đó. Cô cảm thấy một luồng sát khí mờ nhạt. Chậm rãi, tay phải của cô di chuyển đến chiếc thắt lưng kim loại kỳ lạ quanh eo. 

Một cơn gió buổi sáng lặng lẽ thổi qua, lá rơi quét qua tầm mắt Hạ Hầu Cầm. Vào lúc này, khi tầm nhìn của cô bị chặn lại, những dây leo trên cây đột nhiên bay lên không trung và lao về phía cô với tốc độ cao như thể chúng đã tỉnh táo. 

"Hừm!"

Hạ Hậu Tần hừ lạnh và giơ tay phải lên. Thắt lưng của anh ta ngay lập tức biến thành một luồng sáng bạc nhảy múa trước mặt anh ta như tia chớp. Chỉ trong vài giây, tất cả dây leo đến gần đều bị chặt đứt. Sau đó ánh sáng bạc dần dần rút ngắn lại và cuối cùng ngưng tụ thành một thanh kiếm bạc mềm mại với ánh sáng lạnh lẽo trên tay phải. 

Cùng lúc đó, lại một tiếng giòn vang, chính giữa một cái cây biến thành mùn cưa khắp bầu trời như bị ngàn dao chặt thành từng mảnh, từ trong đó hiện ra một bóng người cao gầy đầy vết thương. 

"Dao Thiên Mục..." Hạ Hầu Cầm trong mắt mang theo sát ý, cầm kiếm chỉ về phía trước. 

"Nửa đao, nửa roi, thần kiếm số một, Silver Edge Sword thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó."

Người đàn ông cao gầy run rẩy. Mặc dù tất cả các vết thương đều không bị giãn ra do được cây che chở, nhưng cơn đau dây chuyền do quá nhiều vết thương gây ra thực sự không thể chịu nổi. 

"Cảm ơn lời khen, nhưng như thường lệ, ai nhìn thấy thanh kiếm này sẽ chết." Giọng nói của Hạ Hậu Tần lạnh như băng. 

"Tôi e rằng nó sẽ không dễ dàng như vậy."

Một cơn gió ác khác thổi qua, khiến lá cây bay tứ tung, nhưng đột nhiên tất cả đều dừng lại giữa không trung. Khi người đàn ông dùng tay chỉ về phía trước, vô số chiếc lá bay ra như một cơn mưa tên dày đặc. 

"Chậc..." Hạ Hầu Cầm hoàn toàn không có ý kiến. Anh ta lại giơ tay phải lên, thanh kiếm trong tay anh ta nhanh chóng thay đổi. Lưỡi kiếm ngay lập tức chia thành vô số đoạn và mỗi đoạn được nối với nhau bằng một sợi dây kim loại cùng màu. Toàn bộ thân kiếm giống như một viên kim cương trắng bao quanh cơ thể, chặn đứng mọi lưỡi kiếm đang bay.

Nhưng rất nhanh, Hạ Hầu Cầm cảm giác được dưới chân mình tựa hồ có chút rung động kỳ lạ. Ngay khi cô vừa chú ý, một bàn tay có móc kéo ra từ mặt đất gần chân phải của cô. Cô vội vàng bay đi tránh né, nhưng ít nhất cũng không bị hắn bắt được tay. Chỉ có vài vết thương ở mắt cá chân do gai của lưỡi câu làm xước. Trước khi cô có thể tiếp đất và đứng vững, lại có một tiếng "bùm" lớn khác, mặt đất trước mặt bị lật và ép về phía cô.

"Vỡ!"

Hạ Hậu Tần đột nhiên đặt tay trái lên ngọn núi đất khổng lồ đã bị nghiền nát và hét lớn. Tay áo kỳ lạ không hợp với quần áo của anh đột nhiên lóe lên ánh sáng màu vàng đất, sau đó là âm thanh đứt gãy buồn tẻ. Núi đất vỡ thành vô số mảnh nhỏ và rơi về hướng ngược lại. 

"A! Chao ôi!..." Một loạt tiếng hét vang lên, một người đàn ông thấp bé rắn chắc thoát khỏi "cơn mưa đất đá" ôm cánh tay phải hiển nhiên bị thương do va chạm, lùi về phía người đàn ông cao gầy.

"Phương Vạn Đồ... Hai cái Đồ Mộc Ma đều tới đây, Hướng Gia thật sự rất coi trọng ta." Có lẽ sẽ có tác dụng khác?" "!" Hạ Hầu Cầm giật mình, đột nhiên nhớ tới cái gì, nàng quay đầu nhìn vết thương trên mắt cá chân, máu rỉ ra ở đó hóa ra có màu tím đen đáng sợ. Cô vội vàng đưa tay ra bịt huyệt đạo, ngăn chặn độc tố lan tràn, nhưng lại bị choáng váng đột ngột trầm trọng nên yếu ớt.

"Thật vô ích. Đây là thuốc độc thối rữa mà tôi đã chuẩn bị kỹ càng. Nó không những không thể chữa khỏi mà còn lây lan rất nhanh. Nếu như lúc đầu bị thương cắt đứt chân, có lẽ còn có thể cứu mạng, nhưng hiện tại độc tố đã..." Nam tử cao gầy còn chưa kịp kiêu ngạo quảng bá kiệt tác của mình xong, một hàng kiếm khổng lồ tựa như pha lê đột nhiên xuất hiện trên mặt đất trước mặt, ngăn cách hoàn toàn hai bên.

“Đây là…” Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nghĩ đến nơi mình đang ở, hai người không khỏi run rẩy. Bọn họ nhìn nhau, lập tức đạt được đồng thuận: "Đi thôi!"

Tòa nhà chính của Cung điện Tây Lăng ban đầu là cung điện hoàng gia của Vương quốc Lương. Giống như cung điện của các quốc vương ở nhiều quốc gia khác nhau trong thời kỳ chiến tranh tàn phá, cũng có một số lượng lớn các lối đi và căn phòng bí mật phức tạp và ẩn giấu dưới lòng đất.

Trong số đó có một căn phòng bí mật bí ẩn nhất. Trong toàn bộ tỉnh Tây Xuyên, không quá mười người, bao gồm cả vua Tây Lăng, biết nó tồn tại ở đâu và chỉ có bốn người có thể vào đó.

Vô số người tôn thờ Hạ Hậu Tần, thương hiệu hàng đầu của Tháp Jiufeng, dưới chiếc váy lựu của cô, Gia Cát Kỳ, người phụ trách khu vực dưới sự cai trị của Cung điện Tây Lăng của lực lượng Huyền Môn, Công Tôn Thư, cố vấn quân sự cũ của cung điện với các đệ tử trên khắp đất nước, và Âu Dương Hoa, ông trùm kinh doanh kiểm soát nhiều tài nguyên thương mại quan trọng ở các tỉnh Xicui. 

Bốn người có thể vào phòng dường như không liên quan gì đến nhau, nhưng nếu để ý kỹ tên của họ, bạn sẽ thấy từ cuối cùng của bốn cái tên tình cờ là "Tần, cờ, thư pháp và hội họa". Đây có phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Bất kể câu trả lời là gì, trong căn phòng bí mật nơi bốn người thường tụ tập chiều nay chỉ có ba người. 

"Không có tin tức gì về Hạ Hậu Cần sao?" Công Tôn Thư hỏi, nhìn hai người còn lại. Câu trả lời anh nhận được cũng giống như lúc sáng, cả hai đều lắc đầu.

"Cô ấy luôn đúng giờ khi đi làm nhiệm vụ. Xem ra thật sự đã xảy ra chuyện." Âu Dương Hoa lo lắng nói: "Ta không ngờ người đầu tiên ngăn cản vấn đề chính là Cửu Phong Tháp, nơi chúng ta cho là an toàn nhất." "Nghĩ lại cũng không có gì đáng ngạc nhiên," Gia Cát Kỳ phân tích. "Mặc dù thế lực dưới quyền của ngươi và ta có vẻ không nghiêm khắc, nhưng lại ẩn giấu trong Huyền Môn, thư viện, quan chức và thương nhân. Chúng có số lượng rất lớn và trải rộng khắp nơi. Rất khó để tìm thấy mục tiêu nếu bạn muốn xâm nhập. Ở Tháp Cửu Phong thì khác. Mặc dù tổ chức được tổ chức tốt nhưng mục tiêu lại quá tập trung và rõ ràng. Câu hỏi bây giờ là ai đã làm điều đó và mục đích là gì?

""Tôi không nghĩ vậy. Vì sự việc xảy ra giữa Vua Saibei và Hải quân Nam Dương, gia đình Xiang vốn đã rất bất mãn với gia đình Huang. Với quy tắc ứng xử của Hướng Lãng, trong trường hợp này, dù là mâu thuẫn với hắn hay cãi vã với chúng ta, hắn đều không muốn nhìn thấy. "Gia Cát Kỳ hiển nhiên không đồng ý với nhận định của đối phương. 

“Ý anh là…” Âu Dương Hoa sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ra: “Đây là quyết định của cô ấy hay con trai cô ấy?” “Ta chỉ cảm thấy phán đoán này hợp lý hơn,” Gia Cát Kỳ nhàn nhạt trả lời, sau đó quay đầu nhìn về phía Công Tôn Thư, “Hoàng tử có ý gì?” "Hoàng tử có ý gì, đều vô nghĩa." Công Tôn Thư đáp: “Cho dù là Hạng Lãng xúi giục hay hành động tự lập của hai mẹ con đều không liên quan gì đến Hạng gia, mà Trường Ca phái chính là cái bóng của Hoàng tử Tây Lăng. Nếu chúng ta dùng vũ lực can thiệp, gần như có nghĩa là Tây Lăng Vương cung và Hạng gia ở hai phe đối lập nhau. Đây là kết quả mà hoàng tử không muốn nhìn thấy." "Vậy ít nhất chúng ta trước tiên phải giành lại quyền kiểm soát Tháp Cửu Phong." Âu Dương Hoa nói. 

"Điều này nói thì dễ hơn làm. Thuộc hạ của bốn thế lực lớn thuộc phái Trường Ca không hề quen biết nhau. Họ chỉ liên lạc qua một đường dây duy nhất giữa bốn người chúng tôi. Bây giờ Hạ Hầu Cầm không còn nữa, Cửu Phong Tháp căn bản sẽ không nghe lời chúng ta."

Gia Cát Kỳ dội gáo nước lạnh vào người anh. 

"Không phải chúng ta có Cửu Phượng Hội trong tay sao?"

"Nó không có ý nghĩa gì cả. Kể từ khi hoạt động kiểm soát Tháp Cửu Phong được triển khai, đối thủ phải có một bản sao hoàn hảo của Lệnh Cửu Phong. Chỉ có một cách để chứng minh tính xác thực của Cửu Phong Lệnh, đó chính là huyết mạch của Hạ Hậu Cần, cho nên mấu chốt của mọi chuyện hiện tại chính là tìm được cô ấy."

Công Tôn Thư nói: “Lập tức kích hoạt mạng lưới tình báo dự phòng dưới sự điều khiển của hai người và cố gắng hết sức để tìm kiếm tung tích của cô ấy.”

"Tuy nhiên, huống chi là Hạ Hậu Cần còn sống hay không, nếu hắn chỉ làm loại hành động này, cho dù lấy lại quyền kiểm soát Tháp Cửu Phong, liệu hắn còn có thời gian để ngăn chặn bộ phận hắc ám của Tháp Cửu Phong ra tay chống lại hắn không?" 

Âu Dương Hoa rất bất an với kế hoạch này.

"Đừng lo lắng, hai người họ là ai?"

Công Tôn Thư rất tự tin: “Kẻ giết người thứ hai trên thế giới và người cai trị cung điện tương lai mà Changge phái chúng ta nhất trí lạc quan sẽ không dễ dàng bị giết như vậy.”

Buổi trưa là lúc bữa ăn được phục vụ trong cung điện. 

Tuy nhiên, Long Chính Thiên lúc này đang đối mặt với một bàn đồ ăn hảo hạng lại không có chút cảm giác thèm ăn nào, dường như đang chờ đợi điều gì đó. 

Không lâu sau, bóng dáng Long Thiên Vũ xuất hiện ở trong nhà. “Tin tức đã được xác nhận chưa?” Anh vội hỏi.

“Cơ bản là chắc chắn,” Long Thiên Vũ đáp: “Theo phản hồi từ phía Tây Nam, hắn quả thực có một thanh kiếm trông giống như Phi Long Kiếm.” "Chà... tôi không nghĩ cô ấy cần phải lừa dối chúng ta về vấn đề này.

"Long Chính Thiên gật đầu. 

"Vậy tiếp theo nên làm gì? Có nên bố trí một đội bí mật liên lạc với hắn để lấy lại thanh kiếm không?”

"Ừ..." Long Chính Thiên ban đầu làm ra động tác gật đầu, nhưng hắn dừng lại hồi lâu, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến điều gì, mới nói tiếp: "Không, tạm thời ngươi không muốn can thiệp chuyện này. Tôi sẽ suy nghĩ về cách giải quyết nó một cách chi tiết."

Hai giờ sau, trong thư phòng của Tương phủ, Hướng Lãng đang nghỉ ngơi sau khi làm xong việc. Hướng Thanh Văn vội vàng chạy tới: “Ba, hoàng bảng vừa mới ra…” “Con hiểu rồi.” 

Hướng Lãng bình tĩnh trả lời.

“Còn nữa, tôi vừa nghe tin đồn rằng…” “Thanh kiếm nằm trong tay Tử Đằng phải không?” "Anh cũng biết chuyện này à?" “Ta cũng biết tin đồn này xuất phát từ đâu.” Hướng Lãng thản nhiên nói: “Là do hoàng đế truyền đến.” "Vậy thì chúng tôi..." "Chúng tôi không liên quan đến vấn đề này." "Nhưng..." "Không có gì, nghĩ xem tại sao hoàng đế lại làm như vậy?" Mở mắt ra, Hướng Lãng mắng đứa con trai út.

"Nhưng cha, hắn hiện tại ở phương tây dưới vạn người một người, nếu hắn lại hiến kiếm, con sợ..." "Đừng lo lắng, con biết hoàng đế là ai. Liệu hắn có tin tưởng một người như Tử Đằng làm quan quyền lực ở biên giới không?"

Hướng Lãng cười nói: "Hơn nữa, ngươi cho rằng Tử Đằng là ai? Nếu hắn đến làm thương thủ cho hoàng đế, tình hình phương Tây sẽ không phát triển đến mức này."

Đang nói chuyện, có người hầu đi tới báo cáo: "Chủ nhân, đại thiếu gia đã trở về."

"Thanh Long?"

Hướng Lãng có chút vui mừng: "Mau cho hắn vào."

Một lúc sau, một người đàn ông mặc áo giáp hải quân, da màu đồng bước vào, "Bố."

"Thanh Long, việc mua thiết giáp thuyền thuận lợi chứ?"

"Cơ bản chúng ta đã đạt được thỏa thuận, mấy ngày nữa ta sẽ phái người đến thành phố Bạch Vân cùng người ở đó thương lượng một số chi tiết. Tuy nhiên, ta sợ rằng Hải quân không đủ khả năng chi phí mua tàu."

"Tôi sẽ tìm cách, nếu không được thì tôi sẽ dùng tiền của gia đình trước."

"Được rồi."

Hướng Thanh Long đáp lại, sau đó cẩn thận hỏi: "Ba, trong thời gian này xảy ra chuyện gì à?"

"Ý anh là gì?"

Tương Lãng cảm thấy khó hiểu. 

"Khi tới đây tôi đã đi ngang qua Thiên Tinh Vệ. Nhị ca vừa mới từ Đông Nam trở về. Anh ấy nói, lúc anh ấy đi vắng cách đây không lâu, có người đã dùng tín vật của gia đình anh ấy để chuyển Đồ Mộc Nhi Dao từ Trại lính tử thần. Khi anh ấy mời tôi đến, anh ấy hỏi tôi có chuyện gì không?"

“Hai vị yêu quái Đồ Mộc…” Hướng Lãng sửng sốt một chút, đột nhiên đập bàn: “Không được! Cô gái Qingsi đó chắc chắn sẽ phạm sai lầm!”

"A..." Hạ Hậu Cần ngơ ngác tỉnh lại, cảm thấy thân thể còn rất yếu ớt, nhưng không giống như lúc bị trúng độc, triệu chứng hiện tại của hắn nhiều khả năng là do mất máu quá nhiều. 

Sau khi tỉnh lại một chút, cô bắt đầu kiểm tra cơ thể mình, phát hiện không những không có dấu hiệu trúng độc, ngay cả vết thương ở chân cũng đã lành, nhưng dường như vẫn thiếu một thứ gì đó. 

"Anh đang tìm cái này à?" Một giọng nói lạnh lùng thu hút sự chú ý của cô. Lý Thanh Hạ tóc bạc đang nghịch chiếc vòng tay cô đeo trên cổ tay. “Đây là phần thưởng ta ban cho hắn khi Ngũ Hành Khí vừa mới tu luyện.” Anh ném lại chiếc vòng tay cho cô. "Anh ấy nói sẽ tặng nó cho người phụ nữ anh ấy thích nhất. Tôi luôn nghĩ rằng nó sẽ vào tay cô gái nhà Tư Mã. Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ đưa nó cho em." "Tôi biết...

Tôi không xứng…” Dù nói như vậy nhưng Hạ Hầu Cầm vẫn cẩn thận lấy lại chiếc vòng tay. 

"Hắn có xứng hay không không phải là chuyện của ngươi. Nếu hắn cho rằng cái này nên giao cho ngươi, vậy thì có nghĩa là ngươi rất xứng đáng." Nhìn động tác của đối phương, trong con ngươi lạnh lùng của Lý Thanh Hạ hiện lên một vẻ hài lòng. 

"Nhưng... của ta..." Hạ Hậu Cần ngừng nói. 

"Cái gì của bạn? Mục đích hay danh tính?"

Lý Thanh Hạ vẻ mặt thờ ơ, "Ít nhất tôi nghĩ anh ấy không quan tâm."

Một câu nói đơn giản khiến Hạ Hậu Cần toàn thân run rẩy như bị điện giật, "Hắn... hắn cái gì cũng biết?"

cô ấy hỏi với vẻ hơi sợ hãi.

"Bạn nghĩ gì?" 

“Tôi…” “Tôi vẫn nói rằng quyền quyết định là ở anh ấy. Vì anh ấy nghĩ em xứng đáng và em cũng chưa làm gì tổn hại đến anh ấy nên ít nhất tôi cũng không ngại nhận em làm con dâu.”

Lý Thanh Hạ nói thẳng rằng cô cảm thấy chẳng ích gì khi che giấu danh tính của mình đối với người phụ nữ này, người có lẽ đã kiểm soát mạng lưới tình báo hiệu quả nhất ở toàn phương Đông. 

“Cám ơn…” Quả nhiên, phản ứng không có gì bất ngờ của đối phương đã chứng minh điều này. "Ừ..." Đang nói chuyện, Hạ Hầu Cầm đột nhiên lại cảm thấy đầu choáng váng kịch liệt, gần như không thể tự chủ mà nằm xuống. 

"Đừng lo lắng, đó chỉ là phản ứng do mất máu quá nhiều mà thôi."

Lý Thanh Hạ nói: “Chất độc trong người ngươi không có thuốc giải, ta chỉ có thể ép chất độc vào máu trong cơ thể, sau đó cùng nhau hút máu ra.”

“Vậy ngươi…” “Đừng lo lắng, thánh thú keo kiệt đó sẽ không để ta chết thoải mái như vậy đâu.”

Có lẽ vì không quen được quan tâm nên Lý Thanh Hạ đổi chủ đề: “Hai tên tấn công đó là ai?”

"Họ từng là thành viên của Huyền Môn. Một người có thể điều khiển đất đá, giỏi trốn đất và lén lút. Người còn lại có thể điều khiển thực vật và giỏi chế tạo và sử dụng chất độc. Hai người họ được gọi chung là hai con quỷ đất và gỗ. Cùng với Kim Vũ Đệ, Hàn Thuỷ Long và Lý Lý Hoả, họ được gọi là năm bậc thầy kim, gỗ, nước, lửa và đất trong trại quân chết của Xiangjia."

"Hừ, cao thủ cấp độ này..." Lý Thanh Hạ khinh thường nói, đứng dậy định rời đi, nhưng lại bị câu hỏi đột ngột của Hạ Hầu Cầm phía sau làm cho sửng sốt. 

“Tại sao cậu lại đưa thanh kiếm cho anh ta?” Giọng điệu không phải là một câu hỏi mà gần như là một câu hỏi. “Cậu không biết điều đó sẽ khiến anh ấy tức giận sao?” Giọng điệu hưng phấn khiến người được hỏi cảm thấy run rẩy không thể giải thích được. 

"Chuyện đó có liên quan gì tới tôi?" Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt và giọng điệu thờ ơ: “Mục đích của tôi chỉ là ngăn chặn những kẻ ngốc đó làm phiền tôi. Nhiệm vụ của người con là giúp đỡ mẹ mình khỏi khó khăn sao?

"" Bạn cũng biết rằng bạn là một người mẹ! Lời giải thích như vậy hiển nhiên sẽ chỉ khiến đối phương tức giận hơn: "Bà là người mẹ gì mà lại đẩy con mình vào vòng xoáy nguy hiểm chỉ để giải trí?" "Lý Thanh Hạ không quay đầu lại, nhưng giọng nói và vai của cô ấy đang run rẩy dữ dội. Cô không biết là tức giận, hưng phấn hay buồn bã: “Đừng nhiều lời!

"Cô ấy gần như hét lên thành tiếng, âm thanh đó kèm theo sự tức giận mãnh liệt xung quanh cô ấy. Mái tóc dài màu trắng bạc của cô bay lên trời, bàn ghế xung quanh bị lật đổ. 

"Tôi có phạm sai lầm không?" Hạ Hậu Tần không có ý định nhượng bộ. Cô đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất ngay từ đầu khi hỏi câu hỏi này. 

"Anh..." Giọng nói của Lý Thanh Hạ nhẹ nhàng dịu dàng, "Chăm sóc bản thân thật tốt." "Cái... cái gì..." Sự thay đổi đột ngột này khiến Hạ Hậu Tần choáng váng. 

"Ngươi thật sự ngu hay là giả ngu? Ngươi cho rằng Hướng Gia mục tiêu chỉ có ngươi?"

Khi cô nói điều này, Lý Thanh Hạ đã bước ra khỏi cửa, "Mau hồi phục, có lẽ bạn có thể cứu anh ấy trước khi anh ấy bị lửa thiêu rụi."

Sau khi rời khỏi căn phòng Hạ Hậu Cần nằm, cô ngơ ngác đi lang thang trên hành lang. Cô vô tình bước đến một cánh cửa và đẩy cánh cửa đó ra một cách khó hiểu. Bên trong là một vòng tròn giá sách, một chiếc bàn và một chiếc giường với ga trải giường bừa bộn. “Đây là…” Cô cảm thấy chân mình không thể tự chủ được, cô bước từng bước một đến bên giường. Hơi thở của anh dường như vẫn còn đọng lại trong chiếc chăn bông bừa bộn. 

Sau khi ngơ ngác hồi lâu, trong lòng cô có một sự thôi thúc kỳ lạ. Cô nghiêng người nằm nghiêng, lặng lẽ vùi mặt vào chăn và gối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5 Báo động bị vô hiệu hóa

Đã ba ngày trôi qua kể từ khi Yinghua lên ngôi với tư cách là Nữ hoàng của Vùng đất man rợ. Ziteng đã chuẩn bị đi Lĩnh Nam từ lâu nhưng không thể cử động được. Nguyên nhân của tình huống này là hắn cảm thấy không thể lý giải được vụ ám sát, nhân vật chủ chốt chính là nữ hiệp sĩ xinh đẹp cũng xuất hiện không thể giải thích được. 

Buổi chiều ba ngày trước, Tử Đằng vừa mới chủ trì lễ đăng quang trở về phòng, nhìn thấy lão thái thái tóc xanh đang đợi mình với vẻ mặt nghiêm túc. Anh nghĩ rằng cô sẽ vướng vào một số chuyện của đêm hôm trước. Tử Đằng lập tức cảm thấy trên mặt còn chưa sưng tấy lên một chút đau nhức, nhưng mục đích của đối phương lại hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. 

"Trước hết, để tôi giới thiệu lại với bạn. Tên đầy đủ của tôi là Marlan. Abidis. Tôi là con gái duy nhất của gia đình Abidis thuộc bộ tộc Xiulan của bộ tộc Samatian. Danh hiệu danh dự do Thượng viện Liên bang phong tặng cho gia đình là Công tước. Lãnh thổ là tỉnh Winterfell ở phía bắc Đồng cỏ Kalan. Mẹ tôi là chỉ huy Quân đoàn thứ hai của Liên bang Lisas đóng quân tại Lãnh thổ tự trị thống nhất Kalan, Carol. Tướng quân Abidis."

Tử Đằng sửng sốt một hồi. Thân phận và hoàn cảnh gia đình chính thức của Mallan phần nào khiến anh bình tĩnh lại. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là cô gái tóc xanh vừa mới giới thiệu danh tính có vẻ quá trang trọng lại đỏ mặt một cách kỳ lạ, và giọng nói có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, Ziteng cũng không có tâm trạng suy nghĩ về ý nghĩa của những biểu hiện bất thường này, bởi vì điều thứ hai Marlan nói là công việc, và nội dung là: “Thứ hai, xét đến tung tích của sát thủ Rau Lou Cruze vẫn chưa được xác định, chúng ta không thể loại trừ khả năng hắn vẫn đang lẩn trốn gần đó, cho nên theo lệnh của chùa và phán đoán của cá nhân tôi tại chỗ, việc cậu đi du lịch vào lúc này là không thích hợp.”

Tất nhiên, dù là mệnh lệnh của Chiến Thần hay sự phán xét tại chỗ của đại phu nhân, Ziteng đều sẽ không để tâm chút nào, nhưng anh không ngờ rằng đồng minh ở mặt trận đối phương lại vô cùng mạnh mẽ. 

Lam Hoa sắc mặt thẳng thắn nói: "Ta là người đầu tiên chịu trách nhiệm về vấn đề an toàn của ngươi, ngươi đừng làm khó ta." Nói một câu, Tử Đằng không nói nên lời. 

Rosa nghiêm túc nói: “Anh là người quan trọng có liên quan đến sự hồi sinh của Lion Clan, vì vậy anh không được phép bất cẩn khi nói đến sự an toàn.

“Công chúa Sư tử không bao giờ nói những lời trống rỗng, nên chiều hôm đó bến cảng đã bị quân Orc chặn lại. 

Ân Hoa vui mừng khôn xiết: “Còn có rất nhiều nơi ta cần phải nhờ cậy ngươi, ở lại một lát cũng không sao.” Ẩn ý rất rõ ràng: tình thế còn chưa ổn định, không thể nhàn nhã trốn thoát. 

Ân Linh không có ý kiến ​​gì, chỉ là lúc hai người ở rất gần thì nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Ừm... ờ... bị cắm sừng..." Đây có lẽ là lời đe dọa trần trụi nhất. 

Ngay cả bố vợ tương lai sau khi nhận được tin cũng đã chu đáo cử người đến an ủi trước khi trở lại Lĩnh Nam: “Đừng lo lắng, tôi sẽ giải thích cho em, cô bé.”

Tại sao mọi người dường như đều nghĩ rằng họ sẽ chết trên đường? 

Wisteria rất chán nản nhưng cô không thể làm gì được. 

Thế là sau hai ngày như thế, cuối cùng anh cũng mất ngủ. 

Nhưng đừng hiểu sai ý tôi, nguyên nhân không phải là trầm cảm hay si tình quá mức, mà là vấn đề cũ - phụ nữ: Lan Hoa về cung báo cáo tình hình chiến tranh, Rosa dẫn quân đàn áp vài bộ tộc không phục tùng, cuối cùng ngay cả Âm Linh cũng rời đi ngược dòng để gặp phái đoàn buôn bán và phát triển khoáng sản của Lisa. 

Về phần Yingka, chưa kể thể trạng của cô có chịu được dục vọng của anh hay không, hay cái bụng ngày càng lớn của cô có gây bất tiện hay không, chỉ riêng thứ thuốc trông ghê tởm mà cô uống hàng ngày để xúc tác cho thai nhi đã khiến Wisteria hoàn toàn mất đi cảm giác thèm ăn khi làm những việc như vậy. 

Vì thế đêm đó Ziteng hoàn toàn mất ngủ, chỉ có thể nằm ở cửa sổ chán nản nhìn Marlan nhảy nhót trong cung điện. 

Cô ấy đang thiết lập một cái bẫy thần thánh. 

Dựa theo tình hình của đòn tấn công vừa rồi, chỉ cần Tử Đằng tỉnh táo thì sát thủ không có cơ hội, cho nên điều cần đề phòng thực ra là đánh lén và đánh lén. 

Dựa vào phán đoán này, trong mấy ngày qua, Malan hàng ngày đều đặt những cái bẫy ma thuật cảnh báo dựa trên đặc tính thánh lực của đối phương ở những nơi cần thiết khác nhau trong cung điện. 

Từ cửa trước đến cửa sau, từ lối đi chính đến lối đi bí mật, từ bệ cửa sổ đến mái nhà, từ hành lang đến cầu thang...

Cuối cùng, hệ thống an ninh đã được mở rộng đến cửa phòng Wisteria. 

"Huh... Đây là lần cuối cùng trong ngày hôm nay... Cuối cùng..." Malan nhẹ nhõm hơn cảm thấy một cảm giác mệt mỏi trầm trọng xâm chiếm cô, khiến cô có chút buồn ngủ. 

Việc thiết lập nhiều bẫy năng lượng thánh như vậy không phải là một công việc dễ dàng đối với một hiệp sĩ mới như cô, và cô phải làm việc trong ba ngày. Kiệt sức, cô dựa vào cửa muốn nghỉ ngơi, nhưng cơ thể mệt mỏi lập tức thả lỏng, không muốn cử động chút nào. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, Marlan vốn đã mềm nhũn, không kịp chuẩn bị bước vào, nhưng rất nhanh đã được một đôi bàn tay khỏe mạnh nâng đỡ: “Xin các cô gái nên biết trân trọng cơ thể mình.

"Những lời quan tâm chu đáo và nhẹ nhàng khiến trái tim Marlan ấm áp, nhưng cảm giác này không kéo dài được lâu, bởi vì động tác tiếp theo của Ziteng là bế cô lên, quay người đá cánh cửa đóng lại rồi đi thẳng đến giường. 

"À!"

Sau khi phản ánh, Malan phát ra một tiếng hét xuyên thấu 120 decibel. Hai chân cô nhấc lên và phản kháng theo bản năng. Một lúc sau, một đôi bốt ngắn biến mất, "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi định làm gì?"

Thân thể giãy giụa run lên với giọng hỏi thăm, ngượng ngùng, bất an, khó chịu nhưng dường như cũng tràn ngập những mong đợi không thể giải thích được. 

Nhưng Ziteng chỉ cẩn thận đặt cô lên giường. 

Nói đến đây, chính hắn cũng sẽ thấy kỳ quái. Lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này, anh đã có một cảm giác rất kỳ diệu. Anh dường như rất quen thuộc với cô và sẵn sàng yêu thương, chăm sóc cô, nhưng chỉ vậy thôi. Điều bất thường hơn nữa là ngay cả khi nhìn thấy gần như tất cả các bộ phận quan trọng trên cơ thể cô, anh ta lại không có ác ý gì. 

Hơn nữa, đây không phải là hành vi có ý thức của bản thân mà trái lại, dường như là phản ứng do ý thức bản năng của một loại sinh vật nào đó gây ra. 

"Đừng di chuyển xung quanh và nghỉ ngơi tốt."

Lời nói của Wisteria rất dịu dàng, nhưng lại khiến Malan cảm thấy rất thương yêu, không thể phản đối nên cô ngoan ngoãn nằm xuống, sau đó lặng lẽ nhìn đối phương đắp chăn bông mỏng nhẹ lên người, sau đó quay người đi về phía cửa. 

Trong lòng Marlan có một cảm giác mâu thuẫn. Cô có chút yên tâm nhưng cũng có chút thất vọng. “Tôi kém hấp dẫn đến vậy sao…” Tử Đằng mơ hồ nghe thấy cô lẩm bẩm khi mở cửa. 

"Có chuyện gì thế?" Anh dừng lại và hỏi. 

"Không... không có gì..." Malan giật mình co rúm lại trong chăn. 

Ziteng sửng sốt một lúc rồi bước ra ngoài. Khi anh đóng cửa lại, có thể nghe thấy một tiếng khịt mũi nhẹ trong phòng. Mặc dù trong lòng Malan vẫn có chút cảm giác kỳ lạ, nhưng cô không thể cưỡng lại được cơ thể kiệt sức của mình. 

Không lâu sau khi tiếng bước chân trên hành lang biến mất, một bóng người ma quái xuyên qua cửa sổ hé mở xông vào phòng. 

Hình người được bọc trong một chiếc áo choàng vải sáng màu. Nhìn từ bên ngoài, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra được hắn hẳn là một người đàn ông cao lớn. 

Anh nhẹ nhàng bước đến bên giường, nhìn rõ người đang ngủ trên giường. Thân ảnh trong chiếc áo choàng khẽ run lên, dường như đang mỉm cười. Anh ta đưa tay cởi bỏ phần che đầu, để lộ ra một khuôn mặt khác hẳn với khuôn mặt của con người. 

Mái tóc choàng xanh đen, làn da trắng xanh, cặp sừng mềm mại và đôi tai hơi nhọn thoạt nhìn có vẻ lạ nhưng lại trông rất hài hòa với nhau. Khuôn mặt hơi dài nhưng các đường nét trên khuôn mặt rất cân đối. Nếu không quan tâm đến màu da thì đó là một khuôn mặt rất đẹp thậm chí theo quan điểm thẩm mỹ của con người. Toàn thân được bao bọc bởi một chiếc áo choàng, không nhìn thấy được hình dáng cụ thể, nhưng chỉ xét về chiều cao thì ngay cả đàn ông trong loài người cũng không hề thua kém. 

Tất cả những điều này đều là đặc điểm điển hình của nữ Draenei, một chủng tộc sống ở phía bắc Bán đảo Azeroth ở lục địa phía Tây và nguồn gốc của họ luôn là một bí ẩn. 

Đánh giá từ khu vực nơi họ sống vào thời cổ đại, lẽ ra họ phải nằm giữa phạm vi ảnh hưởng của yêu tinh và orc. Ngoài ra, chúng còn có một số đặc điểm ngoại hình của cả yêu tinh và tauren. Vì vậy, hầu hết các học giả sinh học và lịch sử luôn có khuynh hướng tin rằng chúng là sản phẩm của sự pha trộn, lai tạp giữa hai chủng tộc này vào thời điểm đó. 

Marlan đang ngủ mê man mơ hồ cảm thấy có người đang lặng lẽ hướng về phía mình. Đang nửa mê nửa tỉnh, cô tưởng là Tử Đằng quay lại, muốn lén lút hôn cô. Cô không biết dũng khí và sự thôi thúc đó đến từ đâu. Cô bé còn đưa tay chạm vào khuôn mặt vừa đi tới: "Thật sao lúc đó anh không nói muốn hôn em? Cô ấy nhất định sẽ không từ chối..." Sau đó cô nhếch cái miệng nhỏ lên chào cô. 

"Chà... bé Malan của chúng ta dũng cảm và chủ động đến không ngờ." Nhìn hành động của cô, người phụ nữ Draenei nửa ngạc nhiên nửa vui mừng nói. 

"Hả?"

Nghe thấy giọng nói cực kỳ quen thuộc này, Malan chợt tỉnh lại, "Sư phụ... Sư phụ! Ngài, ngài, ngài... tại sao ngài... lại ở đây?"

Nhìn rõ người trước mặt, cô sửng sốt đến lắp bắp. 

"Tại sao? Tôi không đến đây để dọn dẹp nhiệm vụ của anh."

Người phụ nữ Delaney tức giận trả lời, sau đó đột nhiên đổi chủ đề: "Những lời vừa rồi của anh là có ý gì?"

Vừa nói, anh vừa nhìn Malan, người có khuôn mặt hơi đỏ lên, nhếch mép cười. 

"Ừ... thực ra là..." Marlan cảm thấy mặt mình sắp bị bỏng, hồi lâu không biết tại sao.

“Yêu anh ấy à?” Người phụ nữ Delaney tốt bụng quyết định tạm thời không trêu chọc cô nữa. 

"Ừm..." Malan mặt càng đỏ hơn, nhưng vẻ mặt lại có chút bất đắc dĩ, "Nhưng tên kia chỉ là một khúc gỗ lớn mà thôi, bọn họ đã... giới thiệu gia cảnh của hắn rất trịnh trọng, nhưng hắn lại không có phản ứng gì tử tế cả."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia oán giận. 

“Gỗ lớn… thật sự rất thích hợp, anh chàng kia…” Người phụ nữ Delaney mỉm cười khá vui vẻ nhưng lại không biết mình đang cười ai. “Nhưng theo tôi, chỉ là anh bị tình yêu thiêu đốt thôi đúng không? Cách tỏ tình truyền thống của phụ nữ Samatian các anh là rất nhiều người phương Tây không hiểu, huống chi anh ta là người phương Đông.”

Anh ta vừa nói vừa vỗ nhẹ vào đầu cô bé với vẻ mặt như thể em là một đứa ngốc vậy. 

"Đây... là đây... vậy... chúng ta nên làm gì đây..." Marlan mím môi, có chút bất mãn hỏi. 

"Đơn giản, ba bước: hẹn hò, tỏ tình và đi ngủ." Người phụ nữ Delaney nói một cách thực tế, bất kể Marlan, người vốn đã xấu hổ đến mức rúc vào chăn, có thể chấp nhận được hay không. 

Lúc này Tử Đằng cũng đi tới cửa phòng khách. Căn phòng này ban đầu là để Marlan ở tạm. Bây giờ căn phòng đã "có người", anh quyết định tạm thời giải quyết nó ở đây. 

Nhưng sau khi mở cửa, Ziteng choáng váng. Phản ứng đầu tiên của anh ấy là: Có phải anh ấy đi nhầm phòng không? Phản ứng thứ hai là: Đẹp! Phản ứng thứ ba là: Ở đây có người như vậy không? 

Trong phòng, quần áo dường như vừa thay xong nằm bừa bộn dưới gầm giường: đồ lót bằng lụa trắng, áo sơ mi và thắt lưng, một chiếc váy bó sát với áo kiểu vest, đôi tất dày màu đen đục, đôi giày da nửa cao...

Trên chiếc ghế dài gần bậu cửa sổ, một người phụ nữ có lẽ là chủ nhân của bộ quần áo này đang nhìn xuống cuốn sách bìa xanh trên tay. 

Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc, và kết cấu gần như trong suốt của nó không có tác dụng gì nhiều để che đậy cô ấy. 

Làn da của cô ấy rất trắng, hay có lẽ nên nói là quá trắng. Nó không những không mang lại cho con người bất kỳ màu máu nào mà ngay cả lỗ chân lông và mạch máu cũng hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Phù hợp với màu da của cô ấy, dáng người của cô ấy trông hơi gầy. Cô tuy không quá gầy nhưng khi kết hợp với làn da trắng quá mức của cô sẽ mang đến cho người nhìn cảm giác không khỏe khoắn. 

Mái tóc dài màu xanh lá cây dài qua vai của cô ấy không được xõa ra sau lưng mà kết thúc thành hai bím với một đôi bướm sa-tanh rủ xuống ngực. 

Bộ ngực không lớn nhưng có hình bán cầu hoàn hảo, rất hợp với khung ngực thanh tú. Vòng eo thon như rắn biển, hông tròn nhưng không lớn, toàn thân thon gọn hoàn hảo với đôi chân dài và đẹp. 

Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy có một số cấu trúc kỳ lạ dường như đang siết chặt vây cá ở gần cổ tay, khớp cổ chân và lưng của cô. Đồng thời, trên da còn có những đường vân lạ từ tai xuống đến vai trông giống như vảy cá. Tôi không biết liệu chúng có phải là đồ trang trí kỳ lạ hay thứ gì khác không. 

"Hả?"

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, người phụ nữ ngước lên. 

Một cặp kính pha lê hoàn toàn trong suốt nằm trên sống mũi nhỏ của cô. Phong cách cổ điển với gọng kính lớn thoạt nhìn có vẻ hơi bắt mắt nhưng chúng lại hoàn toàn phù hợp với hình dáng khuôn mặt và mái tóc của cô. Đằng sau tròng kính, một đôi mắt to màu ngọc lục bảo long lanh vẻ quyến rũ trí tuệ. 

“Là em…” Giọng nói phát ra từ đôi môi hồng nhạt mềm mại như nước, nhưng cũng có cảm giác như băng trôi trong nước.

"Hả?" 

Lời nói như quen quen đoàn tụ khiến Ziteng có chút hụt hẫng. Hơn nữa, nghĩ tới lúc này mình đang nhìn thân thể gần như trần trụi của đối phương rất không khách khí, hắn có chút khẩn trương, làm theo lời đối phương mà không hề suy nghĩ: "Ừ... Đã lâu không gặp..." Lời vừa nói ra, hắn thầm tự tát vào miệng mình: Lâu rồi không gặp có nghĩa là gì? 

Bạn gặp nhau khi nào? 

"Thật sự đã rất lâu rồi chúng ta không gặp nhau, hơn hai mươi năm trước, em có nhớ anh không?" Cô đóng cuốn sách lại và đặt nó sang một bên trong tích tắc. Người phụ nữ đứng dậy, dường như không quan tâm đến việc bị đối phương nhìn. "Anh nhớ em nhiều lắm, chỉ là Lux quá xảo quyệt, mấy năm nay hắn vẫn chiếm giữ em mà không cho chị em chúng ta một cơ hội." Cô nhẹ nhàng vẫy tay. 

Ziteng đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh đến khó tin thổi vào hành lang, nó không chỉ đẩy anh hoàn toàn vào phòng mà còn đóng cửa lại. 

Sau đó anh mới nhận ra bên cạnh cuốn sách mà người phụ nữ đặt xuống có một thứ gì đó giống như một cuốn sách nhỏ. Họa tiết trên bìa làm anh hơi ngạc nhiên. 

Mẫu được chia thành hai lớp. Lớp trên có hình tròn. Nửa trên là hình con đại bàng đậu trên cây đũa phép và nửa dưới là hình dòng nước. Lớp dưới là một hàng ngôi sao sáu cánh, tổng cộng là năm ngôi sao. 

Đó là giấy chứng nhận thành viên của Hiệp hội Pháp thuật Liên đoàn Lisa. 

Mẫu bên dưới con đại bàng thể hiện các thuộc tính hoặc chuyên ngành chính của chủ sở hữu chứng chỉ và số ngôi sao sáu cánh ở phía dưới thể hiện cấp bậc của nó trong hiệp hội.

Sở dĩ Wisteria biết được điều này là vì Lux cũng có một cái. Điểm khác biệt là phía dưới đại bàng có một ống nghiệm tượng trưng cho thuật giả kim, còn quẻ chỉ có ba rưỡi. 

Đánh giá từ mô hình, người phụ nữ này chắc hẳn là một pháp sư chuyên về hệ nước, nhưng điều khiến anh thực sự ngạc nhiên chính là hàng năm ngôi sao sáu cánh, điều đó có nghĩa người phụ nữ này là người có cấp độ cao nhất trong Hiệp hội Ma thuật - Erudite. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Ziteng hoàn toàn yên tâm. Vì anh ta là thành viên của tổ chức trực thuộc War Temple, nên ít nhất anh ta không nên là kẻ thù của anh ta. Và xét theo lời nói và giọng điệu của người phụ nữ này, cô ấy cũng là nhân chứng vào thời điểm Lux nhắc đến. Điều này đột nhiên khơi dậy sự tò mò của anh. 

"Vậy là cậu cũng biết... quá khứ của tôi?" Anh ấy dừng lại, và cuối cùng sử dụng công cụ xác định thời gian mà anh ấy không chắc chắn lắm. 

"Nói chính xác thì chính là cậu ở tương lai."

Người phụ nữ mỉm cười sửa lại anh: “Vậy chúng ta cứ đứng nói chuyện như thế này nhé?”

Vừa nói, hắn dùng chân dường như tùy ý chạm vào mép giường, đồng thời vung tay lên, toàn bộ quần áo trên giường đều bay đến chiếc ghế dài đối diện, đây là một ám chỉ rất rõ ràng. 

Ziteng không thể nói là quân tử khi gặp cám dỗ ở lĩnh vực này. Ngoài ra, phản ứng và lời nói của đối phương lúc đó dường như là một trong những người phụ nữ của anh, nên anh ngồi trên giường và nằm xuống tấm đệm ở đầu giường rất không khách sáo. 

Người phụ nữ cũng ngồi ở mép giường đối diện, chợt nhớ ra điều gì đó: “Anh có muốn uống gì không?” Cô đứng dậy hỏi. 

"Bất cứ điều gì." Wisteria đã trả lời. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy người phụ nữ không biết từ đâu hiện ra một chai rượu xanh da trời bí ẩn và hai chiếc ly. Sau khi mở nút chai, một hơi thở trong lành như gió biển tràn vào cả căn phòng. "Tôi đã sưu tầm chai rượu này suốt hai mươi năm. Trước khi đi không lâu, anh đã đưa nó cho tôi. Anh nói sẽ uống với tôi khi trở về, nhưng anh không bao giờ quay lại..." Cô đưa nửa ly rượu cho Wisteria, giọng nói có chút buồn bã. 

"Xin lỗi...thưa cô...tôi..." Tử Đằng sửng sốt, không biết nên gọi đối phương thế nào, cũng không biết nên nói gì để an ủi cô. 

“Đừng dùng cái tên không chính thức như vậy, hãy gọi tôi là Aria, giống như lần đó vậy.” Cô mỉm cười rồi nằm lên giường.

Lúc này, ở hành lang ngoài cửa, có một bóng người đang đi tới gần căn phòng. Đó là bậc thầy hiệp sĩ Draenei, người vừa hoàn thành việc giáo dục các đệ tử của mình về khái niệm tình yêu tích cực. Khi anh bước tới cửa, đang định gõ cửa thì nghe thấy tiếng đồ thủy tinh va chạm và tiếng cười lẫn lộn của nam nữ từ bên trong truyền ra.

"Không...không thể nào...chẳng lẽ nàng tiên cá đang động dục?"

Cô đứng sững ở cửa. Nghĩ nghĩ, cô lắc đầu quay đi, lẩm bẩm: "Kỳ lạ, sao giọng nói của người đàn ông đó lại có vẻ quen quen?" 

Một bên lại biến mất vào hành lang.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai chiếc cốc trống. Đồng thời, Ziteng có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của người phụ nữ bên cạnh mình. Làn da trắng như tuyết ban đầu đã chuyển sang màu đỏ, làn da tiếp xúc với anh dần dần ấm lên từ sự mát lạnh của nước chảy lúc đầu trở nên hơi nóng. 

"Aria, em..." Anh gần như cố ý hỏi khi đối phương háo hức cởi váy ngủ của cô. 

“Không có gì đâu, đó chỉ là phản ứng bình thường thôi.”

Aria vén bím tóc trên ngực sang một bên và nghiêng người dựa vào cơ thể của Wisteria. "Thủy tộc chúng ta cùng nhân loại các ngươi khác nhau, chúng ta có thời kỳ động dục cố định, nếu như ngày khác muốn tận hưởng ấm áp tình yêu đến tận đáy lòng thì cần có sự trợ giúp từ bên ngoài, mà loại rượu đó chính là thuốc kích thích tình dục cho chủng tộc chúng ta."

Cô duỗi một chân xinh đẹp móc vào eo Tử Đằng, nói tiếp: “Đồ xấu xa, đưa rượu này cho tôi chắc chắn là có ý đồ xấu phải không?”

Anh nói rồi đặt mồm vào đó. 

Wisteria không lịch sự chút nào và hôn cô. Đồng thời, cô ấy chạm vào lưng Aria bằng một tay, tò mò vuốt ve cấu trúc giống như vây. 

“Ừ… Tôi ghét…” Đối phương thoát khỏi nụ hôn của anh, phản kháng: “Đừng chạm vào, ngứa lắm.”

Nói xong, cô đứng dậy tránh tay anh, xoay người đi đến phần thân dưới của anh, vén vạt áo ngủ dài lên, kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống chân. Con gà đã đạt đến đỉnh cao đột nhiên bật ra. 

“Vẫn như thế này, khiến phụ nữ vừa sợ vừa thích…” Aria cười khúc khích, đồng thời cây gậy bắt đầu vuốt ve thân thanh cứng. Nhiệt độ nóng bức và hơi thở dâm đãng khiến cô lộ ra vẻ say mê. 

Một lúc sau, cô đưa miệng lên, thè lưỡi lướt theo những đường gân nổi lên trên cặc, “Ư…” Ziteng cảm thấy những làn sóng khoái cảm khó tả xâm chiếm sống lưng cô như có điện, cặc cô run lên, đập như co giật dưới sự kích thích liên tục. 

Sự kích thích của lưỡi trượt và nhảy như dòng điện kéo theo một vùng lớn ngực mềm mại và dịu dàng. 

Aria hơi đứng thẳng lên và bắt đầu cố gắng dùng ngực quấn con cặc, nhưng cô nghĩ rằng thất bại do chênh lệch kích thước là không thể tránh khỏi. Con gà trống chỉ có một tiết diện nhỏ để tận hưởng sự vuốt ve của bầu vú. 

Tuy nhiên, là một pháp sư cấp cao, cô ấy có một kỹ năng tuyệt đẹp và độc đáo: cô ấy lặng lẽ áp dụng kỹ thuật bay lên cơ thể mình, sau đó xoay toàn bộ cơ thể xung quanh con cặc kẹp giữa ngực. Tuy tốc độ không nhanh nhưng lực ma sát tinh tế của việc liên tục thay đổi tư thế và làn da rạng rỡ tự nhiên như nước của thủy tộc vẫn khiến cơ thể Wisteria run lên và căng cứng với những làn sóng khoái cảm râm ran không ngớt truyền dọc theo sống lưng. 

Mở to mắt, khi cơ thể đối phương xoay tròn, âm hộ vốn đã hưng phấn và ẩm ướt lại xuyên qua tầm nhìn của anh. Wisteria cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Khi lỗ mật xuất hiện ngay phía trên tầm nhìn một lần nữa, anh ta bất ngờ tóm lấy đôi chân thon gọn. Khi đứng dậy, anh ta đẩy cơ thể đang lơ lửng của Aria về phía trước và nhắm con cặc của mình vào khe ngoài cùng của lỗ mật ong. 

"Ừm... thôi... vào đi..." Cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng, Aria không đợi Tử Đằng cử động, duỗi chân ra sau móc vào eo anh, chủ động cúi mạnh, âm đạo vốn đã tràn đầy dục vọng đã bị cặc xâm nhập mà không hề có chút phản kháng nào. Chẳng bao lâu sau, mông cô đã chạm vào bụng Tử Đằng. 

"Ư...cái này..." Tử Đằng có vẻ hơi khó chịu. Mặc dù cấu trúc tổng thể phần dưới cơ thể của người phụ nữ này tương tự như con người, nhưng nhiệt độ không nóng lắm, thậm chí có thể thấp hơn so với phụ nữ loài người khi không động dục và không có nếp nhăn. May mắn thay, thành thịt bên trong cũng săn chắc và mịn màng như lớp da bên ngoài, khi cọ xát sẽ có mùi vị khác. 

"Chà...ah..." Phản ứng của Aria có vẻ hơi cường điệu. Khoảnh khắc con cặc của cô được đưa vào hoàn toàn, cơ thể cô đột nhiên run lên dữ dội. Đồng thời, Ziteng phát hiện ra rằng thành thịt vốn đã rắn chắc và đàn hồi cũng co lại dữ dội trước phản ứng của cô, đến mức anh gần như xuất tinh. 

"Ôm... Tôi xin lỗi... đã lâu quá, tác dụng của rượu dường như quá mạnh nên đột nhiên..." Aria, người dường như kiệt sức, ngã lưng xuống giường, có chút xấu hổ quay lại nhìn Wisteria, nhìn Wisteria với ánh mắt vui vẻ như mưa trên vết nứt của vùng đất khô cằn cũ, và giải thích. 

"Không sao đâu, cậu nghỉ ngơi trước đi." Ziteng rất ân cần ngừng động tác, đồng thời đưa tay vuốt ve làn da tuyệt đẹp trên lưng cô, tò mò chơi đùa với thứ giống như vây cá. 

"À... đừng... ghét nó..." Cái chạm nhẹ nhưng đầy tò mò khiến cơ thể Aria run rẩy. "Đừng chạm vào nơi nhạy cảm đó... Tôi... muốn nó... lần nữa..." Vừa nói, cô vừa vô thức vặn vẹo mông.

"Không thành vấn đề, nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi." 

Sau khi Wisteria nói xong, cô ấy nắm lấy cánh tay của Aria và kéo nhẹ cô ấy lên khi cô ấy đang nằm trên giường. Đồng thời, cô dùng tay kia giữ nửa mông và từ từ bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình. 

"Uh... ừm... ừm... ah..." Khi chuyển động của anh ngày càng lớn hơn, Aria rên rỉ ngày càng lớn hơn, cho đến khi đột nhiên.

"Haaah!" Anh ta đột nhiên bơm cặc của mình với sức mạnh lớn nhất, khiến đối phương hét lên, nhưng sau hơn mười lần, anh ta chậm lại động tác và tiếp tục đẩy liên tục với lực mạnh yếu. 

"Ừm...oo...ah!...Ha!"

Với nhịp điệu này, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Aria tiếp tục xen kẽ nhau. 

Cơ thể nửa quay khiến một bên vú nảy lên và lắc lư ngay trước mắt Wisteria. 

Vì vậy, anh tiếp tục đỡ eo Aria bằng một tay và kéo cơ thể cô lên cao hơn bằng tay kia. Sau đó anh buông cánh tay cô ra, duỗi người về phía bộ ngực đang đập bên đó, để cho bán cầu thịt mềm mại và đàn hồi khuấy động đều đặn trong tay khi cơ thể lắc lư. Đồng thời, ngón tay anh kẹp lấy núm vú nhạy cảm rồi cẩn thận nhào nặn, trêu đùa. 

"A... không... không... tôi... thực sự không thể..." Dưới sự kích thích kép, tiếng rên rỉ của Aria bắt đầu thay đổi, và cơ thể cô cũng bắt đầu chuyển động theo. 

Bàn tay vốn đang lơ lửng trên không do tư thế đó đột nhiên duỗi ra, cố gắng ôm lấy cổ Tử Đằng, dùng hết sức để mím môi anh lại. Để thu hẹp khoảng cách, lưỡi của hai người căng ra và xoắn vào giữa môi. 

Tư thế này khiến Wisteria vô thức ôm chặt cơ thể đối phương hơn, Aria cũng điên cuồng vặn eo hơn để đáp lại sự nhiệt tình của anh. Sự vướng víu của cơ thể khiến con cặc nóng bỏng càng lún sâu vào âm đạo của Aria, xoay tới lui khi cơ thể hai bên vặn vẹo. 

"Uh-huh...ah...tôi muốn...tôi muốn...lại..." Aria dường như cuối cùng đã chịu đựng được niềm vui không bị vướng víu và cọ xát như thế này, rồi vô thức rút lưỡi lại, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu the thé. 

Theo âm thanh run rẩy, âm đạo của cô co thắt dữ dội như một cơn co thắt. 

"Ừm... rất tốt... tôi cũng vậy..." Phản ứng dữ dội của thành thịt khiến cặc của Wisteria truyền những luồng khoái cảm tê dại vào tủy sống và thẳng lên não. Anh không khỏi bắt đầu lao tới với những động tác bạo lực nhất...

“Tôi gần đến rồi, đồ đĩ… thắt chặt lại… Tôi sẽ đưa nó cho em…” Wisteria, người đang thúc gần như điên cuồng, cuối cùng không thể cưỡng lại khoái cảm do giao hợp mãnh liệt như vậy mang lại, và phun trào sâu trong âm đạo của Aria. 

“Đưa…đưa tôi…ah…đưa tôi…” Con cặc phóng ra đập dữ dội, chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào tử cung. Dưới sự kích thích như vậy, Aria hét lên và lên đỉnh lần nữa...

Ngày hôm sau thời tiết tốt, người dân vẫn ra vào khu vực hỗn loạn Huqochen. Giữa đám đông náo nhiệt, một người đàn ông khoác áo choàng đang trốn gần một góc phố.

"Aria, bạn có ở đó không?" Dưới tấm áo choàng, những tinh thể giao tiếp nhỏ xíu được ngụy trang dưới dạng khuyên tai tỏa sáng rực rỡ. 

"Nó ở ngay phía trên cậu thôi, Meier. Hiện tại không có gì đáng nghi cả." Dường như không có gì phía trên cô ấy, nhưng thực ra có một pháp sư vô hình đang lơ lửng phía trên cô ấy. "Nhân tiện, hôm qua anh bỏ tôi một mình trong phòng rồi chạy ra ngoài ăn trộm đồ ăn, nhưng anh chẳng lấy được gì phải không?" Pháp sư thủy tộc tóc xanh cười lớn. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi đến Marlan để sắp xếp cuộc hành quân ngày hôm nay, và... chờ đã, làm sao anh biết được kết quả?"

Người phụ nữ Draenei dưới tấm áo choàng cố gắng nhận ra điều gì đó, nhưng chợt nhận ra rằng trong lời nói của mình có điều gì đó. 

"Bởi vì anh ấy đã ở bên tôi suốt đêm hôm qua." Cô trả lời với giọng đầy tự hào.

"Cái gì? Anh bạn!" 

Giọng nói của người phụ nữ Delaney cao lên đầy tức giận, thu hút những ánh mắt khó hiểu từ những người qua đường gần đó. Cô vội vàng lui vào một con hẻm, “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh.”

Anh nhìn quanh và thấy người bên ngoài dường như đã giải tán, rồi anh lại bước ra ngoài. 

"Tôi nhìn thấy họ rồi. Họ trông giống như một cặp vậy. Malan làm như vậy có chút không bình thường. Nhân tiện, tối qua anh đã nói gì với cô gái đó?"

Pháp sư thủy sinh tóc xanh hỏi khi nhìn thấy Ziteng và Marlan xuất hiện trên đường từ xa. 

“Không có gì đâu, chỉ là một chút về vấn đề kỹ thuật như tình yêu, tỏ tình, lật ngược và lý luận ngược mà thôi.” Người phụ nữ Draenei dưới tấm áo choàng nói một cách mơ hồ. 

"Này này này, ngươi không biết hai người bọn họ thật sự quan hệ, không sợ gây ra chuyện không hay sao?" Pháp sư thủy sinh tóc xanh có chút không chắc chắn về hành vi của người bạn đồng hành của mình. 

"Họ sợ cái gì? Chưa kể họ hoàn toàn không biết về nó. Cho dù họ biết thì sao? Loại chuyện này ít nhất thường xảy ra ở phương Tây, và đó là một bí mật mở trong bộ tộc Samatian của họ, phải không?"

Nhưng đối phương hiển nhiên không quan tâm. 

"Được rồi, tôi thua cậu rồi."

Pháp sư thủy tộc tóc xanh có chút bất đắc dĩ nói: "Chú ý, bọn họ tới, ngươi đã vào vị trí chưa?"

Cô nhắc nhở khi nhìn thấy Wisteria và Marlan trên đường đã tiến đến vị trí bên dưới cô. 

"Tôi đang theo dõi họ, nhưng có quá nhiều người ở gần và tầm nhìn không tốt. Xin hãy chú ý đến xung quanh hơn."...

Đi trên con đường nơi những người bán hàng tụ tập, Ziteng có chút mất tập trung. Anh vẫn chưa hồi phục sau một loạt sự kiện sáng hôm đó: đầu tiên, nữ pháp sư biến mất như chưa từng tồn tại, sau đó là đại tiểu thư của gia tộc Abbidis vào sáng sớm và ngượng ngùng nhưng không phản đối, kéo anh đi mua sắm với cô ấy. 

"Làm ơn, bạn muốn mở một cửa hàng để mua nhiều thứ như vậy?" Vừa đi vừa nhìn thấy Marlan ở trước mặt mua cái này cái kia, cuối cùng anh cũng không nhịn được. 

"Chúng ta sẽ sớm rời khỏi đây. Chúng ta cần chuẩn bị những vật dụng cần thiết trên đường. Ngoài ra, chúng ta nên mang về một số quà lưu niệm khi đến đây."

Malan tiếp tục đi lại giữa các cửa hàng và nhà cung cấp khác nhau mà không hề do dự. 

"Cô ấy thực sự trông giống như một phụ nữ trung niên gặp phải một vụ mua bán lớn." Tử Đằng lẩm bẩm. 

"Anh nghĩ tôi trông như thế nào?" Malan dừng lại và quay lại trừng mắt nhìn anh. 

"Tôi không nói gì cả. Bạn đang nghe thấy ảo giác." Tử Đằng nuốt nước bọt, nhanh chóng đổi chủ đề. "Ngươi nói ngươi sẽ rời đi, vậy là chuyện sát thủ đã giải quyết xong?" Anh hỏi một cách cẩn thận.

"Vẫn chưa, nhưng sắp tới rồi. Bạn có nghĩ chúng ta ra ngoài chỉ để đi mua sắm không?" Cô thì thầm vào tai Tử Đằng. 

“Chính là vậy…” Tử Đằng nghĩ đến việc sớm đi Lĩnh Nam cảm thấy vui vẻ, nhưng nó chưa được bao lâu đã bị sức nặng của đôi tay cô đè nén. Không còn nghi ngờ gì nữa, với tư cách là một người đàn ông, công việc của anh ta trong tình huống này là xách đồ. "Có phải tất cả các cô gái đều thích đi mua sắm không?"

Nhìn xuống túi lớn nhỏ trên tay, Ziteng tự nhiên nhớ tới tình huống tương tự năm xưa khi anh và Yirou cùng nhau đi mua sắm nên hỏi. 

"Ừm, coi như đó là điều đương nhiên." Malan trả lời một cách thực tế. 

"Ngay cả những chiến binh thánh thiện thường xuyên luyện tập chăm chỉ cũng giống nhau?" Ziteng rất ngạc nhiên.

"Làm ơn đi, sự nghiệp là chuyện khác, hay bạn nghĩ tôi không nên bị đưa vào khái niệm con gái?

"Marlan liếc nhìn Wisteria với vẻ khó chịu, còn Wisteria vẫn cố ý im lặng. 

Loanh quanh một lúc, cả hai tới một quán rượu ngoài trời để nghỉ ngơi. Có điều hơi bất thường là Malan, người trước đây luôn đến những nơi đông đúc, lần này lại chọn một chiếc bàn ở một góc cách xa đám đông. 

Cố gắng làm ra vẻ thờ ơ trong khi dùng ống hút nhấm nháp nước ép trong chăn, Marlan cẩn thận nhìn Wisteria và phát hiện ra rằng anh cũng đang nhìn cô một cách tò mò. Mặt cô bé chợt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu xuống. "Anh... anh có tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không..." Cô do dự một lúc lâu mới thấp giọng hỏi. 

"Cái... cái gì..." Tử Đằng sửng sốt, cúi đầu kinh ngạc nhìn cô. 

Tất nhiên anh biết cô muốn nói gì. Thực ra anh cũng rất thích cô gái này. Ngay cả khi nhìn thấy cô lần đầu tiên, anh vẫn cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được là phải quan tâm đến cô. Nhưng đồng thời, có một cảm giác mơ hồ và xa lạ dường như là bản năng, khiến anh cố gắng không nghĩ về cô về mặt đó. 

"Tôi... tôi không biết phải nói thế nào... nhưng tôi... tôi... tôi chỉ nghĩ... có lẽ... tôi thích em..." Malan cắn môi để ngăn giọng nói run rẩy, "Lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã có cảm giác tuyệt vời... quen thuộc, ấm áp, muốn dựa dẫm... Tôi biết mình rất ngang ngược và không nữ tính, nhưng tôi..." Cô dường như không biết phải diễn đạt như thế nào, đỏ mặt lo lắng. 

“Thật ra em cũng không tệ đến thế…” Tử Đằng không biết anh đang an ủi cô hay là điều gì khác. "Nhưng cậu phải biết là tôi đã có hôn thê rồi." Anh ấy đã nói sự thật. 

"Đó có phải là cô gái thuở nhỏ của anh không? Tôi nghe Thánh nữ bệ hạ nói về cô ấy. Tôi biết cô ấy hoàn hảo. Tôi không có gì sánh bằng nên không quan tâm..." Marlan giọng rất trầm, tựa hồ có chút thê lương, nhưng vẫn cố chấp. 

“Không, ngươi không hiểu ý của ta,” Tử Đằng giải thích, “Ta không nói nàng tốt hơn ngươi, nhưng nàng là con gái của hoàng tử, ta đã hứa với nàng, cho nên nhất định phải gả nàng làm vợ. Còn ngươi, ngươi cũng là một cô gái xuất thân từ gia đình quyền quý, xuất thân tốt, cho nên ngươi không nên xấu hổ khi làm điều đó…” Tử Đằng sửng sốt một chút, hắn không biết người phương Tây miêu tả chính xác khái niệm thê thiếp như thế nào. 

"Tôi hoàn toàn hiểu ý của anh, nhưng anh không cần phải lo lắng về điều này. Phụ nữ trong bộ tộc Samatian của chúng tôi không bao giờ quan tâm đến địa vị. Hơn nữa, mặc dù tôi xuất thân từ một gia đình quý tộc, nhưng hiện tại tôi là một hiệp sĩ. Tôi không có quyền thừa kế đối với tất cả các quyền lợi trần thế và của cải trong gia đình."

Ngẩng đầu lên, ép mình nhìn người đối diện, Malan kiên quyết nói. 

Cách quán rượu ngoài trời này không xa là một cửa hàng bán các sản phẩm thủy tinh do một doanh nhân Verchy mở ra. Để không ảnh hưởng đến việc kinh doanh, nhân viên cửa hàng sẽ thay phiên nhau đến quán rượu gần đó để đơn giản là ăn một ít đồ ăn Trung Quốc vào buổi trưa hàng ngày, và hôm nay dường như cũng không ngoại lệ. 

Một người đàn ông địa phương ăn mặc như một người bán hàng điển hình bước ra và đi về phía quán rượu như không có chuyện gì xảy ra. 

Có vẻ như anh ấy là người mới đến. Các doanh nhân và những người xung quanh chỉ chào anh vì họ chưa quen với anh. Không ai để ý rằng mắt anh đang tập trung vào cây đậu tía ở góc quán rượu cho đến khi anh bước ra khỏi con hẻm giữa các cửa hàng. 

Vì sự chú ý của anh đang tập trung vào mục tiêu trong mắt nên anh không để ý rằng có một người khoác áo choàng ẩn mình trong bóng tối của con hẻm. Vừa đi ngang qua, người đàn ông ngẩng đầu lên nói: "Lão Lữ.

Cruze! " Giọng cô không lớn nhưng lại khiến người đàn ông trông giống nhân viên cửa hàng run lên vì sốc. Anh quay đầu nhìn xung quanh rồi đột nhiên lao vào con hẻm đối diện với tốc độ rất nhanh. 

“Aria, mục tiêu đã xuất hiện và tôi đang đuổi theo nó.” Das. Mel, chủ nhân hiệp sĩ Draenei, bay vào và đuổi theo anh ta, đồng thời nhắc nhở đồng đội. 

"Tôi thấy rồi, tôi sẽ tới đó ngay." Phản hồi của bên kia đến từ tinh thể liên lạc thu nhỏ giống như chiếc khuyên tai. 

"Lại muốn làm gì nữa?" Meier dường như đã nhận ra điều gì đó và vừa hỏi vừa tiếp tục đuổi theo. 

"Hãy cho Malan bé nhỏ của chúng tôi một cơ hội."

Aria mỉm cười xua tay, một dòng nước từ đâu lao tới, biến hai người không chuẩn bị trước trong góc quán rượu thành những con chuột chết đuối, rồi đuổi theo trong khi vẫn duy trì chuyến bay và tàng hình. 

Cuộc rượt đuổi giữa hiệp sĩ bậc thầy và cựu hiệp sĩ dường như đã có kết quả rất nhanh chóng. Người bị truy đuổi đã trốn trong khu rừng ở ngoại ô thành phố, đang tựa lưng vào một cái cây. Có vẻ như anh ta đã rũ bỏ cái đuôi của mình. 

Nhưng đây chỉ là mong muốn của riêng anh mà thôi.

“Thật ngu ngốc khi cố gắng trốn thoát khỏi tôi bằng cách chạy trốn. Đừng quên rằng tôi đã từng là Vệ binh Thánh Quang chịu trách nhiệm săn lùng những kẻ dị giáo trong gia tộc.” Theo giọng nói này, thân hình gợi cảm của Meier xuất hiện. 

Lúc này cô đã cởi chiếc áo choàng dùng để ẩn mình trong bóng tối và đám đông, để lộ bộ quần áo da bên dưới.

Làn da sáng bóng và màu xanh nhạt tương ứng với nhau. Thiết kế ôm sát khoe được vóc dáng vừa lõm vừa lồi. Phần trước của đỉnh hở rộng, gần như lộ ra một cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp. Nếu không có đôi chân hình móng guốc kỳ lạ và chiếc đuôi vui tươi phía sau thì đây có lẽ là hình mẫu phụ nữ hoàn hảo nhất. 

Vũ khí của cô cũng rất đặc biệt, không phải về hình thức mà là về số lượng. 

Nói chung, các hiệp sĩ sử dụng kiếm Draenor một tay, và một số ít sử dụng kiếm đôi hoặc kiếm nặng bằng hai tay. Cô ấy không chỉ có một thanh kiếm ở mỗi bên thắt lưng mà còn mang hai thanh kiếm sau lưng, tổng cộng là bốn thanh kiếm. 

"Darth Mel... Thật là bất ngờ. Lần này người trong chùa định phái cậu làm đồ đệ của tôi phải không?

"Nơi ở của Kruze bị bại lộ, trong lòng anh ta bùng lên một cơn tức giận không rõ nguyên nhân. Anh ta không biết từ đâu rút kiếm ra, nhìn đối thủ đang đến gần và nói một cách mỉa mai. 

Meier bắt gặp ánh mắt của người khác và tự trấn tĩnh lại. 

Mặc dù anh ta chưa bao giờ chiến đấu chống lại cựu hiệp sĩ này, nhưng dù sao anh ta cũng được coi là một hiệp sĩ xuất sắc và rất có khả năng giành được danh hiệu chủ nhân từ nhiều năm trước. Trải qua mấy năm trốn chạy có thể nói là sinh tử, thực lực của hắn tuyệt đối không thể coi thường. 

"Không thể nào, có lẽ bọn họ cho rằng bản năng của thợ săn có thể cho ta ngửi thấy ngươi."

Cô trả lời rằng hiện tại cô không nhìn thấy mục tiêu của mình, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của anh ta. Nhìn hàng cây trước mặt, cô biết con mồi của mình đang ẩn nấp sau một trong số đó. 

“Cruze, ta biết ngươi ở đây,” Meier lớn tiếng nói, “Ngươi không có chỗ nào trốn được. Ta đã nhận thấy trong lòng ngươi có sự tức giận mãnh liệt. Để ta đoán xem, kế hoạch ám sát hoàn hảo của ngươi lại thất bại vì sự xâm nhập của ta phải không?” Cô đã khôn ngoan sử dụng phương pháp khiêu khích. "Ha!" Kruse bất ngờ lao ra khỏi rừng và dùng kiếm đâm. 

Nhưng Meier dễ dàng né được đòn. Anh ta nhanh gần gấp đôi đối thủ nên bên tấn công hoàn toàn không thể tận dụng được lợi thế. Đánh lén không thành công Kruse xoay người giơ chân đá đối thủ. 

"Em yêu, chúng ta không thể ngồi xuống và nói chuyện được sao? Tôi có một số thông tin có thể khiến em quan tâm." Với một pha di chuyển ngang đẹp mắt, Meier lại dễ dàng né được. 

Cruze tức giận đến mức hoàn toàn không để ý tới đề nghị của đối phương, lập tức phát động một đợt công kích mới. Anh ta bao vây đối thủ như một cơn cuồng phong trên sa mạc và tấn công dữ dội. Meier tăng tốc độ để không thể đến gần. “Ừ, kiểu tấn công này khá dễ dàng.”

Cô ấy nói một cách mỉa mai, trong khi thanh kiếm của cô ấy cũng đã được nâng lên. 

Hai thanh kiếm dùng làm lực tấn công và phòng thủ chính trong tay cô, hai thanh còn lại được điều khiển bởi năng lượng thánh và bay khắp cơ thể với vai trò là sức mạnh tấn công và phòng thủ phụ trợ - lãnh địa tuyệt đối. Đây là kiếm thuật độc đáo của cô, không có sự hung hãn và toát ra một vẻ sang trọng lãnh đạm. Cảm giác này hoàn toàn khác biệt so với những bậc thầy khác trong Hội Hiệp sĩ, những người nổi tiếng về kiếm thuật. 

Cô ấy không có Jarod. 

Năng lượng nhanh chóng và dữ dội của Shadowsong không có được sức mạnh giận dữ không thể cưỡng lại của Yundu gần như một kẻ điên cuồng hung dữ. Nó không có nhịp độ nhàn nhã của Hạ Nam, dường như có thể điều khiển được thời gian. Nó không có những bước di chuyển duyên dáng, đẹp mắt nhưng khó hiểu của Yoda, cũng không có khả năng tạo ra một cơn lốc hủy diệt như Dralig. 

Cốt lõi kiếm thuật của cô là khả năng phòng thủ, khả năng phòng thủ hoàn hảo, thứ mà cô cố tình trau dồi và tạo ra sau khi trở thành hiệp sĩ nhằm thoát khỏi cơn ác mộng do giết những kẻ dị giáo trong những năm đầu làm Vindicator. 

Trước khi Meier rời Lisas, Master Yundu đã nói với cô ấy thông tin tình báo được báo cáo bởi một số hiệp sĩ từng chiến đấu chống lại Cruze trước đây. 

Theo phân tích của kiếm sĩ trưởng, anh ta có thể đã phát triển kỹ năng độc đáo của riêng mình là biến cơn giận thành sức mạnh. 

“Dù sao thì anh ấy cũng đã từng là đệ tử của tôi,” Yundu nói, “cho nên anh ấy có thể đã nắm vững Kiếm thuật Bạo Phong.

Với suy nghĩ này, bạn phải chuẩn bị tốt. Trên thực tế, Mel, tôi tin rằng trong số tất cả các Jedi vào thời điểm này, bạn là người có đủ tư cách nhất cho nhiệm vụ này. "Câu nói này khiến Meier ngạc nhiên và cô ấy không đồng ý. 

Suy cho cùng, kiếm thuật của anh ta gần như chỉ mang tính phòng thủ. Nhìn thì lộng lẫy nhưng lại rất hạn chế và thiếu sự hung hãn cần thiết nên gần như bị động. 

"Nhưng, Vân Độ đại nhân, nếu hắn biết kiếm pháp vô địch của ngươi, ta e rằng..." Mei'er có chút bất an. 

Yundu sư phụ, người luôn không cười, lúc này gần như mỉm cười, "Tôi tạo ra Kiếm thuật Stormrage để bù đắp cho điểm yếu cáu kỉnh của mình: nó cho phép tôi trút cơn tức giận bên trong thông qua tấn công và phòng thủ bình tĩnh, giống như điệu Waltz của Master Yoda cũng là để bù đắp cho điểm yếu của anh ấy: do kích thước và tuổi tác của anh ấy, phạm vi di chuyển và tốc độ của anh ấy bị hạn chế. Còn bạn? Ý nghĩa tuyệt đối của lĩnh vực của bạn là gì?"

Thay vì trả lời mối quan tâm của đối phương, anh lại nêu ra một chủ đề khác. 

Mel chớp mắt và cứng đờ, phải thừa nhận rằng anh chưa bao giờ thực sự nghĩ về chuyện này theo cách này. 

"Nhiệm vụ của một hiệp sĩ là bảo vệ, không phải giết, Master Meier," kiếm chủ da đen lắc đầu và nói, "Tôi được gọi là một kiếm sĩ vĩ đại bởi vì tôi đã phát minh ra một thanh kiếm chết người. Nhưng ai là một hiệp sĩ vĩ đại hơn? Người tạo ra kiếm kỹ để giết chóc, hay người tạo ra kiếm kỹ để bảo vệ?" "Tôi cảm thấy vinh dự khi được bạn gọi là cao thủ, nhưng..." Lời khen của đối phương càng khiến Meier bất an hơn. 

"Bạn không chỉ là một bậc thầy, mà còn là một bậc thầy thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của trách nhiệm của một hiệp sĩ. Nếu bạn kiên quyết là chính mình, sẽ không ai có thể đánh bại bạn." Yundu nói một cách chắc chắn. 

Vì vậy, bây giờ, đối mặt với đòn tấn công bạo lực như cơn lốc xoáy của Kruse, Das. Mel là Darth. Mel. 

Cruze biến cơn giận thành sức mạnh trong đòn tấn công của mình. Mỗi lần hắn rút kiếm, tốc độ và cường độ thay đổi, chặt, chém, đâm, tạo thành một nhịp điệu ngắt quãng khó đoán. Mỗi chiêu thức đều đủ nguy hiểm để giết chết đối thủ. 

Nhưng anh chưa bao giờ chạm vào cơ thể của người khác. 

Meier đã sử dụng bốn lưỡi kiếm để dệt một mạng lưới với các góc và đường cung liên tục thay đổi. 

Tuy cô không rút kiếm nhanh nhưng mỗi lần điều chỉnh trận đao đều có thể khéo léo chặn được ba, bốn, thậm chí bảy hoặc tám đòn tấn công của đối thủ, trong khi những đòn cô không đỡ đều trượt cô. Những bước chân và tư thế chính xác và tinh tế của cô khiến các đòn tấn công của đối thủ luôn trượt. 

Cruze trở nên tức giận và gầm lên, tăng cường độ và tốc độ tấn công, và dường như sớm vượt quá giới hạn phòng thủ của Meier. 

Nhưng đó chỉ là ảo tưởng của riêng anh. Meier đã lặng lẽ chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Khi chặn, góc hơi lệch. Thanh kiếm trong tay phải của anh không kết nối với lưỡi kiếm đang lao tới mà thay vào đó chạm vào bàn tay đang cầm chuôi kiếm. 

Máu bắn tung tóe, thanh trường kiếm cô lấy đi gần như làm xước trán cô. Thân kiếm, ánh sáng đỏ đã rút đi, lăn sang một bên, bàn tay từng cầm kiếm đang chảy máu. 

Cruze khựng lại, mở to mắt, rồi nheo mắt lại, đột nhiên quay người lại, cơ thể đã biến thành dạng lỏng không thể bị kiếm tấn công. 

“Chỉ có một hiệp sĩ không bao giờ có thể làm gì được tôi. Ngôi đền thực sự không biết học bài học của mình.

"Anh ta mỉm cười đắc thắng với đối thủ, nhưng nụ cười của anh ta nhanh chóng đông cứng lại. Nói chính xác hơn là nó bị đóng băng. Không chỉ khuôn mặt mà toàn bộ cơ thể hóa lỏng của anh ta đều bị đóng băng hoàn toàn. 

"Đương nhiên, chùa biết rút kinh nghiệm, nhưng đáng tiếc ngươi không hỏi nàng có mang theo đồng bạn hay không." Pháp sư thủy sinh màu xanh lá cây đã thoát khỏi trạng thái tàng hình, "Bây giờ để tôi nói cho bạn biết, cô ấy đã làm được." Hiển nhiên, sự đóng băng của đối phương chính là kiệt tác của cô. 

"Được rồi, bây giờ tất cả hãy bình tĩnh lại. Nếu bạn hứa không bỏ chạy hay tấn công và lắng nghe những gì chúng tôi nói, tôi sẽ nhờ bạn bè của tôi cởi trói cho bạn và hứa rằng chúng tôi sẽ không cố gắng tấn công hoặc bắt giữ bạn.

Meier rút cả bốn thanh kiếm ra và nói, sau đó sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ để kiểm tra phản ứng của đối thủ và ra hiệu cho những người bạn đồng hành xung quanh cô.

Aria vẫy tay và hiệu ứng đóng băng nhanh chóng biến mất. Cơ thể lỏng lẻo của Cruze cũng đông cứng trở lại, khôi phục lại diện mạo thật của anh ta, một người đàn ông phương Tây tóc nâu trông khoảng ba mươi tuổi.

"Giải thích chi tiết thì phiền phức quá. Cậu sẽ hiểu sau khi tự mình đọc nó." Dưới con mắt nghi ngờ của Kruse, Meier đã ném một lá thư cho anh.

Sau khi lấy lá thư và mở phong bì, cơ mặt của Cruze vặn vẹo một cách khó tin khi nhìn vào nội dung, khiến anh như bị hóa lỏng lần nữa, "Không thể... không thể! Không thể!"

Anh ta nói liên tiếp ba từ không thể tin được. Lần đầu tiên tràn ngập sự bối rối, lần thứ hai là sự tức giận không thể giải thích được, và lần thứ ba là hoàn toàn bạo lực.

"Ngươi hẳn là biết rất rõ chữ viết của Logan, hơn nữa thân là một hiệp sĩ, ngươi cũng có thể phát hiện được nhỏ nhất dị thường, ngươi có thấy có điểm khác biệt nào không?"

Mel thẳng thừng cắt ngang cơn cuồng loạn của anh.

"Bố tôi đâu?" Cruze vẫn đang rất hưng phấn.

"Ở Fort Coslan thuộc tỉnh Freden. Ngoài ra, tên hiện tại của anh ấy là Alexander." Mel trả lời.

"Chỉ huy áo xám Alexander? Anh ta đã trở thành người mà anh ta từng chôn cất à?" Cruze nhìn với vẻ hoài nghi. 

"Ngươi có thể tự mình đi tìm hắn, mọi chuyện sẽ rõ ràng." Meier nói và ném một mảnh giấy khác. Kruse bắt lấy nó, nhìn nó và choáng váng. Đó là lệnh ân xá cho chính ông do thầy tế lễ thượng phẩm ký. 

"Việc này ngươi tự mình biết hiệu quả, cho dù đại tế chủ có hối hận, ba tháng sau cũng chỉ có thể giải trừ, cho nên ngươi không cần lo lắng nó là cạm bẫy, ngay cả ngươi cũng có đủ thời gian để suy xét, ngươi có ý gì?"

Cuối cùng Mel hỏi. 

“Tôi sẽ đi tìm anh ấy.” Ngẩn ngơ cất lá thư và lệnh ân xá, Kruse quay người và lặng lẽ rời đi. 

"Vậy chúng ta cũng đi thôi." Meier nói khi nhìn bóng dáng anh biến mất trong rừng. 

"Bây giờ cậu sắp đi rồi? Tại sao trước khi đi cậu không tìm cơ hội bù đắp những tiếc nuối đêm qua?" Alaia, người vẫn chưa nói lại, mỉm cười nói. 

"Không thành vấn đề, về sau sẽ có cơ hội, hơn nữa lúc này ta muốn cùng đồ đệ tranh nam nhân sao?" Cô ấy đáp lại với nụ cười tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6 Rắc rối kép

Có rất nhiều khách sạn nhỏ ở khu vực trung tâm thành phố Hồ Kỳ Thành dành cho doanh nhân và khách du lịch nghỉ ngơi. Có một cái gần quán rượu ngoài trời. Lúc này, trong phòng khách cao cấp trên lầu, một bộ quần áo phụ nữ đang được sấy khô bên lò sưởi. 

Ở phía bên kia căn phòng, Marlan, mái tóc vẫn còn hơi ướt, đang ngồi ở mép giường, trên người chỉ quấn một chiếc chăn mỏng. 

Tôi không biết là do cô bé cao hơn hay do chiếc chăn quá nhỏ. Mặc dù nó được quấn gần nửa ngực nhưng vạt áo vẫn chỉ che được phần mông của cô. 

Cô hơi cúi đầu, hai tay dường như đang nghịch mép chăn một cách khó chịu. Đôi mắt xanh to tròn của cô lóe lên những ánh nhìn trái ngược nhau, như thể cô đang lo lắng về một điều gì đó khó quyết định. 

Cánh cửa mở ra, Tử Đằng vẫn đang mặc quần áo ướt bước vào, vội vàng đóng cửa lại, bước tới đặt một bộ quần áo nữ ở cạnh giường, “Tôi không biết size cụ thể của bạn nên tôi mua một cỡ tương đối lớn, nên tôi sẽ mặc vừa.”

Anh nhặt chiếc khăn ở một bên lên lau mái tóc ướt rồi nói. 

“Cám ơn…” Marlan giọng nói như muỗi, đầu không ngừng cúi xuống, động tác nhỏ trên tay càng trở nên hung bạo. 

"Cô... mau thay quần áo đi," nhìn phản ứng của cô, Tử Đằng có chút không chắc chắn nói: "Tôi ra ngoài tránh nó trước." Nói xong hắn quay người đi về phía cửa. 

"Chờ một chút..." Malan cắn chặt môi, tựa hồ đã làm ra quyết định. Cô ngẩng đầu lên gọi Tử Đằng: "Anh... anh cũng nên thay quần áo và phơi khô đi, sẽ bị cảm lạnh."

Giọng nói vẫn nhỏ nhưng có vẻ kiên quyết hơn nhiều. 

"Không... không cần... tôi không quan tâm..." Ziteng cảm thấy mình đang bối rối. Anh không chắc đó có phải là một gợi ý hay không, đồng thời, cảm giác bản năng kỳ lạ cũng mơ hồ ngăn cản anh suy nghĩ theo hướng đó. 

"KHÔNG!"

Giọng Marlan đột nhiên trở nên to hơn và chắc chắn hơn. 

Sau khi đứng dậy đi tới, động tác tiếp theo của cô khiến Wisteria hoàn toàn choáng váng - giống như một người vợ dịu dàng, cô cởi chiếc áo ướt ướt của anh ra cho anh, sau đó ngồi xổm xuống và cố gắng cởi thắt lưng quần của anh. 

Wisteria cảm thấy bồn chồn. Từ vị trí và góc độ này, có thể thấy rõ đường cong xinh đẹp và gợi cảm của Marlan được vắt ra bởi chiếc chăn quấn quanh người; Marlan cũng đỏ mặt, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng phản ứng của bộ phận thành thật nhất trên cơ thể Wisteria. Thậm chí, cô còn vô tình chạm vào phần sưng phồng của quần khi đôi tay vụng về vì ngượng ngùng không thể làm gì được với chiếc thắt lưng. 

Cảm giác nhẹ nhõm mơ hồ đó càng nguy hiểm hơn đối với Wisteria, đến mức nó buộc anh phải phong ấn lại cảm giác kỳ lạ đã kìm nén ham muốn của anh với cô gái này. 

Có người không nhịn được đưa tay vuốt ve mái tóc xanh dài của đối phương. 

Malan run rẩy ngẩng đầu lên theo phản xạ. Đôi mắt ngượng ngùng xen lẫn mong đợi của cô chạm chặt vào ánh mắt đối phương xen lẫn khao khát và bối rối. 

Wisteria do dự một lúc, sau đó tay cô cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển xuống sâu hơn, giữ lấy mặt Marlan để nâng cơ thể nửa quỳ của cô đứng thẳng lên, hai người tiếp tục nhìn chằm chằm vào nhau. 

Không có lời nào cần thiết vào lúc này. Marlan nhắm mắt lại và dũng cảm mấp máy môi để gặp cô. Wisteria hoàn toàn phong ấn cảm giác đã kìm hãm cô trong lòng, và hôn cô không chút do dự. Môi họ cuối cùng cũng chạm vào nhau. 

Lần đầu tiên chỉ là một ngụm nước, hiển nhiên không làm hài lòng đôi bên, nên rất nhanh sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư...

Wisteria cứ hôn Malan...

Marlan dường như cũng vô độ, mỗi lần chào hỏi cô lại càng hung hãn hơn. 

Chẳng mấy chốc, hàm răng đang nghiến chặt xấu hổ của cô bắt đầu thả lỏng, Wisteria lập tức nhân cơ hội bắt đầu tiến sâu hơn. 

Khi anh ngập ngừng đưa lưỡi vào, Marlan dường như do dự và chống cự trong giây lát, nhưng ngay sau đó, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bắt đầu ngượng ngùng đáp lại, phát ra âm thanh "ừm... wu..." dễ thương từ cổ họng, và toàn bộ cơ thể cô bị say mê bởi cảm giác mới lạ khi hai đầu lưỡi đan vào nhau. 

Một lúc lâu sau, cả hai hôn nhau say đắm rồi bất đắc dĩ tách ra. Sợi chỉ bạc sáng bóng đã được nối giữa hai cái miệng thở hổn hển từ lâu, đôi mắt Marlan đã mờ đi như thể đang say. 

"Tôi muốn nhìn thấy cơ thể đẹp đẽ của Marlan."

Tử Đằng ngập ngừng nói vào tai cô, nhận được một cái gật đầu ngượng ngùng nhẹ đáp lại. 

Thế nên anh đưa tay ra tóm lấy cô nơi chăn được nhét vào và nối lại với nhau. 

Lúc này Malan giật mình, theo phản xạ đưa tay ra định ngăn cản, nhưng nhanh chóng bỏ cuộc. 

Wisteria chậm rãi lột chăn ra khỏi người, trong khi Malan khẽ run lên, ngoan ngoãn giơ tay lên để anh có thể nhẹ nhàng cởi chăn ra. 

Khi tấm chăn trượt xuống đất, bộ ngực xinh đẹp đầy sức sống của Marlan nhảy ra với một lực không thể ngăn cản, run lên vì phấn khích trước ánh mắt kinh ngạc của Wisteria. 

“Đẹp quá…” Tử Đằng không khỏi vươn tay ra, chậm rãi tiến đến gần ngọn núi thịt hình chuông ngược hoàn hảo, cẩn thận cầm vào tay. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp và nhịp đập nhịp nhàng truyền đến từ phần được che đậy, cùng với sự mềm mại và đàn hồi khó tả...

Kết cấu hoàn hảo như vẻ ngoài của nó và anh không thể không vuốt ve nó. 

"Ừm... Ô... A... Ha..." Lần đầu tiên, bộ phận nhạy cảm được người khác giới vuốt ve dịu dàng. Cảm giác tuyệt vời và kỳ lạ khiến Malan thở hổn hển, cơ thể cô mềm nhũn ra từng chút một. Wisteria vội vàng ôm cô thật chặt. 

"Đi ngủ đi." Anh thì thầm, và câu trả lời của anh vẫn là một cái gật đầu ngượng ngùng. Được sự cho phép, anh ôm lấy cơ thể xinh đẹp vào lòng. 

Lần này, không có thắc mắc hay đấu tranh, thậm chí không có sự ngại ngùng hay kỳ vọng. Cô gái tóc xanh nằm bất động trong vòng tay của Wisteria, trên mặt chỉ có niềm hạnh phúc thuần khiết. 

Cẩn thận đặt mình lên giường, Wisteria bắt đầu nhanh chóng cởi quần áo, và khi ném chiếc quần lót cuối cùng sang một bên, cô nghe thấy "Chà!" khỏi giường!

Một tiếng hét lớn khiến anh quay đầu lại nhìn, thứ anh gặp là đôi mắt có phần sợ hãi của Marlan. 

Trước mắt cô, con cặc của Wisteria đã ở trạng thái cương cứng và nóng bỏng nhất. Đối mặt với thứ khổng lồ đáng sợ sắp xâm nhập vào cơ thể mình, Malan tỏ ra rụt rè và không ngừng dùng tay cào lên ga trải giường, cố gắng che giấu sự bất an của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng." Ziteng an ủi, hôn lên môi Malan lần nữa như động viên rồi đưa tay vào giữa hai chân cô.

"À!" Cảm nhận được ý đồ của đối phương, Malan đột nhiên hoảng sợ, kẹp chặt hai chân, dùng cả hai tay dùng hết sức để chặn phương hướng đi vào hang mật của mình. 

"Đừng lo lắng...thư giãn...nếu không sẽ đau..." Ziteng nhẹ nhàng mở hai chân ra và tạo thành hình chữ M. Malan không hề phản kháng mà vẫn dùng tay che kín âm đạo của mình. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và bồn chồn đó càng khơi dậy ham muốn của Wisteria nhiều hơn. Cô từng ngón tay mở ra, âm đạo xinh đẹp cuối cùng cũng lộ ra trước mắt: mê hoặc lộng lẫy, đầy cám dỗ, toát ra mùi thơm của trinh nữ...

"Đừng... đừng nhìn chằm chằm... Tôi xấu hổ quá!" Marlan xấu hổ lấy tay che mặt.

Tử Đằng không hề có ý định thả cô đi. Cô duỗi ngón tay ra và từ từ mở khe thịt khép kín bên ngoài âm đạo. Vừa thưởng thức màu sắc tươi sáng, xinh đẹp của âm đạo trinh nữ, cô vừa dùng ngón tay chạm vào con rệp đang đập rộn ràng ở đầu khe. 

"Vâng!" Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể Malan bật dậy như bị điện giật. 

Wisteria không dừng lại vì điều này. Khi ngón tay anh nhẹ nhàng trêu chọc, chất lỏng ấm áp bắt đầu tràn ra từ âm đạo. Khe thịt khép chặt dần dần có dấu hiệu mở ra. Những nếp gấp và rệp thịt bên trong vặn vẹo theo sự run rẩy của cơ thể. Một lúc sau, âm đạo của Malan đã đủ ẩm dưới sự trêu chọc đầy kinh nghiệm của anh. 

Thấy thời gian sắp hết, Wisteria trèo lên người Malan dựa vào làn da mịn màng và mỏng manh bên dưới cô, như thể đang lướt đi. Đồng thời, cô điều chỉnh tư thế, gắn con cặc của mình vào mép ngoài âm đạo rồi cẩn thận đẩy vào bên trong. Đầu nóng và cứng từ từ mở ra lớp màng mỏng tượng trưng cho sự trinh trắng, thân con gà trống từ từ tiến lên từng chút một. 

"A! Ối... nhẹ nhàng... đau quá!" Malan rên rỉ đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô không lâu sau khi con cặc đi vào. 

Ziteng ngừng cử động. Hành vi này làm anh ngạc nhiên. Trước đây, anh sẽ chọn cách đột phá nhanh chóng để cứu đối phương khỏi đau đớn. Nhưng đối mặt với cô gái trước mặt, anh cảm thấy mình không thể làm ngơ được những giọt nước mắt của cô. 

"Mọi người... đã vào chưa?" Động tác đột ngột dừng lại rõ ràng khiến Malan hiểu sai tình hình hiện tại. Cô hỏi ngắt quãng trong khi cố kìm nước mắt. 

“Nếu thật sự không chịu nổi thì hãy quên đi, lần sau tìm cơ hội khác…” Tử Đằng không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô mà trầm tư đề nghị. 

"Tuyệt đối không!"

Marlan có vẻ tức giận: “Mẹ nói con gái lần đầu tiên sẽ rất đau, nhưng nếu không vượt qua được thì con gái sẽ không thể trở thành người phụ nữ mình yêu!”

Không thể thỏa mãn người mình yêu và bẩm sinh không muốn thừa nhận thất bại khiến cô lúc này kiên trì đến lạ thường. 

"Vậy tôi sẽ cố gắng đi vào nhanh nhất có thể, cậu phải kiềm chế." Wisteria vừa nói vừa điều chỉnh tư thế, eo cô đột nhiên dùng lực đưa con cặc đang dừng ở phần dưới của dương vật phát ra tiếng "POP!" âm thanh. Khi đỉnh cuối cùng cũng chạm tới tử cung của Marlan, con cặc cuối cùng đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô gái, trên đường đi đã hoàn toàn phá vỡ trinh nữ. 

"A!" Marlan phát ra một tiếng gần như thê lương, thân thể ngửa ra sau uốn cong thành hình vòng cung, lưỡng lự dữ dội như lên cơn động kinh. 

"Lần này... lần này mọi người... đều vào phải không?" Marlan phải mất một lúc mới định thần lại, thở hổn hển và lo lắng hỏi. 

“Bạn nghĩ sao?” Wisteria vuốt mái tóc dài một cách âu yếm, đồng thời cẩn thận xoay con cặc gần như bị khóa chặt bởi lỗ mật ong chặt chẽ.

"A... đây là..." Marlan đau đớn chớp mắt, nhưng lại có vẻ rất vui vẻ, "Tôi... ugh... cảm nhận được, đồ của anh... chuyển vào bên trong..." Cô mỉm cười bình yên và nhắm mắt lại, "Tôi đã trở thành phụ nữ..." Cô thì thầm, giọng run lên vì đau đớn nhưng tràn đầy hạnh phúc.

Nâng niu nỗi đau của cô bé, Ziteng không thực hiện bất kỳ cử động nào ở phần dưới cơ thể mà chỉ tiếp tục ôm cô dịu dàng, hôn đi hôn lại môi và mặt cô, thổi hơi thở nóng bỏng nghịch ngợm vào tai cô.

"Ừ...cái đó...xin hãy di chuyển nó và xem..." Một lúc sau, Marlan bất ngờ hỏi: "Mẹ hình như đã nói...rằng loại vật này...nên cho phép đàn ông nhét thứ đó...vào và ra, rồi lại vào, lặp lại điều này cho thỏa mãn...Tôi không biết cụ thể...

Nhưng... cứ yên lặng như vậy thì có vẻ sai..." Nhìn thấy vẻ khác lạ trong mắt Tử Đằng, cô nhận ra mình đang nói điều gì đó rất kỳ lạ và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Tử Đằng gật đầu, bắt đầu chậm rãi rút dương vật của mình ra một khoảng cách nhất định, sau đó mới từ từ đưa vào: "Ừm...

Ừm…” Đáp lại động tác nhẹ nhàng của anh, Malan đáp lại bằng một giọng nói đáng yêu tràn ngập đau đớn và có chút hạnh phúc.

"Chà...ah...đây là..." Những chuyển động chậm rãi và nhẹ nhàng đã sớm phát huy tác dụng. Âm đạo của Marlan dần dần quen với con cặc xâm nhập và trở nên hưng phấn. Cơ thể mạnh mẽ và nhạy cảm của hiệp sĩ cộng với sự nhỏ gọn của một trinh nữ lần đầu tiên khiến Ziteng quên đi âm đạo tuyệt vời đó: khi đưa vào, nó dường như bị chặn lại bởi vô số cánh cửa đôi khép hờ, và khi rút ra, nó dường như bị hàng nghìn bàn tay nhỏ bé nắm giữ.

Đồng thời, khi nỗi đau dần nguôi ngoai, bản chất nồng nàn và chủ động của cô gái Samatian đối với người khác giới chứa trong máu Malan bắt đầu lộ rõ.

Mặc dù hơi cứng và vụng về nhưng vòng eo của cô đã bắt đầu cử động. Từng chút một, cô thích nghi với tần suất chuyển động của Wisteria và chẳng bao lâu cô có thể hợp tác gần như đồng thời.

Trong vô thức, tần suất gà đẩy càng ngày càng nhanh. Hai người ôm nhau thở đều đặn, khoái cảm không thể kìm nén được.

Wisteria hưng phấn bắt đầu lao về phía trước, trong khi âm đạo vốn đã đầy bùn của Malan càng lúc càng co rút dữ dội.

Niềm vui dâng trào trong sự phấn khích khiến Ziteng ôm chặt Marlan, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi lạ thường của cơ thể bên dưới cô.

Bộ ngực liên tục chuyển động và biến dạng dưới áp lực nặng nề khiến anh muốn dừng lại.

Marlan cũng ôm lấy cơ thể nam nhân đang ép chặt cô, phần thân dưới vặn vẹo theo chuyển động của người kia. Âm đạo xinh đẹp vốn đã đầy bùn của chất lỏng dâm đãng của cô đã nuốt chửng con cặc khổng lồ mà không cần suy nghĩ. 

"A...đợi đã...thật kỳ lạ! Cái này...cái này...dưới đó nóng quá...có thứ gì đó chảy ra từ bên trong à?" 

Cảm giác cực khoái xa lạ khiến Malan có chút ngại ngùng và miễn cưỡng, nhưng dù vậy, vòng eo của cô vẫn không ngừng dao động. Không chỉ vậy, cô còn quấn đôi chân thon thả duyên dáng của mình quanh eo Wisteria, phối hợp với chuyển động của anh và tác dụng lực hướng xuống.

Ziteng biết rất rõ đây không phải hành vi vô thức của một người phụ nữ không thể kiểm soát cơ thể mình trong khoái cảm khi lên đỉnh nên càng tăng tốc chạy nước rút. 

"Không, đừng! Đừng cử động nữa! ...Sắp tới...cảm giác kỳ lạ...kỳ lạ...ahhhh...ah!" 

Sau một tiếng kêu vô thức khác, Malan cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên với tư cách là phụ nữ. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn và toàn thân co giật không ngừng.

Ziteng cảm thấy hơi buồn, vì cô vừa có cảm giác muốn phát ra thì đối phương đã lên đỉnh.

Nhìn cơ thể hoàn toàn khập khiễng sau khi đạt cực khoái và hơi thở mệt mỏi và gấp gáp của cô, cảm giác kỳ lạ đó lại ùa về, thậm chí lần này còn kèm theo cảm giác tội lỗi không thể giải thích được rằng cô đã làm sai điều gì đó.

Nhìn máu chảy ra từ nơi hai người giao nhau và âm đạo hơi sưng lên, anh từ bỏ ý định đẩy lần cuối và cẩn thận rút cặc ra.

"Cái này... cái này xong rồi... của ngươi... của ngươi... những thứ có thể cho ta một đứa con đều không được đưa vào..." Cơ thể sau khi lên đỉnh đặc biệt nhạy cảm. Mặc dù động tác của Wisteria rất nhẹ nhàng nhưng cơ thể Malan vẫn run rẩy trong cảm giác ma sát đan xen giữa khoái cảm và đau đớn. Cảm giác phức tạp cũng đánh thức cô khỏi sự bối rối do cú sốc khoái cảm trước đó gây ra. Cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó, và cô ấy lo lắng nói. 

“Cô muốn có con quá, trông cô chẳng có vẻ gì là đủ tuổi làm mẹ cả.” Tử Đằng mỉm cười nhéo má cô như muốn an ủi. 

"Ý tôi không phải vậy. Mẹ nói đàn ông chỉ có thể thực sự hài lòng nếu làm loại chuyện này và thả ra loại vật đó, nhưng... nhưng tôi... không thể thỏa mãn anh..." Khẽ bĩu môi, Malan vẻ mặt thê lương. 

"Không sao đâu...cái đó...lần sau sẽ không như thế này nữa,lần sau..." Ziteng không biết phải trả lời thế nào. 

"Nhưng tôi không muốn đợi đến lần sau... và... nó dường như không muốn..." Marlan có chút hưng phấn ngồi dậy, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ vì lời nói và hành động của mình, nhưng cô vẫn đưa tay chạm vào con cặc màu đỏ tươi lần đầu tiên, dùng ngón tay cẩn thận chạm vào cơ thể que nóng, do dự một lúc, và dù rụt rè nhưng tò mò, cô vẫn nhẹ nhàng cầm con cặc bằng đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình. 

“A…” Đây là một tình huống hoàn toàn không ngờ tới, cộng thêm sự đụng chạm mềm mại của ngón tay đối phương, con cặc vốn đã nhạy cảm do lần giao hợp trước đó theo phản xạ nhảy dựng lên, Wisteria cũng phát ra một tiếng rên rỉ.

"À?" Marlan có vẻ giật mình, khi cô hét lên, tay cô rụt rè rút lại, "Tôi... tôi có làm tổn thương anh không?" cô lo lắng hỏi.

"Không, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái." Tử Đằng mỉm cười an ủi cô. 

“Vậy à…” Nghe anh giải thích xong, Malan dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Cô sững sờ một lúc, ánh mắt lại quay về con cặc của Ziteng. Cô hơi lo lắng đưa tay ra và giữ nó lại. Không biết là do cây gậy trong tay cô ấy quá nóng hay là do cô ấy quá căng thẳng. Bàn tay cứ run run. Phải mất một lúc nó mới dần ổn định lại, cô bắt đầu vuốt ve nó với chút do dự, "Như thế này có thoải mái không?"

cô ấy hỏi với vẻ không chắc chắn lắm.

"Chà, Malan đã làm rất tốt." Mặc dù không quá mãnh liệt nhưng Ziteng vẫn cảm thấy những cơn đau nhức và tê dại từ phần dưới cơ thể mình. 

Nhận được câu trả lời khẳng định, Malan ngượng ngùng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, bàn tay nhỏ bé đang tiếp tục cử động của cô bắt đầu thăm dò tăng tốc độ động tác. 

“Ư…” Cảm giác khoái cảm tăng lên rõ rệt khiến Ziteng rên rỉ giống như khi quan hệ. Điều này khẳng định rằng chuyển động của anh ấy là chính xác, và đối thủ Marlandi của anh ấy càng tăng tốc chuyển động của anh ấy. 

"Ừ... ha..." Khi động tác của bàn tay nhỏ bé đó ngày càng thành thạo, Tử Đằng nhanh chóng bắt đầu rên rỉ không ngừng. Sự hiểu biết và thể chất của Malan tốt đến mức đáng kinh ngạc, cổ tay mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ của cô di chuyển lên xuống nhịp nhàng, không ngừng tăng tốc độ động tác, khiến anh không kịp chuẩn bị. Niềm vui tăng lên nhanh chóng. Không lâu sau, dòng chất lỏng đặc sệt và xấu xí đầu tiên phun ra, theo sau là một loạt dòng nước tiếp theo.

"À?" Marlan không thể đề phòng mà chỉ có thể để chất lỏng đục ngầu rơi xuống phun lên mặt, tóc và ngực...

Sáng sớm hôm sau, tàu đi Lĩnh Nam khởi hành, chẳng bao lâu sau Lĩnh Nam đã nhận được tin tức liên quan.

Sân sau của Phủ Vương Nam Lĩnh Nam rất rộng lớn, bên trong là một rừng tre yên tĩnh, còn có một căn nhà gỗ to lớn nhưng cổ kính được xây dựng trong rừng. 

Ngôi nhà này đối với người bình thường trông không có gì đặc biệt, nhưng vật liệu dùng để xây dựng nó là một loại gỗ đặc biệt, cực kỳ chắc chắn và có khả năng kháng ma thuật cao, được Huyền Môn sử dụng để chế tạo vũ khí ma thuật. Không chỉ vậy, còn có nhiều hàng rào phòng thủ được thiết lập trong và ngoài ngôi nhà.

Đây là nơi công chúa, người đứng đầu Huyền Môn thường luyện tập võ thuật. Lúc này, có tiếng nắm đấm và bàn chân va chạm, một giọng nữ mơ hồ từ bên trong truyền đến.

Trong phòng hai thân hình uyển chuyển không ngừng di chuyển với tốc độ cao, hoặc là lướt qua nhau hoặc là trực diện, tay chân trao đổi đòn tấn công và phòng thủ. 

Nhìn thấy Yirou lại bay về phía trước và đồng thời tung ra một cú đấm dữ dội, Shizhi vội vàng chống đỡ nhưng nhanh chóng phát hiện ra đó chỉ là một đòn nhử.

Gần như theo phản xạ, cô bay lên không trung và đứng cách mặt đất một nửa. Cô đá chân phải xuống, mới phát hiện một chân đã đá trước mặt mình.

Hai bên đồng thời chống đỡ đòn đá của đối phương, nhưng đồng thời bị lực công kích đẩy lùi. Sau khi đứng yên, Yirou tập hợp ánh sáng vàng trong tay, và tay của Shiori cũng bốc cháy như ngọn lửa thiêu đốt.

"Hoàng thượng nổi giận!" "Phong Vũ Thu!" Hình dạng con rồng được biến đổi bởi ánh sáng vàng và con phượng hoàng ngưng tụ trong ngọn lửa va chạm và nổ tung trong không trung. Với một tiếng động lớn, sóng xung kích gần như lật đổ mái nhà.

Trước khi ánh chớp của vụ nổ lắng xuống, hai người phụ nữ đã nhảy về phía trước, đồng thời giơ chân phải lên và ấn xuống. Với vóc dáng tương tự nhau và sự trùng hợp về thời gian và chuyển động, hai chân của họ gần như bắt đầu rơi từ điểm cao nhất và va chạm vào nhau. 

"Không tệ, Yirou, cậu tốt hơn lần đó nhiều rồi." Thời Chi chân thành nói, đưa tay ôm lấy cái chân đã tê cứng do lực va chạm của mình.

"Đó là bởi vì năng lượng dùng để tái tạo cơ thể của tôi rất bất thường." Yirou, người có hệ thần kinh đặc biệt, không có cảm giác tiêu cực như tê dại chút nào và mỉm cười vui vẻ. 

Hai cô gái tách hai người ra, đi đến một bên, dùng khăn lau mồ hôi: “Mà này, cậu có mang thứ đó qua không?

" Thạch Chi hỏi. 

“Có nó,” Yirou chỉ vào chiếc vali được đặt sang một bên, “Nhưng tại sao chị lại đột nhiên có hứng thú với nó vậy chị Shizhi?” cô ấy hỏi với vẻ bối rối.

"Bạn có nhớ Áo giáp thép linh hồn không?" Bên kia không trực tiếp trả lời. 

"Người ta nói rằng người sáng lập đã vô tình lấy được năm mảnh kim loại kỳ lạ với các đặc tính khác nhau và năng lượng khổng lồ khi ông ta luyện tập, vì vậy ông ta đã giao cho gia tộc Qiongguo Jinguji, người chịu trách nhiệm phát triển vũ khí và trang bị ma thuật ở Huyền Môn vào thời điểm đó, cố gắng sử dụng chúng để chế tạo vũ khí ma thuật. Thứ cuối cùng được tạo ra là năm mảnh áo giáp, nhưng vì cơ thể con người không thể chịu được năng lượng của kim loại kỳ lạ này, sau này được gọi là thép linh hồn, nên không ai có thể sử dụng nó. Sau đó, tôi phải lấy ra chiếc sừng kỳ lân quý giá nhất của Huyền Môn và biến nó thành Shining Armor Raging Wolf, và sau đó tôi có một bộ có thể sử dụng được." 

Yirou suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Sau đó, Vương quốc Qiong đã bị tiêu diệt. Khi tộc Shenguongsi, một trong những chủ nhân hoàng gia, rời khỏi Huyền Môn, họ đã lấy đi ba trong số bốn bộ khung thép linh hồn không thể sử dụng được: Sói Răng Kim Cương, Sói Giáp Sói Jue và Sói Đêm Đi Gió. Sau đó, vì vấn đề lấy máu phượng hoàng, ban đầu họ ở Tái Bội Lý. Con sói giận dữ trong tay chủ nhân đã mất tích, nhưng Huyền Môn đã lấy được Phong Vũ, rồi biến đổi bộ Ngọn lửa Giáp Thiên Hỏa cuối cùng còn sót lại Sói thành phiên bản có thể sử dụng được, kể từ đó, bộ áo giáp thép linh hồn cuối cùng này đã trở thành báu vật được truyền từ đời này sang đời khác ở Huyền Môn, nhưng chủ nhân chưa bao giờ nói cho chúng ta biết nó ở đâu." 

Yirou nói xong, cô có chút kỳ quái nhìn Shiori, không hiểu tại sao mình lại hỏi như vậy.

"Thật ra nó được phong ấn trong nhẫn của thủ lĩnh. Gần đây tôi đã phát hiện ra nó sau khi nghiên cứu rất lâu." Thời Chi vừa nói vừa giơ chiếc nhẫn trong tay lên. 

"Gần đây...nghiên cứu..." Yirou có vẻ nghi ngờ.

"Bạn có nhớ khi Quỷ Vương xuất hiện không? Ngũ Thánh Sát Trận không còn hiệu quả với hắn nữa, vì vậy tôi nghĩ có lẽ chúng ta cần một số sức mạnh mạnh hơn." Thạch Chi giải thích nguyên nhân.

"Quỷ Vương không phải đã bị Phượng Huyết Thánh Hỏa thiêu chết sao?" Yirou cảm thấy mình có chút vô căn cứ.

"Có lẽ ta thật sự lo lắng quá nhiều, nhưng không biết tại sao. Mỗi lần nghĩ tới tình huống lúc đó, ta luôn cảm thấy có chút bất an." Shiori lắc đầu và nói một cách không chắc chắn.

"Tôi đại khái hiểu rằng mục tiêu bình thường không thể chịu được sức mạnh của áo giáp thép linh hồn. Đó là lý do tại sao bạn muốn sử dụng nó để thử nghiệm?"

Yirou đột nhiên nhận ra: "Chà, tôi cũng rất hứng thú với việc vũ khí ma thuật huyền thoại mạnh đến mức nào."

Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy, đi sang một bên, mở vali, lấy thắt lưng ra đeo vào, sau đó nhặt viên ngọc lên và nói: “Cánh tay”.

“Đứng cho…” “Xong!”

Ánh sáng đỏ chói tiêu tán, bộ áo giáp cánh rồng bằng kim loại màu đỏ tươi gợi cảm đã được lắp vào. 

Lúc này Shiori đã đứng ở phía đối diện, lấy ra một tấm bùa và xoa lên chiếc nhẫn. Khoảnh khắc chiếc nhẫn được thả ra, lá bùa bắt đầu bốc cháy. Trong phút chốc, bùa chú hoàn toàn biến thành tro bụi, chỉ còn lại ngọn lửa ngưng tụ trên chiếc nhẫn. 

Xoay cơ thể anh với tốc độ cao, chiếc nhẫn vẽ ra những vòng lửa quanh cơ thể anh. Sau đó, anh ta giơ tay nhấc chiếc nhẫn lên trên đầu và một chùm ánh sáng hình nón bắn vào không trung. Ngọn lửa đang chảy đột ngột bốc lên và tụ lại ở đỉnh ánh sáng tạo thành một con sói với đôi cánh giống chim. "Kêu la!" Với một tiếng gầm như thú dữ, con sói bay ngưng tụ ngọn lửa lao qua chùm sáng và lao về phía cơ thể con người bên dưới. 

Sau khi ngọn lửa tan đi, thứ còn lại là một bộ áo giáp toàn thân với hình dáng cực kỳ sang trọng, kết cấu và màu sắc đỏ tươi, hoa văn giống như ngọn lửa, áo giáp vai có cấu trúc móng vuốt giống chim ăn thịt, và tấm giáp ngực giống phượng hoàng với đôi cánh xòe ra...

Nhưng có lẽ thứ bắt mắt nhất chính là chiếc mũ bảo hiểm khác thường - một chiếc đầu sói với bộ lông màu nâu ánh kim lộng lẫy được trang trí như ngọn lửa. 

"Cố lên." Shiori đưa tay ra làm động tác mời gọi. 

Tất nhiên, Yirou sẽ không lịch sự. Longyi run rẩy lao tới. Tốc độ và sức mạnh được bộ giáp tăng cường đáng kể đã đưa cô ấy tiến về phía trước chỉ sau vài bước, và cô ấy bay về phía trước với một cú đá vòng tròn đẹp mắt. 

Shiori theo phản xạ giơ khuỷu tay lên để chống cự, và tia lửa bắn ra từ tác động của bộ giáp, cũng được làm bằng kim loại. 

Đây chỉ là một hành động phòng thủ đơn thuần nhưng hiệu quả lại vượt xa sự mong đợi của cả hai bên. Yirou bay về phía sau và thực hiện một số động tác đệm trên không trước khi dừng lại trước khi va vào tường. 

"Yirou!" Thạch Chi kêu lên. Vì sợ làm tổn thương đối thủ nên cô chỉ sử dụng 60 đến 70% sức lực. Cô không ngờ nó lại mạnh đến thế.

"Tôi ổn." 

Mặc dù nói như vậy, mặc dù dây thần kinh cảm giác đau đớn của cô đã dịu đi nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau dữ dội ở chân phải sắp gãy. 

Sức mạnh này mạnh hơn tôi ít nhất gấp ba lần! 

Đi đến kết luận này, dù biết mình đang sử dụng thiết bị cận chiến nhưng Yirou vẫn hoàn toàn từ bỏ ý định lại gần.

"Con rồng khổng lồ lắc cánh!" Chạm vào viên pha lê trên thắt lưng của anh ấy và đôi cánh rồng trên lưng anh ấy sẽ tỏa sáng. Anh ta nắm chặt tay và tấn công bằng cả hai tay. Cùng với âm thanh của những chiếc găng tay va vào nhau, hai cơn lốc dữ dội phun ra từ cánh rồng. 

Cơn lốc gầm lên về phía trước, nâng hết sàn này đến sàn khác trên đường đi của nó. Trong cơn lốc không khí dữ dội, Shizhi, người vẫn đang cân nhắc xem có nên giữ tay mình thêm nữa hay không, đã bị quấn lấy và cuộn lại cùng với áo giáp. 

"Cánh Thiên Hỏa!"

Trong vòng xoáy, cô đột nhiên duỗi hai tay ra, một đôi cánh làm bằng lửa từ sau áo giáp duỗi ra: "Cơn bão Corona!"

Một vòng lửa dữ dội bùng phát từ đó, mạnh mẽ đẩy lùi cơn lốc dữ dội. 

"Không... không phải..." Nhìn thấy cơn lốc của cô bị đẩy lùi ngay lập tức, Yirou hoảng sợ và vội vàng bấm vào viên pha lê một lần nữa, "Cường hóa!"

"Hãy chọn loại..." "Bạo lực!"

Cô vừa dứt lời, bộ giáp của cô lập tức lóe lên ánh sáng vàng rực rỡ - toàn bộ bộ giáp được bao phủ bởi một lớp màu vàng, "Xong, bắt đầu tính giờ."

Viên pha lê trên thắt lưng cũng phát ra âm thanh lạnh lùng.

Cùng lúc áo giáp đổi màu, cơn bão thổi từ cánh rồng lập tức tăng cường gấp mười lần, ngọn lửa lại bị đẩy lùi. Thạch Chi giật mình cũng nhận ra mình không còn giữ được sức lực nữa, đồng thời tăng cường sức mạnh của cơn bão lửa. Hai thế lực hung bạo không chịu nhượng bộ nhau, nhưng cũng không thể làm gì được nhau.

Chấp nhận sự thật là mình đã bị trói, cả hai đều khép tay lại trong một thỏa thuận ngầm, nhưng, "Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, chúng ta hãy thử lại lần nữa!" 

"Yirou nhảy lên vị trí gần mái nhà. Bộ giáp vàng tỏa ra ánh sáng chói lóa. Trong ánh sáng dường như có ảo ảnh: người lơ lửng trên không không phải là người, mà là một con rồng khổng lồ với đôi cánh dang rộng.

Shiori không dám lơ là, ngọn lửa từ đôi cánh lan xuống phía dưới và thiêu rụi toàn bộ bộ giáp. Trong ngọn lửa bốc lên, dường như người đứng đó không phải là người mà là một con phượng hoàng tắm trong biển lửa.

"Kỹ thuật thở rồng!"

"Nirvana của ngọn lửa tuyệt đối!"

Một chùm ánh sáng vàng bao bọc trong ngọn lửa xuyên qua mái nhà và xuyên thẳng vào bầu trời, sau đó là một vụ nổ chói tai.

Sóng xung kích cực lớn lan truyền dữ dội trong một vòng tròn cột sáng, xé nát toàn bộ ngôi nhà gỗ thành từng mảnh, liên tục xuyên thủng hàng rào phòng thủ bên ngoài, để lại bất cứ nơi nào nó đi qua đều là mặt đất cháy xém.

Mười phút sau, hai hung thủ đang uống trà ở hành lang như không có chuyện gì xảy ra. Trước mặt họ là sân sau đã hoàn toàn biến thành đống đổ nát.

May mắn thay, rất nhiều rào chắn đã được dựng lên từ trước để ngăn chặn tình trạng này, sân sau cũng đủ rộng nên vụ nổ hầu như không ảnh hưởng đến phần chính của cung điện. 

"Ai... Bây giờ cần bao nhiêu tiền..." Công chúa Điện hạ đã bắt đầu lo lắng về vấn đề tái thiết. 

"May mắn thay trong số những điều không may mắn, không có thương vong." Một thủ phạm khác còn ân cần an ủi cô: “Hãy hạnh phúc nhé, anh trai tôi sẽ sớm đến đây thôi”, cô nói. 

“Đúng vậy, tôi nghĩ anh ấy có thể đến được Thiên Lâm Đô vào chiều nay. Tôi đã nhờ La Tuyết và chị Wei đến đón anh ấy ở đó." Shizhi cúi đầu suy nghĩ. 

"Không thể nào, không phải là cậu không biết người đó là ai, nhưng cậu có thể cử hai người họ đi mà không sợ hãi..." Yirou hơi ngạc nhiên. 

"Không phải là tôi không sợ. Đây có lẽ là một trong những mục đích. Tôi đã nghiên cứu những cuốn sách cổ có liên quan và phát hiện ra rằng anh ta với hệ thống phượng hoàng có thể là ngôi sao khách mời của lời nguyền chí mạng của gia đình đó." 

Shiori nói một cách bình tĩnh nhất có thể.

"Có phải vậy không...nhưng..." Yirou vẫn có vẻ nghi ngờ. 

"Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Có vẻ như không có cách nào ngăn được số lượng phụ nữ vây quanh anh ngày càng tăng. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là nuôi dưỡng một số thế lực có lợi cho tôi trong số đó."

Shiori nở một nụ cười ranh mãnh hiếm thấy. 

"Ồ! Bạn thực sự có tiềm năng trở thành tình nhân của gia đình Zi. Tôi lạc quan về bạn." Yirou rất phấn khích.

"Chủ nhân... tiểu thư..." Shiori sửng sốt một chút, dường như hiểu được ý nghĩa của từ này. "Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này." Cô lắc đầu và mỉm cười.

“Muốn hay không là một chuyện, còn có làm hay không lại là chuyện khác. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không đồng ý để bất kỳ ai khác ngoài bạn đảm nhận vị trí này. Đừng lo lắng, chị Yuyue và tôi sẽ đứng về phía bạn." 

Yirou nghiêm túc nói.

"Hazuki...chính là người có đôi tai kỳ lạ..." Shiori cố gắng nhớ lại tên của chủng tộc đó.

""Đó là một yêu tinh, một yêu tinh cao cấp. "Yirou nhắc nhở cô ấy," À, nhân tiện, mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy nói thêm. 

"Phốc! Thạch Chi phun ra một ngụm trà: "Ngươi, ngươi nói cái gì?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên.

“Còn một điều nữa, tôi nghe nói cô cô tội nghiệp chưa kịp lấy chồng đã góa chồng của chúng ta, hình như đã đến Thiên Lâm Độ để tham gia cuộc vui.” Yirou dường như không để ý chút nào, trực tiếp chuyển chủ đề.

“Không…không phải thế…” Đòn thứ hai tiếp theo khiến Shiori cứng đờ hoàn toàn…

Một lúc sau, một chiếc xe ngựa đã đến chỗ của Tianlindu. Sau khi xe ngựa dừng lại, mấy kỵ binh hộ tống xuống ngựa, đi lên bảo vệ hai bên cửa xe. Thư Trình ở cửa sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đi tới eo vịnh mở cửa.

Thứ đầu tiên bước ra khỏi cửa là một bàn chân đi một đôi giày cao gót màu đỏ sậm gợi cảm, thứ tiếp theo xuất hiện là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu hồng nhạt gần như trong suốt, mảnh khảnh và đầy nóng bỏng và gợi cảm.

Khi chân còn lại bước tới, toàn bộ cơ thể của chủ xe lộ ra.

Mái tóc dài màu đỏ cam như thác nước buông xuống phía sau sát vào mông. Tóc trên trán của cô ấy đều xòe ra trên đỉnh đầu và xòe ra phía sau. Vầng trán không che hoàn toàn khiến khuôn mặt hơi béo của cô trở nên cân đối và thanh tú.

Cô ấy có những đường nét trên khuôn mặt mang chút nét phương Tây, phấn mắt nhạt, lông mày hơi dày, lông mi hếch vào nếp và đôi môi đỏ anh đào toát lên vẻ quyến rũ dưới lớp son dưỡng ẩm. Tổng thể khuôn mặt quyến rũ nhưng không hề thô tục.

Trang phục trên người cô, giống như giày và tất ở phần thân dưới, không mang phong cách phương Đông.

Chiếc quần tất màu tím khoét sâu không chỉ để lộ toàn bộ bờ vai và cánh tay trắng như tuyết của cô mà thậm chí còn để lộ gần nửa cặp vú trên ngực.

Đó là một cặp vú to thực sự, vẫn hơi to so với dáng người cao hơn một chút theo phong cách phương Tây của người phụ nữ, nhưng hình dáng rất tròn trịa và không hề có dấu hiệu chảy xệ dù chỉ được nâng đỡ bởi mép trên của chiếc quần bó.

Chiếc quần bó không có thiết kế thắt eo nhưng vẫn không thể ngăn cản được vòng eo cao ráo và săn chắc của cô. Chiếc váy ngắn nối liền với quần áo ôm sát cặp mông cao của cô, khoe đường cong nóng bỏng không kém phần thân trên của cô. Viền váy chỉ qua hông cô một chút, gần như để lộ viền ren của đôi tất.

Một trận gió thổi qua, thị vệ bên cạnh vội vàng đưa một chiếc áo gió. Người phụ nữ thản nhiên nhận lấy nhưng không mặc vào, thay vào đó khoác lên đôi vai trần như một chiếc áo choàng, "Hai người họ có ở đây không?" 

Cô hỏi, khinh thường cách Dĩ Thâm lén lút nhìn chằm chằm vào ngực cô.

“Chúng ta đã đến rồi, đang ở sảnh thứ hai.” Dĩ Thâm trả lời, nhưng ánh mắt vẫn mang theo trạng thái lén lút.

"Các bạn đợi ở đây..." người phụ nữ nói với người bảo vệ rồi đi thẳng vào cửa. Trên đường đi, cô phát hiện ánh mắt của người quản lý bưu điện vẫn đang lén lút theo dõi mình, cô cau mày nói: “Còn nữa, hôm nay tôi không muốn nhìn thấy tên ghê tởm này nữa.” 

Vừa nói, anh ta vừa biến mất qua cánh cửa mà không ngoảnh lại, để lại đằng sau tất cả những âm thanh hỗn loạn của việc đánh đập, mắng mỏ và cầu xin sự thương xót.

Đi đến nhị điện, vừa bước vào cửa đã nhìn thấy hai nha hoàn một cao một trẻ trước đây vẫn đi theo Tư Mã Phù Vân, đang nói chuyện trên bàn: “Tôi có bỏ lỡ điều gì không?” 

Cô hỏi trong khi cởi áo gió ra.

"Bà Feiyan, bà... sao bà lại ở đây?" 

Yui Jinguji, một cô gái trẻ với mái tóc màu hoa anh đào, ngạc nhiên hỏi.

Ngay cả khi ngạc nhiên, khuôn mặt của cô vẫn toát lên nét hiền lành, dịu dàng đặc trưng của người phụ nữ truyền thống ở đất nước này.

"Bạc dì!" Lạc Tuyết, cô gái tóc xanh buộc tóc ngắn đuôi ngựa vui tươi, rất vui mừng trước sự xuất hiện của vị trưởng lão vốn luôn chăm sóc chu đáo, thậm chí còn cưng chiều cô trong cung này.

"Luoxue, tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần rồi, đừng gọi tôi già như vậy." Người phụ nữ mặc váy giận dữ bước tới, nhẹ nhàng vỗ đầu cô bé.

Bộ Phi Yến, đây là tên Yanhuang của người phụ nữ Pháp lai Yanhuang này. Còn tên thật của cô thì hầu như không ai biết.

Cô vốn là vũ công hàng đầu tại chi nhánh Jiufenglou ở thủ đô của Đế quốc Pháp thần thánh. Em trai của vua Lĩnh Nam đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên khi anh đến thăm đất nước này nhiều năm trước. Sau một hồi truy đuổi điên cuồng, cuối cùng anh cũng đưa được cô về cung.

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Không lâu trước khi hai người chuẩn bị kết hôn, chú rể đột ngột qua đời vì bạo bệnh.

Cuối cùng cô đã chọn ở lại cung điện. Tuy nàng là vũ công dạy nhạc vũ, nhưng dù sao nàng cũng là em dâu tương lai của hoàng tử nên địa vị của nàng vẫn khác.

Vì nàng thường khiêm tốn và tốt bụng với người hầu nên dù không có tước hiệu thực sự nhưng những người hầu trong cung cũng gọi riêng nàng là "Bà".

"Khi nào chú tương lai của chúng ta sẽ đến?" Bộ Phi Yên ném chiếc áo gió sang một bên, trên mặt mang theo nụ cười quái dị.

"Đoán chừng vẫn còn hai hoặc ba tiếng nữa. Bạn... đừng nghĩ..." Jinguji, người biết rõ ý định đùa giỡn và sở thích không tốt của cô gái này, đã có một dự cảm không lành.

“Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không muốn chơi với anh ấy,” Bộ Phi Yên cười nói, “Tôi là trưởng lão, không phải tôi nên kiểm tra phẩm chất chồng tương lai của mình cho cô bé đáng yêu Fuyun của chúng ta sao?” "Đó rõ ràng là một lời ngụy biện, nhưng cô ấy nói điều đó như một điều hiển nhiên.

"Nhưng ... điều này không tốt ..." Mặc dù tính cách của cô không quen với việc phản bác, Jinguji Yui vẫn cảm thấy rằng hành vi có phần lố bịch này có thể có vấn đề.

"Có chuyện gì vậy? Tình cờ là chúng ta có thể khoe khoang tên biến thái khó chịu đó một chút, để sau này không bị hắn bắt nạt nữa khi đi theo cô nương. Luoxue, người bị Ziteng "quấy rối tình dục", rất muốn thử...

Vài giờ sau, Ziteng và nhóm của anh xuống tàu trên một chiếc phà quân sự dường như bị bỏ hoang.

Người ta nói họ là một nhóm người, nhưng thực tế chỉ có hai người. Ziteng không bao giờ mang theo bất kỳ thị giả nào khi đi du lịch nhẹ nhàng. Đây đã là thói quen của anh trong nhiều năm nên lần này anh đến trên con tàu của Phòng Thương mại Lisa, và người duy nhất đi cùng anh là Malan, người chưa nhận được mệnh lệnh nào từ chùa và đang nhàn nhã đi nghỉ. 

"Thật sự rất khó hiểu. Tại sao chúng tôi lại đột nhiên được yêu cầu xuống tàu ở nơi bị ma ám này?" Marlan cau mày khi nhìn doanh trại hải quân có phần đổ nát trước mặt.

"Đó là vì Thiên Lâm Ngã bị chìm, tắc nghẽn đường thủy. Điều đó có lý. Điều kỳ lạ là căn bản không có ai đến đón chúng ta." Tử Đằng cũng có chút kinh ngạc. "Vị thánh của bạn có dự đoán được điều gì không?" anh ấy hỏi.

"Ừ... cảm giác có chút kỳ lạ, nhưng không phải cảm giác nguy hiểm, mà giống như... đùa giỡn..." Malan suy nghĩ một chút, không xác định trả lời.

Trong lúc trò chuyện, hai người đã bước vào khu trại tưởng chừng như bị bỏ hoang. Vừa bước qua cổng, Ziteng chợt cảnh giác.

“Có chuyện gì vậy?” Cảm nhận được sự thay đổi của anh, Malan hỏi.

"Nó có mùi như máu... một loại rất kỳ lạ..." Ziteng trầm ngâm suy nghĩ. 

"Sao tôi không ngửi thấy? Đó là mũi chó à? A?" 

Marlan nói đùa nhưng nhanh chóng bị sốc. Có hơn mười xác chết nằm ngổn ngang ở cổng gần trại. Hiển nhiên bọn họ chính là nguồn gốc của mùi máu tanh, “Bây giờ không cần mũi chó tôi cũng có thể cảm nhận được.” 

Đúng như lời Marlan nói, anh bước đến xác chết gần nhất để kiểm tra hơi thở và nhịp tim. Họ thực sự đã dừng lại. Anh sờ vào xác lần nữa và thấy nó vẫn còn nóng. Trên mặt đất không có vết máu khô, xem ra hắn vừa mới chết không lâu.

Nhưng đồng thời, cô cũng nhận thấy một điều thú vị.

“Những người này…” Malan quay lại, muốn giải thích với Ziteng nhưng phát hiện ra rằng anh đang nhìn cô với ánh mắt hiểu biết.

Cô cố ý đi tới: "Anh có muốn chơi với bọn họ không?" 

Cô thấp giọng hỏi khi áp nó vào tai Tử Đằng.

Ziteng không trả lời cô mà chỉ đi thẳng vào trong và ngay sau đó “vô tình” phát hiện ra người sống sót. Anh ngay lập tức nhận ra cô gái tóc xanh ngồi dựa vào tường, người đã từng gục đầu xuống giường. Tên cô ấy hình như là La Tuyết hay gì đó. Trên ngực cô có một vết thương vẫn đang rỉ máu. Khuôn mặt nhợt nhạt và hơi thở yếu ớt cho thấy cô đã yếu đi sau một vết thương nặng.

Anh kìm lại nụ cười suýt nhảy lên trên mặt, giả vờ ngạc nhiên: “Tỉnh rồi, sao vậy?” Lắc lắc người cô gái, cô ấy có vẻ lo lắng hỏi. 

"Tôi... chúng tôi..." Sau khi cố gắng mở mắt ra, Luoxue trả lời bằng giọng yếu ớt, "Chúng tôi bị bọn côn đồ gần đó tấn công..." Khi cô nói, như thể lặp lại lời của cô, bốn người đàn ông hung dữ và mạnh mẽ cầm dao thép lao ra từ cánh cửa gần đó, với bốn con dao đặt trên cổ hai người.

“Đó thực sự là một sự sắp xếp cốt truyện không có gì mới lạ cả,” Ziteng không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Anh ta thậm chí còn không nhìn lại người đàn ông đang cầm dao đâm vào mình. Ánh mắt của hắn vẫn nhìn về phía Lạc Tuyết tựa như sắp chết đứng trên mặt đất, "Thú vị không?" anh ấy hỏi.

Câu trả lời của người kia là hôn mê.

Ziteng đá cô một cách không thương tiếc. Dù không nghiêm trọng nhưng động thái hoàn toàn bất thường này đã khiến 4 “tên xã hội đen hung hãn” giật mình. Nó còn khiến những “người bị thương” nằm trên mặt đất mở to mắt không chịu nổi: “Tôi không cần phải đỡ, nên đừng lấy nó ra trên người tôi!” Cô tức giận hét lên, nhưng ngay lập tức nhận ra bí mật của mình đã bị lộ nên nhanh chóng che miệng lại theo phản xạ. 

"Bạn có sẵn sàng thức dậy không? Những người này là ai? Có phải từ Hiệp hội người hâm mộ phim truyền hình quân đội Lĩnh Nam không? " Bỏ bốn tên côn đồ đang choáng váng sang một bên, Tử Đằng tiếp tục hỏi cô. 

"Thật là hỗn đản, ta đã nói bọn họ là thổ phỉ..." La Tuyết vẫn còn kiên trì, nhưng thanh âm đã có chút hoảng hốt.

"Quên đi, tôi sẽ cho cậu một cơ hội để yêu cầu họ dừng màn trình diễn nhàm chán này ngay lập tức. Khi tôi quay lại gặp phu nhân, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra với Cẩm Thiên. "

Wisteria đã dành thời gian và đưa ra tối hậu thư cho cô ấy. 

"Đừng... đừng đùa nữa, bọn họ sao có thể nghe lời tôi..." Nhưng đối phương hiển nhiên vẫn không muốn thừa nhận. 

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được. Khi cô ấy nói, Ziteng đã biến bàn tay phải của mình thành một cơ thể kim loại, xoay người và vung ra theo hình bán nguyệt. Với bốn âm thanh sắc nét, con dao thép Bốn mươi tám lần lượt vỡ thành hai mảnh.

"Hả? "Bốn người bọn họ đều bị sốc, không chỉ vì thanh kiếm bị gãy mà gần như cùng lúc Ziteng hành động, Marlan cũng có hai thanh kiếm ra khỏi vỏ. Kết quả là thế cục của đôi bên hoàn toàn đảo ngược, bọn "cướp" trở thành phe bị con dao sắc kềm vào cổ.

"Được rồi Malan, không cần căng thẳng như vậy, bọn họ không phải kẻ địch. "Wisteria nói dễ dàng.

“Tôi ghét những kẻ xấu hơn những kẻ thù mạnh. "

Nhìn bốn người với vẻ khinh thường, Malan thu kiếm lại rồi liếc nhìn xung quanh, "Còn những người đã chết trên mặt đất, các ngươi muốn tự mình sống lại hay là muốn ta biến các ngươi thành thi thể thực sự? "

Cô hét lên với giọng thiếu kiên nhẫn.

Giống như nghe thấy tiếng chuông cảnh tỉnh trong trại, những “người chết” trên mặt đất nhanh chóng sống lại, vì sợ rằng nếu quá chậm sẽ bị tấn công nghiêm trọng.

"Cái này... cái này... cái này..." Luoxue không biết phải nói gì nữa, ngơ ngác đứng dậy, bắt gặp ánh mắt Tử Đằng như muốn nói: "Anh còn muốn nói gì nữa?" "Anh phát hiện ra khi nào vậy? "

cô hỏi qua hàm răng nghiến chặt.

“Vừa bước vào là tôi đã nhìn thấu, tôi chỉ dùng thủ đoạn xem các người muốn làm gì thôi. "Wisteria khinh thường trả lời.

“Sao có thể…” Câu trả lời của anh có nghĩa là anh đã nhìn thấu bố cục khi nhìn thấy những “xác chết” đó, khiến La Tuyết bối rối, “Những người này đều sử dụng bùa chết giả bí mật của Huyền Môn, và không thể phá vỡ nó được. "Cô ấy không thể tìm ra được.

“Đừng hiểu lầm tôi, kỹ năng diễn xuất của họ thực sự khá tốt. Vấn đề là người viết kịch bản có chút mờ ám. "

Tử Đằng cười nói: “Các vệ binh trong cung đều là những người mạnh nhất được tuyển chọn từ trong quân đội. Cho dù bị đánh lén cũng không thể ngồi yên chờ chết, nhất định sẽ dùng toàn lực đánh trả. "

anh ấy giải thích.

"Chúng tôi đã tạo ra dấu hiệu của một cuộc chiến. " Lạc Tuyết ngắt lời.

"Ừ, nhưng cậu quên mất một điểm nữa. Nếu giết hơn mười hộ vệ cung điện, đối phương chẳng lẽ sẽ không có chút thương vong sao? 

" Wisteria hỏi lại.

“Họ có thể đã mang cả người chết và người bị thương đi. "Đối phương tiếp tục ngụy biện.

“Có thể, nhưng thi thể và người bị thương có thể mang đi, nhưng còn vết máu thì sao? Không có dấu vết máu ngoại trừ xung quanh cơ thể của những xác chết này. Chẳng lẽ đối phương là một xác ướp không chảy máu sao? "

Nhưng lời ngụy biện này bị anh dễ dàng bác bỏ: “Còn anh, anh biết không? Bạn là người giả tạo nhất trong số họ, giả tạo đến mức bạn thậm chí còn không biết mình là ai. "

Đối mặt với đối thủ không nói nên lời, anh tiếp tục truy đuổi.

"Cái... ý anh là... anh... tôi..." Luoxue gần như mất khả năng sắp xếp từ ngữ.

"Bạn là ai? Đội vệ binh Bạch Hổ của Huyền Môn rất thành thạo các nghệ thuật thần bí dựa trên Khí. Anh ta có thể di chuyển nhanh như gió và nhanh như chớp. Một người như bạn thực sự bị thương ở ngực. Người tấn công bạn không phải là một tên cướp nào đó mà là một vị tướng ma đến từ thế giới ngầm phải không? Điều nhàm chán này có thú vị không? Xem ra ta nên yêu cầu phu nhân của ngươi đổi nàng làm của hồi môn đi! "

Đối mặt với đòn tấn công rải thảm của hắn, đôi mắt cô gái tóc xanh tội nghiệp đã ngấn lệ.

Trong một ngôi nhà xa hơn, có hai người phụ nữ đang chú ý đến diễn biến tình hình.

"Thưa bà, tôi vừa nói đừng làm điều này. Bây giờ nó sẽ kết thúc như thế nào? "Biểu hiện duy nhất trên khuôn mặt Jinguji là lo lắng.

"Có chuyện gì vậy? Điều này không thú vị sao? "Bộ Phi Yến không quan tâm chút nào.

“Còn hai người trong nhà đó, nếu anh không ra ngoài, tôi sẽ châm lửa đốt. Giọng nói của Wisteria cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. Thấy đã bị phát hiện, hai người không còn cách nào khác đành phải mở cửa. 

Jinguji Yui chạy ra trước, đi tới Wisteria cúi đầu nói: "Xin lỗi, đây thực sự không phải là điều chúng tôi mong muốn. “Nói xong, anh kéo Luoxue đang suýt khóc sang một bên, cẩn thận an ủi. 

Ziteng không chú ý nhiều đến họ. Lúc này, sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút bởi người phụ nữ thứ hai bước ra khỏi phòng.

Tuyệt đẹp!

Đây là ấn tượng đầu tiên mà người phụ nữ này mang lại cho anh. Nói chung, ấn tượng đầu tiên này hẳn phải có sự thô tục, nhưng người phụ nữ này không hề có sự thô tục. Ngược lại, cô lại toát lên vẻ đầy quyến rũ khi kết hợp giữa hai nét đẹp tiêu biểu của phương Đông và phương Tây.

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi với tiểu tử này..." Lắc lắc cặp mông gợi cảm của mình, Bộ Phi Yên bước tới với tư thế cực kỳ quyến rũ, "Tôi cũng quan tâm đến những người lớn tuổi hơn, muốn xem xem anh có xứng đáng với gia đình Fuyun của chúng tôi hay không." Ziteng nhất quyết không dám xung đột với đàn anh của chồng sắp cưới. Cô ấy rất tự tin.

"Hiện tại xem ra ngươi thật sự xuất sắc, khó trách nàng lại yêu ngươi. Ngay cả ta cũng có chút mê hoặc." Vừa nói, anh vừa lặng lẽ nghiêng người về phía trước, cặp vú cao tròn gần như chạm vào cơ thể Wisteria. 

"Này, này, này! Bà già này, biết mình là trưởng lão rồi, đừng có phù phiếm như vậy!" Malan cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

"Lão bà, lời nói của bà thật khó chịu, hơn nữa... bà có mùi ghen tị quá." Cô ấy không buồn nhìn Malan đang tức giận, người trông như thể bạn không thể làm gì được tôi. 

"Được rồi!" Ziteng đè xuống Marlan, người rõ ràng đã bị đối thủ bao vây, "Nếu tiếp tục rắc rối, trời sẽ tối. Bạn có muốn qua đêm ở đây không?"...

Vì trời tối quá nhanh nên cả nhóm không kịp chạy về Bưu điện Thiên Lâm Duguan mà phải qua đêm tại một thị trấn nhỏ gần đó. Thấy bọn họ là khách quý của cung điện, huyện lệnh rất siêng năng, nhường chỗ cho bọn họ ở trong phủ phủ. 

Sau bữa tối, Ziteng bị Marlan nhốt ra khỏi phòng, người này giận anh vì "khó quên". "Ngươi tới đây làm gì? Đi tìm mụ già phù phiếm kia đi!" Cô vừa nói vừa đẩy mạnh cánh cửa. 

Tử Đằng lắc đầu, tựa hồ bất lực rời đi, nhưng trên mặt lại không có một tia tiêu cực cảm xúc. 

Ở một khía cạnh nào đó, anh ấy đang cố tình chọc giận Malan. 

Theo anh, nếu không dạy dỗ người phụ nữ hành động vô lương tâm như vậy với tư cách là trưởng lão, sau này cô ấy sẽ phải chịu rất nhiều đau khổ. Mặc dù anh hoàn toàn chắc chắn sẽ khuất phục được người phụ nữ này, nhưng việc có người đi theo cô làm việc như vậy luôn gây bất tiện. 

Vì vậy Ziteng, người đã vứt bỏ cái đuôi của mình, kiên quyết làm theo sự chỉ dẫn của Marlan và nhanh chóng tìm được phòng của "bà già phù phiếm". Cửa chưa đóng chặt nên anh nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Sau khi được sự cho phép, Ziteng đẩy cửa bước vào. 

Trong phòng, Bộ Phi Yến Dung đang uể oải ngồi ở mép giường. Cô vẫn mặc chiếc váy ngắn bó sát màu tím ngày đó, nhưng cô đã thay đôi giày cao gót bằng đôi dép đế tre thường được thế hệ Lĩnh Nam sử dụng. Đôi chân ngọc có thể nhìn thấy rõ ràng được bọc trong chiếc tất trong suốt màu sáng đặc biệt hấp dẫn. 

"Nghi ngờ?" Bộ Phi Yên đứng dậy, giả vờ kinh ngạc: “Sao cậu không đi cùng người yêu nhỏ của mình?” Vừa nói, hắn vừa đón Tử Đằng vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ziteng cũng giả vờ bị cô thu hút, ánh mắt tham lam nhìn lên bắt đầu từ đôi chân xinh đẹp, lướt qua đôi chân thẳng tắp gợi cảm, qua cặp mông quyến rũ, vòng eo thon gọn, cuối cùng dừng lại trên cặp vú khiến hầu hết đàn ông phát điên và không chịu cử động trong một thời gian dài. 

“Tôi đến đây để thay mặt cô ấy xin lỗi anh.” Giọng nói của anh nghe có vẻ khô khốc nhưng trong lòng lại rất bình tĩnh. Anh biết chính xác người phụ nữ trước mặt anh là loại phụ nữ như thế nào. 

"Ở đâu? Người phải xin lỗi là tôi, bởi vì hành động cố ý của tôi đã gây ra nhiều rắc rối như vậy."

Bộ Phi Yến nói, nhưng cuộc trò chuyện nhanh chóng thay đổi, "Nhưng tôi thực sự không có gì để bù đắp cho những phiền phức mà bạn phải chịu, trừ khi... bạn muốn tôi trả tiền cho bạn bằng vật chất."

Vừa nói, anh vừa mỉm cười quyến rũ và áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Ziteng né tránh, và ngay lập tức thay đổi vẻ mặt mê mẩn trước đó, "Phu nhân, cô chỉ đang quyến rũ tôi hay đang cố gài bẫy tôi để lấy chút đòn bẩy?" Anh đột ngột hỏi. 

"Cái này... Tử tiên sinh, ý của ngươi là?" Bộ Phi Yến giật mình nhưng vẫn giữ được bình tĩnh. 

"Anh biết ý tôi mà."

Tử Đằng trực tiếp đẩy thân thể đang nghiêng ngả của cô ra, "Hay là cô biết cô là loại phụ nữ gì. Cô từ nhỏ đã bị đàn ông làm tổn thương, bị cha tra tấn đánh đập, bị lãnh chúa cưỡng hiếp ngay trong đêm đầu tiên, bị người yêu thuở nhỏ của mình từ chối và bỏ rơi, bị phản quân hãm hiếp tập thể và ngược đãi, cuối cùng bị bán đến Tháp Cửu Phong. Cô vẫn là một hồn ma ngắn ngủi sau khi gặp được một người đàn ông chân thành với mình, phải không?"

Vẻ mặt của Bộ Phi Yến theo lời nói của anh thay đổi, lộ ra sự ngạc nhiên, hoảng sợ, sợ hãi và tuyệt vọng, cô không thể tự chủ mà lùi lại từng bước. 

Tử Đằng không buông nàng ra, "Cho nên ngươi chán ghét nam nhân, coi thường nam nhân, cho nên ngươi dùng sắc đẹp của mình đi quyến rũ đàn ông khắp nơi, chơi đùa trong lòng bàn tay, chà đạp lòng tự trọng của họ, cuối cùng tàn nhẫn bỏ rơi họ. Trò chơi tình cảm này lặp đi lặp lại, mục tiêu càng tốt càng cao quý, ngươi càng hưng phấn nên mới để mắt đến ta phải không?"

Anh tiếp tục tiến lên từng bước. 

"Ngươi... ngươi... ngươi, sao ngươi biết? Ai nói cho ngươi biết?" Bộ Phi Yến rút lui về phía cửa đã không thể rút lui, tinh thần gần như suy sụp. 

"Còn cần người nói cho ta biết sao? Trên khuôn mặt xinh đẹp của ngươi cái gì cũng viết hết rồi. Ngươi còn muốn quyến rũ ta sao? Xin lỗi, nhìn loại phụ nữ như ngươi ta liền cảm thấy chán ghét, huống chi là chạm vào cô ta!"

Mặc dù anh ấy nói vậy nhưng tất nhiên anh ấy không thực sự nhìn nhận sự việc theo cách đó. 

Trên thực tế, bắt đầu từ buổi trưa, hay nói chính xác, không lâu sau khi có Mallan lần đầu tiên, anh phát hiện mình có một số thay đổi kỳ diệu, có thể nhìn thấu suy nghĩ của người khác, thậm chí đọc được ký ức của người khác nếu cố tình làm vậy. Nói cách khác, anh ta dường như đã thành thạo kỹ năng mà các hiệp sĩ gọi là đọc suy nghĩ. 

Điều này khiến anh ấy có chút bối rối, nhưng kết hợp với một số điều trong quá khứ: Kể từ khi Nguyệt Á'er bắt đầu luyện tập Khí Thủy hệ với sư phụ của mình, anh ấy dần dần trở nên thông thạo Âm Khí mà trước đây anh ấy không thể làm chủ được; sau khi quan hệ với Yinhua, cảm giác về các loại thuốc của anh trở nên nhạy bén hơn; và sau khi quan hệ tình dục với Yinling, anh ta dường như có thể giao tiếp với động vật ở một mức độ nào đó. 

Tất cả những điều này khẳng định suy đoán gần đây của anh ấy: khả năng được Phoenix Blood trao cho anh ấy có thể không phải là sự bất tử mà anh ấy luôn coi là đương nhiên, mà là khả năng tiếp nhận người khác giới mà anh ấy có quan hệ xác thịt. 

Về phần cơ thể bất tử, rất có thể nó được lấy từ Yirou. 

"Đừng nói nữa!" Bộ Phi Yến dường như sụp đổ. Anh ta mở cửa và bỏ chạy một cách liều lĩnh, chạy ra khỏi quận và lặn vào một khu rừng, dựa vào một cái cây lớn và thở hổn hển trong vô thức. 

Chiếc mặt nạ cao quý bị xé toạc, tất cả những trải nghiệm bi thảm đã bị đè nén và gần như bị lãng quên trong lòng cô vì dựa vào thú vui biến thái khi chơi đùa với đàn ông lại được giải phóng. Cô dường như đã trở thành một cô gái bất lực với những vết bầm tím khắp người và bị đánh thức bởi những cơn ác mộng mỗi ngày. Những cảnh tượng ác mộng vừa qua trôi qua trước mắt cô: bị ngược đãi, làm nhục, bị bỏ rơi, bị đánh đập và bị buôn bán. Ký ức đau đớn cuối cùng đã được khắc phục vào thời điểm cô bị cưỡng hiếp. 

Trong tâm trí anh là cơ thể đang quằn quại và vùng vẫy của chính mình, và trong tai anh là ảo giác về tiếng kêu cứu của chính anh. Anh ta đang choáng váng nhớ lại tất cả những điều này, nhưng thực tế là cơ thể anh ta đang chuyển động như đang nóng lên, và một đôi tay ngập ngừng đưa ra dưới váy anh ta. 

“Em đang làm gì vậy? Vừa thủ dâm vừa nhớ lại vụ cưỡng hiếp lúc đó phải không?

Tại sao phải trải qua quá nhiều đau đớn? Sẽ tốt hơn nếu chỉ tìm một người đàn ông để sống lại cảnh đó phải không? “Wisteria không biết từ khi nào cô ấy đã bắt kịp được vị trí của mình. 

"Ngươi! Cái tên này! Ngươi là quỷ à?" Gặp lại người đàn ông này, trong mắt Bộ Phi Yên không còn sợ hãi nữa, chỉ còn lại sự tuyệt vọng. 

"Quỷ dữ? Đừng buồn cười, tôi là thiên thần tới đây để giúp đỡ nhu cầu thể chất của bạn."

Ziteng mỉm cười tiến lại gần, đưa tay ôm lấy một bên ngực đang hơi run lên vì sợ cơ thể, "Ừ, không tệ. Kích thước và cảm giác này thực sự rất tuyệt vời."

Anh ta nhào nặn nó một cách mạnh mẽ và vô đạo đức. 

"Đồ khốn nạn, không phải cậu nói tôi trông ghê tởm sao? Vậy thì đừng chạm vào tôi!" Cơ thể anh đã mất đi ý thức phản kháng, Bộ Phi Yên chỉ có thể chật vật nói nên lời. 

"Tôi chỉ nói là với tư cách là một người phụ nữ, trông thật ghê tởm, nhưng với hành vi hiện tại của bạn, về cơ bản bạn là một con chó cái, nên điều đó không thành vấn đề." Ziteng không có ý định dừng lại vì điều này.

"Dừng lại đi, nếu cậu còn làm loạn nữa, tôi sẽ nói với Fuyun!" Biên Bộ Phi Yến, người hoàn toàn tuyệt vọng, nghĩ đến cọng rơm cuối cùng.

"Ồ? Nói với cô ấy cái gì?"

Tử Đằng vẫn không dừng lại mà còn kéo cô vào lòng, ghé sát miệng cô vào tai cô, "Em, một cô bé ngỗ ngược đang quyến rũ đàn ông của mình? Hay em, một người phụ nữ tưởng chừng như vô hại, thực ra là một phần quan trọng trong mạng lưới tình báo của Hoàng tử Tây Lăng ở Lĩnh Nam?"

Câu cuối cùng đã hoàn toàn trấn áp mọi nỗ lực và phản kháng của cô. 

Con mồi vẫn dễ dàng bắt được, bước tiếp theo đương nhiên là lúc người đi săn tận hưởng. 

Ziteng lần lượt chắp hai tay lại và chơi đùa với cả hai bầu ngực. Cùng lúc đó, anh ôm chặt lấy cô và tham lam liếm mút trên chiếc cổ và đôi vai trắng nõn của cô. 

Bộ Phi Yến lắc đầu và cố gắng tránh nó một cách vô ích. Đây là sự phản kháng cuối cùng cô có thể thực hiện vào lúc này. Cảm giác tê dại từ bộ ngực đã phá hủy ý thức và sức mạnh vùng vẫy của cô, nhưng lại khiến việc chạm vào cơ thể bị xâm phạm trở nên nhạy cảm hơn. 

Rất nhanh, cô có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng cháy bỏng của Tử Đằng - mặc dù anh còn chưa bắt đầu cởi quần áo hai bên, nhưng lúc này, vì bị ôm chặt nên thân dưới của anh đã áp vào mông cô. Dù xuyên qua nhiều lớp quần áo, Bộ Phi Yến vẫn có thể cảm nhận được đầy đủ kích thước, độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc của con cặc đó. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đàn ông này sẽ lập tức xâm nhập vào cơ thể anh, tiếp tục chinh phục tinh thần của anh và tiếp tục chinh phục cơ thể anh. 

Cô từng thề rằng sẽ không bao giờ bị một người đàn ông nào chinh phục nữa, nhưng bây giờ, đối mặt với người đàn ông đã hoàn toàn nhìn thấu cô và nắm được tay cầm chí mạng này, việc bị chinh phục cả về tinh thần lẫn thể xác là điều khó tránh khỏi. Điều khủng khiếp nhất là đây là một người đàn ông không thể trốn tránh cũng không thể giết người. 

Nghĩ đến đây, những cảm giác phức tạp như giận dữ, xấu hổ, sợ hãi và bất lực tràn ngập suy nghĩ của cô và cô hoàn toàn bị choáng ngợp. 

Tay của Wisteria mò mẫm dọc theo phần lộ ra của bộ ngực. Khi cả hai tay cuối cùng cũng chạm vào mép trên của quần và sắp chạm nhau thì anh kéo mạnh từ cả hai bên. 

Tiếng xé lụa đặc biệt rõ ràng, chất liệu mềm mượt khiến vết rách nhanh chóng giãn nở. Chẳng bao lâu, chiếc quần bó hoàn toàn được chia làm hai phần rơi xuống hai bên cơ thể. 

Tử Đằng xoay cô lại và ấn cô vào thân cây. Bộ ngực đầy đặn không được che đậy giờ đã được phô bày trọn vẹn trước mắt anh. Hắn lập tức dùng tay lần nữa nắm lấy hai khối thịt. Cảm giác mềm mại và đàn hồi đến từ bàn tay khiến anh xoa xoa vô cùng phấn khích. 

"Ồ. . . . . . " Bộ Phi Yên không còn có thể phản kháng, chỉ có thể thở hổn hển rên rỉ dưới chiêu thức trêu chọc điêu luyện của đối phương. 

Âm thanh phục tùng của ham muốn khiến Ziteng rất phấn khích. Một tay chơi đùa với ngực cô mạnh hơn, tay kia từ từ trượt dọc thân dưới, chạm vào thân dưới rồi cởi quần lót của cô ra. 

"A... không... ừm..." Bàn tay Tử Đằng dừng ở phần ngoài cùng của lỗ mật, vòng qua vòng lại, càng ngày càng gần bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Khi anh dần dần di chuyển, tiếng rên rỉ của Bộ Phi Yến ngày càng lớn và cơ thể anh trở nên mềm mại hơn. Chẳng mấy chốc, anh đã yếu ớt dựa lưng vào thân cây. Hai tay hắn không nhịn được ôm lấy thân thể Tử Đằng, thậm chí một chân còn vô thức nhấc lên quấn quanh eo hắn, trơ tráo kéo về đòi hỏi sự gần gũi và ma sát của cặc hắn. 

"Khi bị cưỡng hiếp, cô thực sự đã hợp tác tích cực như vậy. Cô quả thực là một phụ nữ sinh ra để làm việc ở Tháp Cửu Phong."

Sau khi chú ý tới động tác của Bộ Phi Yên, Tử Đằng kiêu ngạo nói. 

Đồng thời, anh cởi cúc quần, rút ​​con cặc vốn đã không chịu nổi của mình ra, cọ xát vài lần vào âm hộ vốn đã ướt át của đối phương, sau đó nhắm vào khe hở và đâm vào cho đến khi nó hoàn toàn nhét vào.

"À!" 

Sự sưng tấy, nóng rát và ma sát ở phần thân dưới nhường chỗ cho Feiyan, người có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn, cứng và nóng. Đôi mắt pha lẫn sự xấu hổ và hài lòng của cô đột nhiên trở nên trắng bệch do khoái cảm khi được ma sát dữ dội. Cô dang rộng hai chân, dùng cả hai tay cố gắng treo cơ thể mình lên cơ thể Ziteng, để con cặc dày đặc của anh tàn phá bên trong cơ thể cô. 

Không cần thiết phải tỏ ra thương hại với một người phụ nữ như vậy! 

Với suy nghĩ như vậy, Ziteng bắt đầu bơm nhanh mà không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào để thích nghi và thở. 

Khi tốc độ tăng lên, niềm vui bùng nổ lan tỏa từ con gà trống. Đôi tay khỏe mạnh đỡ cặp mông đầy đặn và nâng cơ thể của Bộ Phi Yến lên cao. Phần thân dưới cũng di chuyển lên trên cùng với lực. Cú va chạm kép khiến mỗi cú đánh của cặc đều đi thẳng vào tử cung. 

"A...Wu...cái này..." Sau một thời gian ngắn không quen, cơ thể dâm đãng của Bộ Phi Yến đã thích nghi với cú va chạm điên cuồng như cơn bão. Sự ma sát mãnh liệt trên thành thịt và lực đẩy của con cặc vào cổ tử cung mỗi lần mang lại những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, mạnh mẽ hơn những lần trước. Tiếng rên rỉ của cô nhanh chóng biến thành tiếng hét.

Hai chân bị kẹp chặt vào nhau một cách tuyệt vọng nhằm tạo ra lực ma sát mạnh hơn. Bộ ngực khổng lồ tạo ra những làn sóng da thịt quyến rũ khi cơ thể rung chuyển dữ dội, phản ứng của phần thân dưới ngày càng mãnh liệt. Các thành thịt ôm chặt lấy con cặc, những nếp gấp trên nó quấn quanh cây gậy giống như những xúc tu của sinh vật bậc thang.

Phản ứng cực kỳ hợp tác này khiến Tử Đằng càng hưng phấn hơn, "Không tệ, đồ đàn bà dâm đãng, tôi muốn nói chuyện với Shiori, xem cô ấy có thể dẫn cậu đi cùng khi đến đây hay không. Dù sao cậu cũng là người Tây Lăng của chúng tôi." 

Vừa tiếp tục đẩy, anh vừa thì thầm vào tai đối phương.

"Không... không... anh không thể... anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, miễn là anh không để người khác biết...

Cứ làm theo ý anh đi…” Bộ Phi Yên thở hổn hển dữ dội và cầu xin bằng giọng mơ hồ. 

Lời cầu xin xen lẫn tiếng rên rỉ và la hét càng kích thích Wisteria đâm mạnh hơn. "Đó là những gì bạn đã nói, tôi muốn đụ bạn cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái!" Vừa nói, anh vừa cúi đầu đưa đầu trước của một bên vú vào miệng, cắn nhẹ vào núm vú cứng ngắc do cơ thể hưng phấn. 

"A! Đừng..." Cơn đau nhẹ cuộn lên trong làn sóng khoái cảm, kích thích thần kinh của Bộ Phi Yên. Dù anh đã hét lên không nhưng nhu động trong âm đạo lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Giữa những tiếng rên rỉ, tiếng hú và lời cầu xin đan xen của cô, Ziteng vẫn tiếp tục bơm cặc mình mạnh nhất có thể. 

Hàng chục cú đánh, hàng trăm cú đánh, hàng nghìn cú đánh, dưới tác động liên tục, một cơn co thắt đột ngột và dữ dội trong âm đạo được nghe thấy rõ ràng từ cây gậy - cô sắp lên đỉnh, và Wisteria, người cảm nhận được điều này, cũng bắt đầu lực đẩy dữ dội nhất. 

"A! A! A!" Cơ thể nhạy cảm sắp đạt đến đỉnh điểm lại một lần nữa chịu tác động dữ dội hơn. Cơ thể của Bộ Phi Yến được nâng lên và uốn cong như một chiếc lò xo, sau đó mềm mại như bùn và nằm trên cơ thể của Wisteria. 

Tử Đằng dùng sức nắm lấy vai cô, đẩy cô tựa lưng vào gốc cây. Khoảng cách rộng hơn khiến lần chạy nước rút cuối cùng của anh trở nên trọn vẹn.

Sau khi đẩy cơ thể đang treo trên cây của Bộ Phi Yến xuống đất và lắc cả trăm lần, cuối cùng anh ta cũng đẩy con cặc của mình vào miệng tử cung và xuất ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trong một hơi thở. 

Anh không có một chút lo lắng nào. Thân phận của người phụ nữ này và đòn bẩy mà cô ta có trong tay có nghĩa là cô ta sẽ không bao giờ dám tống tiền anh ta về đứa trẻ. Đồng thời, lý lịch của cô ấy sẽ khiến việc tránh mang thai không còn là vấn đề nữa. 

Ngẩn ngơ nhìn Ziteng rút cặc ra rồi buông vai, Bộ Phi Yên ngồi phịch xuống dưới gốc cây, rồi lại nhìn Ziteng với ánh mắt cầu xin, hy vọng ít nhất cũng có được một bộ quần áo có thể che thân. 

Tuy nhiên, Ziteng bước thẳng đi mà không thèm nhìn lại. Cô lơ đãng thở hổn hển cho đến khi hơi thở hoàn toàn bình tĩnh lại rồi đột ngột đứng dậy. Với vẻ mặt hung dữ, cô quay lại và tóm lấy cái cây vốn là “đồng phạm” khi Wisteria cưỡng hiếp cô. 

Với một tiếng gầm trầm, mái tóc dài màu đỏ cam của cô bay tung do hơi thở giận dữ, những chiếc móng tay đang mắc vào thân cây bỗng chốc trở nên vàng óng. Với một tiếng "Bang!" một tiếng, thân cây nổ tung từng mảnh như bị nhồi thuốc súng. Điều đáng sợ không kém vụ nổ là tiếng gầm thét của cô: "Quái thú! Quái vật! Quái vật!

"Đối mặt với mùn cưa bay tới, cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Ai đã khiến chị cả của chúng ta tức giận như vậy?" Một giọng nói đột nhiên phát ra từ khu rừng trống. Tuy không nhìn thấy ai nhưng Bộ Phi Yên cũng có thể biết đó là ai - Hạ Hậu Liên. 

"Có phải bạn không? Bạn đang làm gì ở đây?" Câu trả lời rất lạnh lùng, cô không có ấn tượng tốt với người đàn em luôn ỷ lại vào sức mạnh của mình. 

"Tôi có một nhiệm vụ cho bạn." Hạ Hậu Liên từ trong bóng tối bước ra, mặc một bộ sườn xám ngắn màu trắng tinh, tương phản rõ rệt với vẻ mặt xấu hổ của Bộ Phi Yến. 

"Có nhiệm vụ thì cứ để người đưa tin giao ra. Làm sao có thể có hai con phượng hoàng đồng thời xuất hiện ở khu vực nhiệm vụ như vậy? Như vậy là trái quy tắc."

Bộ Phi Yến tức giận nói, đồng thời nhặt chiếc quần bó đã bị rách làm đôi trên mặt đất, thường quấn quanh eo để che đi âm đạo vẫn đang rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo, còn phần ren ở cuối chiếc tất đã bị dính chất lỏng hỗn hợp, nửa còn lại được may thành một chiếc áo lót tạm thời. 

"Không có cách nào, mục tiêu lần này quá đặc biệt." "Đó là ai?" Giọng điệu nũng nịu của đối phương khiến Phi Yên có chút bất an. 

"Anh ấy là người vừa khiến cậu tức giận đến mức suýt chết." Hạ Hậu Liên mỉm cười nói. 

"Anh ta?"

Bộ Phi Yên sửng sốt một chút, chưa nói đến địa vị của người đàn ông này ở hai cung, chỉ là quan hệ của hắn với Hạ Hầu Cầm...

Ngoài ra, mệnh lệnh này còn được đưa ra khi Hạ Hậu Cần đã biến mất và chưa quay trở lại, khiến cô mơ hồ có mùi âm mưu. 

"Cửu Phượng Hội tới rồi, tỷ tỷ, còn có thắc mắc sao?" Hạ Hậu Liên đã chuẩn bị từ lâu liền đưa ra con át chủ bài của mình. 

Bộ Phi Yến nhìn chằm chằm một lúc, nhưng dường như không phát hiện ra điều gì bất thường. "Không, tôi chỉ nghĩ rằng chuyện lớn như vậy, không phải chúng ta phải đợi Tiêu Cầm Tử trở về sao?" Nhưng cô vẫn thấy khó chịu. 

"Chỉ là vì sự tình quá lớn nên cần phải nhanh chóng giải quyết, tránh để nó thay đổi theo thời gian!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7 Tuyết Rơi

Từ bờ biển phía tây nam Zeluz cho đến tận phía bắc, bạn có thể đến một vùng đồng bằng rộng lớn xuyên qua năm châu lục phía nam và những nơi khác có đồi và lưu vực rải rác. 

Khu vực này được bao bọc bởi sông Tanigawa chảy qua, được gọi lần lượt là Echizen và Owari. Trong bộ phận chính trị của đảo quốc này, nó thuộc về gia tộc Uesugi của Tướng quân Yum Sheng và gia tộc Jinguji của Tướng quân Kamizo. 

Mặc dù có ranh giới với nhau nhưng hai nơi có thể coi là hai thế giới tách biệt do vị trí địa lý độc đáo của sông Tanigawa, với bờ thấp ở phía đông và cao ở phía tây. 

Ngược lại với khu vực Echizen, nơi đất đai màu mỡ và sản xuất nhiều loại ngũ cốc, Owari cằn cỗi và hoang vắng vì bờ sông chủ yếu là núi cao. 

Trên thực tế, lý do vị hoàng đế đầu tiên ban tặng nơi này cho gia tộc Uesugi, vốn nổi tiếng tài giỏi trong chiến tranh, là vì ông cho rằng nó phù hợp cho việc triển khai quân sự quy mô lớn và sử dụng nó như một cửa ngõ quân sự cho các trận chiến quyết định. 

Như để chứng minh tầm nhìn xa của tổ tiên, quân Xeluzhi do hoàng đế chỉ huy đã đối đầu với quân Đông Nam Yên Hoàng xâm lược nơi đây từ lâu. 

Hoàng đế Akihito Amaterasu có thể là một trong những nhà cai trị có số phận kỳ lạ nhất mà quốc đảo này từng biết đến. 

Thế giới đánh giá về ông luôn trong tình trạng mơ hồ: khi thì ông là một vị vua trốn chạy hèn nhát, khi thì ông là một anh hùng dân tộc chính nghĩa, hoặc hai đánh giá đó trộn lẫn với nhau, giống như dầu và nước trộn trong một thùng, một khi khuấy động sẽ biến thành một điều kỳ lạ không thể giải thích được. 

Tính cách và khí chất của Hoàng đế bệ hạ, vốn sinh ra đã ốm yếu, ốm yếu, hoàn toàn không tương hợp với tên tuổi và địa vị của ông: khó có thể thấy những đức tính nào sánh được với từ dũng cảm ở ông. So với vị hoàng đế cai trị một đất nước, ông gần giống một học giả hiền lành về hình ảnh và kiến ​​thức. 

Ít nhất đó là điều mà hầu hết mọi người nghĩ, và nó thực sự đã như vậy trong nửa đầu cuộc đời anh. 

Tuy nhiên, ngay cả những trưởng lão trong tộc Huang, những người ghét sắt nhất cũng không có tư cách hay lý do để buộc anh ta phải chịu trách nhiệm. 

Bởi vì tình trạng tương tự đã tồn tại từ rất lâu trong hoàng gia nước này, và căn nguyên của mọi chuyện chính là vị vua lập quốc. 

Khi Vương quốc Qiong sụp đổ ba trăm năm trước, hoàng đế, các quan trung thành của di tích văn hóa và số quân còn lại đã vượt biển đến hòn đảo khổng lồ này. 

Dù quân số ít nhưng họ vẫn dễ dàng chinh phục được những người dân bản địa ở đây gần như vẫn còn trong thời kỳ man rợ bằng sức chiến đấu áp đảo của mình. 

Sau khi thành lập đất nước, để bày tỏ lòng biết ơn và chia buồn với những người theo ông đã chia sẻ sự sống và cái chết với ông, hoàng đế đã đề cao phương pháp phong tỏa. Ngoài việc giữ lại một diện tích lớn thuộc những vùng màu mỡ nhất làm lãnh thổ riêng của hoàng gia, phần lớn đất đai còn được chia cho các quan có công được gọi là tướng quân. 

Tuy nhiên, những khu vực quá giàu có thường có những kẻ yếu đuối, tham lam hưởng thụ. Lãnh thổ hoàng gia sớm trở thành nơi tập trung binh lính yếu đuối từ khắp nơi trên thế giới. 

Kết quả là quyền kiểm soát của hoàng gia nhanh chóng suy giảm do sức mạnh quân sự yếu kém. 

Chỉ trong một trăm năm, các tướng quân hùng mạnh gần như đã thay thế quyền lực của hoàng gia trên lãnh thổ tương ứng của họ. Khi chính quyền trung ương suy yếu, các cuộc chiến tranh thôn tính gần như bất tận đã nổ ra giữa các thế lực mạnh ở địa phương. 

Sau gần một trăm năm cận chiến, chỉ còn lại hai mươi bốn vị tướng quân. Sau khi loại trừ những thế lực nhỏ dựa vào các gia tộc khác, còn lại khoảng mười hai gia tộc có thực lực và quân lực mạnh mẽ. Trong số đó, chỉ có bốn gia tộc thực sự trung thành với hoàng gia. Vì vậy, trong quá trình đó, hoàng tộc dần mất đi quyền lực thực sự và trở thành một biểu tượng tinh thần. 

Tuy nhiên, vào năm thứ tám sau khi Hoàng đế Akihito lên ngôi, mọi thứ đã thay đổi với cuộc xâm lược của quân Đông Nam Yên Hoàng. 

Đội quân phía đông nam đổ bộ vào cực nam của đảo chính Saruchi là đội đầu tiên đối đầu với bốn vị tướng quân quyền lực nhất đang chiếm giữ khu vực thương cảng quan trọng này và cũng là những người xa lạ nhất với hoàng gia. 

Do thiếu dữ liệu lịch sử về các cuộc tấn công bừa bãi vào người Yanhuang, hai gia đình dọc bờ biển gần như bị tiêu diệt hoàn toàn trong vòng một tháng, và hai gia đình ở khu vực đối diện cũng bị tàn tật. 

Kể từ đó, cán cân lực lượng chính trị ở đất nước Xielu đã trải qua những thay đổi mang tính lật đổ. 

Chẳng bao lâu, hoàng gia đã thành lập một liên minh hùng mạnh với sự hỗ trợ của các gia đình Uesugi, Yamamoto, Imperial và Jinguji, những người trung thành với hoàng gia. 

Đồng thời, do sự tấn công quyết liệt của người Yến Hoàng và áp lực mạnh mẽ từ lực lượng liên minh, các gia tộc khác cũng tỏ ra sẵn sàng trả lại quyền lợi cho hoàng gia ít nhất trên danh nghĩa và phái quân đội của mình gia nhập lực lượng liên minh. 

Sau gần nửa năm chiến đấu gian khổ, liên quân luôn chặn đứng quân Yanhuang ở khu vực Owari. 

Và khi hạm đội liên hợp tiêu diệt hải quân Yến Hoàng Nam Dương và cắt nguồn cung cấp của đối phương, tình hình chiến tranh cuối cùng cũng bắt đầu phát triển theo chiều hướng thuận lợi. 

Không ngờ người Yến Hoàng lại sớm thay đổi chiến lược. 

Lúc này, Hoàng đế bệ hạ nhìn bàn cát với vẻ mặt buồn bã. Điểm cuối của ánh mắt anh là vị trí của trại liên quân Zeluchi trên bàn cát. Ở đó có rất nhiều lá cờ nhỏ với nhiều hoa văn khác nhau được cắm, mỗi lá cờ tượng trưng cho đội quân của một tướng quân tham gia liên minh. 

Cách đây không lâu có hai mươi lá cờ nhỏ như vậy nhưng bây giờ chỉ còn mười lăm. Do sự chia rẽ giữa Yan và Huang, một số người đã lần lượt rút khỏi liên minh, và không biết trong số những người còn lại có bao nhiêu người có thái độ chờ xem. 

Điều làm anh lo lắng nhất chính là lá cờ chiến đấu tượng trưng cho vị Tướng quân do Chúa tạo ra vừa biến mất trong hai ngày qua. 

Gia đình Jinguji luôn là một trong những người ủng hộ mạnh mẽ nhất của hoàng gia. 

Chỉ một tuần trước, khi tinh thần quân đội không ổn định vì có người rút lui, tộc trưởng Jinguji Kenwu, người đã lâu không tham chiến, đã khoác lên mình bộ áo giáp vàng huyền thoại và cưỡi hàng nghìn người tiến vào quân đội Yanhuang. Không ai có thể ngăn cản anh ta bất cứ nơi nào anh ta đi qua. 

Nó không chỉ giúp ổn định tinh thần quân đội mà cho dù không bị buộc phải về trại chữa bệnh do thể chất đột ngột khó chịu, việc mang đầu của huấn luyện viên địch Hồ Tông Tiên về cũng không khó. 

Nhưng bây giờ, ngay cả hắn, người mạnh mẽ và trung thành như vậy, cũng phản bội hắn sao? 

Nghĩ đến đây, vị hoàng đế yếu đuối và lo lắng không ngừng ho khan. 

"Gọi bác sĩ nhanh lên!"

Những thuộc hạ đi cùng lo lắng, nhưng hoàng đế xua tay nói không. 

"Triệu tướng quân Bạch Thắng."

anh ấy ra lệnh. 

Không lâu sau, người bảo vệ mở cửa lều, một người đàn ông mặc áo giáp lớn màu xanh lam, khuôn mặt cũng bị che kín bởi mặt nạ Shura bước vào. 

Uesugi Kanenobu, Yum Shogun thế hệ thứ 16, chắc chắn là một người có vận mệnh vĩ đại ở đất nước này trong thời đại này. 

Danh tiếng của ông chủ yếu xuất phát từ ba khía cạnh: Thứ nhất, ông cực kỳ dũng cảm chiến đấu bất kể sinh tử. Ngoài ra, anh ta còn có tính khí hung bạo và có thể nói là “giết không chớp mắt”. Vì vậy, nhiều người đã gọi riêng ông là “Ác tướng”. Thứ hai, ông hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu được tổ tiên ban tặng và dẫn quân trăm trận bất phân thắng bại trong hơn mười năm. 

Đặc biệt là vào thời điểm mới thành lập liên minh, với tư cách là quân tiên phong, hắn đã dùng không đến 30 triệu quân để bắn tỉa 50.000 người ở cấp thứ nhất của quân Yanhuang. Anh ta đã chiến đấu đẫm máu suốt mười ngày đêm không lùi bước. Sau chiến tranh, Hoàng đế đã đích thân phong tặng ông danh hiệu Quân Thần. 

Điều thứ ba là anh ta ăn mặc sao cho không thể nhìn ra được danh tính thực sự của anh ta. 

Thực tế, những năm đầu lãnh đạo quân đội, ông không hề như vậy. Anh ta thậm chí còn không có thói quen đội mũ bảo hiểm cho đến khi bị thương nặng do một viên đạn súng hỏa mai lạc trong một trận chiến. 

Mặc dù gia tộc Uesugi đã giải thích với thế giới bên ngoài rằng người đứng đầu gia tộc mắc bệnh ngoài da nghiêm trọng do nhiễm trùng vết thương nhưng họ tỏ ra bộ dạng này nhằm che đậy làn da gớm ghiếc và đáng sợ. 

Nhưng tình huống có phần bất thường này vẫn khiến nhiều người suy đoán rằng Uesugi Kanenobu thực chất đã chết vì vết thương quá nặng và đây chỉ là một Kagemusha mà thôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, có vẻ như anh ta đang cố tình phản bác lại câu nói này. Kanenobu Uesugi, người đã bình phục vết thương, thường xuyên xuất hiện trên chiến trường. Không chỉ thói quen ngôn ngữ và phong cách chỉ huy của ông không thay đổi mà thành tích bất bại thần thoại của ông vẫn tiếp tục. 

Dần dần, những tin đồn liên quan cũng chấm dứt. 

Hoàng đế hiển nhiên nghe được tiếng bước chân, nhưng cũng không ngẩng đầu lên. Giờ đây năng lượng của anh ấy đã bị hạn chế bởi những lá cờ chiến đấu đang ngày càng suy giảm và ý nghĩa mà chúng đại diện. 

"Bệ hạ, ngài không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Ở một khía cạnh nào đó, những người không cùng chí hướng với chúng ta đã rời đi là điều tốt."

Sau một lúc im lặng, Kaneto Uesugi an ủi anh bằng giọng nói trung tính, dễ chịu đối với cả thẩm mỹ nam và nữ. 

“Có lẽ ngươi nói đúng,” hoàng đế quay lại, “nhưng ta không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng ngay cả gia tộc Jinguji cũng sẽ gia nhập hàng ngũ những người này.”

Anh thở dài. 

"Mọi chuyện không như bạn nghĩ đâu. Jinguji-kun có lý do riêng của mình."

Sau khi do dự một lúc, Uesugi Kanenobu giải thích.

"Tôi hy vọng vậy." 

Giọng điệu của hoàng đế không có gì cam kết, rõ ràng là ông ta không hoàn toàn bị thuyết phục. Về nguyên nhân, Uesugi Kaneshiri biết rất rõ: Khó khăn gì không thể bày tỏ và mọi người đều có thể tìm ra cách giải quyết? 

"Vấn đề là đây không phải là vấn đề mà bất kỳ ai trong chúng ta có thể giải quyết được, kể cả bạn."

Uesugi Kanenobu dừng lại một lúc, nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên và khó hiểu của hoàng đế, rồi nói tiếp, "Hai người họ hàng cuối cùng được Jinguji-kun biết còn sống đều là phụ nữ và tung tích của họ không rõ. Nếu một tướng quân chết mà không có người thừa kế có thể tiếp quản quyền lực ngay tại chỗ, thì lãnh thổ của ông ta sẽ trở thành một vùng đất không có chủ. Đây là quy định do hoàng đế sáng lập đặt ra, đồng thời cũng là tai họa của cuộc chiến kéo dài hơn trăm năm."

Giọng điệu của anh đầy bất lực. 

“Chẳng lẽ cái gọi là lời nguyền là có thật sao…”

Hoàng đế nhớ lại những tin đồn về gia đình bi thảm này. 

"Đúng vậy, Jinguji-kun đã hơn ba mươi rồi. Xét theo tuổi thọ chung của gia đình anh ấy, ngày tàn của anh ấy có lẽ đang đến gần."...

Lâu đài Nobuyakayama là nơi ở của gia đình Jinguji. Trong phòng ngủ chính của lâu đài có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, người đứng đầu gia đình hiện tại, Jinguji Taketake. 

Anh ấy khá cao và có thân hình khỏe mạnh. Xét về ngoại hình và độ tuổi thì anh đang ở độ tuổi sung sức nhất cuộc đời. 

Nhưng trên thực tế, khi ngủ, ông mang đến cho người ta cảm giác kiệt sức và già đi sớm - đây có thể là kết quả của nhiều năm chiến đấu. Dù sao hắn đã dành nửa cuộc đời mình trên chiến trường, đặc biệt là kể từ khi người Yến Hoàng xâm lược, thời kỳ này đã mạnh mẽ hơn bất kỳ thời kỳ nào trước đó. 

Tuy nhiên, nguyên nhân chính dẫn đến sự yếu đuối của anh chính là lời nguyền được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong gia đình anh. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, anh dường như lại quay trở lại năm đó. Có quá nhiều chuyện xảy ra trong năm đó. 

Năm đó anh không phải là chủ sở hữu duy nhất của lâu đài này, bố mẹ anh vẫn còn sống, và quan trọng nhất là anh còn có một người chị, một người chị đã chiếm giữ mọi giấc mơ tình ái của anh từ khi anh còn nhỏ. 

Em gái tôi chuẩn bị kết hôn năm đó mới mười sáu tuổi. Cô đã xinh đẹp tự nhiên và càng trở nên quyến rũ hơn dưới ảnh hưởng của chồng sắp cưới. 

Năm đó, anh chán nản vì cuộc hôn nhân của em gái. Lần đầu tiên anh triệu hồi bộ áo giáp gia truyền của gia đình mình. Khi bộ giáp xuất hiện, mọi người đều bị sốc. Đó là bộ giáp vàng mà không ai có thể thừa kế trong hơn một trăm năm. 

Từ thời điểm này mọi thứ bắt đầu thay đổi. 

Sự xuất hiện trở lại của bộ giáp vàng khiến anh trở thành tâm điểm của gia đình. Để cố gắng đảm bảo rằng quyền thừa kế của nó sẽ không bị gián đoạn một lần nữa, cha anh đã đưa ra một quyết định gần như vô lý - cố gắng giữ huyết thống của con trai mình thuần khiết nhất có thể và truyền lại, và phương pháp là nhờ một người có quan hệ huyết thống khác giới sinh ra đứa con của mình. 

Mọi thứ đã đảo lộn, ít nhất là đối với anh. 

Đến tối, dưới sự chỉ dẫn của bố và sự đồng tình của mẹ, anh đẩy cửa phòng em gái với bàn tay có phần run rẩy. Vì trước đó anh đã được tiêm thuốc và thuốc kích thích nên chị gái anh vốn rất phản ứng nên không để ý có người bước vào và vẫn đang ngủ say. 

Anh lặng lẽ bước tới, thở hổn hển lo lắng, mắt mở to. 

Người chị trước mặt tôi đang nằm nghiêng. Có lẽ vì cô lật người nên phần lớn chăn bông đã rơi sang một bên. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô hơi nâng lên, thật quyến rũ. 

Càng tiến lại gần, càng gần, cuối cùng cũng đến được bên giường, anh cẩn thận vén chăn bông lên, lộ ra một thân hình trần trụi và xinh đẹp trước mặt. 

Anh từ lâu đã biết em gái mình có thói quen ngủ khỏa thân, nhưng vì em gái luôn tỉnh táo nên anh hiếm khi có cơ hội quan sát cô kỹ càng. 

Lúc này, thân thể trần trụi của em gái anh đang ở ngay trước mặt anh, quay lưng về phía anh. Trên làn da cô ấy có vài dấu hôn đỏ mơ hồ, trắng trẻo như tuyết núi. 

Đúng vậy, chị tôi không còn trinh nữa, thậm chí còn có ý định kết hôn, nhưng điều đó chỉ có thể dừng lại ở giai đoạn lập kế hoạch, bởi vì lúc này, thi thể của người anh rể tương lai đã nằm trên vách đá phía sau lâu đài. Nhìn thì có vẻ là một vụ tai nạn thương tâm nhưng thực chất lại là một vụ án mạng do người cha sắp đặt. 

Anh nhẹ nhàng đặt thi thể em gái mình xuống. Dưới lớp vải lụa màu hồng hoa anh đào là một khuôn mặt dù đang ngủ say vẫn xinh đẹp. 

Ánh mắt anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, anh nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn mịn màng, bộ ngực đầy đặn quyến rũ, vòng eo thon gọn mịn màng, đôi chân thon dài thẳng tắp...

Chẳng mấy chốc, thú vui thị giác không còn thỏa mãn được ham muốn của anh nữa. Anh không nhịn được mà bước tới, dùng đôi tay run rẩy sờ soạng lên xuống đôi chân dài trắng nõn. "Ờ..."

Làn da mềm mại bị lòng bàn tay nóng hổi chạm vào, cô em gái đang ngủ phát ra tiếng rên rỉ bối rối. 

Dưới sự kích thích của âm thanh mơ hồ, bàn tay của anh từng chút một di chuyển lên trên, ngón tay hơi chìm vào cái mông đầy đặn, dần dần tiến đến bộ phận quan trọng giữa hai chân dọc theo khe núi ép ra phần thịt mềm mại. Nơi này vốn đã có chút ẩm ướt do tác dụng của thuốc kích dục, cảm giác hơi ẩm ướt khiến hắn cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Tôi ghét điều đó...Xinye, đừng gây rắc rối nữa và để tôi nghỉ ngơi một lát..."

Bộ phận nhạy cảm nhất bị chạm vào, cơ thể chị gái cô theo phản xạ run lên. Cô nghĩ rằng đó là vị hôn phu của mình lại đến tấn công cô, và cô nói một cách buồn ngủ trong giấc ngủ. 

Cơ thể anh run rẩy, vì sợ hãi hay tức giận. Anh ta dừng việc đang làm và nhìn người phụ nữ trước mặt với ánh mắt gần như hung dữ: Ngay cả lúc này cô vẫn nghĩ về người đàn ông đã chết sao? 

Cơn tức giận do bị đối xử như một kẻ thay thế đã làm bay hơi mọi sự rụt rè và dịu dàng ngay lập tức. Anh dùng hết sức lực lật cơ thể em gái mình lại. Anh dồn toàn bộ sức nặng của mình lên đó, giữ chặt đôi tay đang chống cự theo bản năng của cô, đưa mặt mình lại gần mắt cô. "Mở mắt ra! Hãy nhìn kỹ xem tôi là ai!"

Anh gầm lên. 

"Bạn?"

Đôi mắt có chút khó khăn mở ra lập tức mở to, "Jianwu? Tại sao bạn lại ở đây? Bạn đang làm gì vậy?"

Anh cảm thấy em gái mình đang cố gắng hết sức để nhấc anh ra khỏi cơ thể mình, nhưng thật không may, dưới tác dụng kép của thuốc và thuốc kích thích tình dục, cô không còn sức để làm điều này. 

"Tôi...tôi..."

Nhìn thấy thân hình quyến rũ của em gái mình đang vặn vẹo vì vùng vẫy, miệng anh khô khốc một lúc, "Anh muốn em!"

Gầm lên một tiếng, anh hung hăng hôn lên môi em gái nhưng cô lại quay đầu tránh đi. Như để trả đũa sự né tránh này, anh cắn mạnh vào dái tai trước mặt. 

"A...đau quá...thả tôi ra..."

Đau đớn, cấm kỵ, xấu hổ… xen lẫn những cảm xúc kỳ lạ khiến chị tôi chống cự dữ dội. 

"Buông ra? Đừng bao giờ nghĩ tới điều đó!"

Anh gầm lên, dùng đầu gối dang rộng đôi chân đang khép chặt của đối phương. Anh một tay khống chế cả hai cổ tay cô, tay kia kéo quần xuống. Con gà trống bên trong ngẩng cao đầu, lắc lư phấn khích trước lỗ mật hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Đầu que nóng đã chạm vào khe hở, bắt đầu rơi vào trạng thái giao hợp trái với ý muốn của chủ nhân. Mọi chuyện dường như không thể ngăn cản được, "Anh không thể làm được điều này, em gái tôi tháng sau sẽ kết hôn!"

Cô ấy đã thực hiện sự kháng cự cuối cùng và yếu nhất của mình. 

"Kết hôn? Đừng mơ mộng nữa, kiếp này nhất định em sẽ là của anh!"

Kiểu cầu xin này dường như khiến anh tức giận. Anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của em gái mình và tay kia nắm lấy cánh tay của cô ấy rồi bất ngờ lật người cô ấy lại. Chiếc gối vốn đang kê dưới đầu cô đột nhiên che đi khuôn mặt của cô, khiến những tiếng kêu khó chịu đó nhỏ đi rất nhiều. 

"Ngươi còn đang nghĩ tới hắn sao? Đừng ngu ngốc, ngươi sẽ không bao giờ gặp lại hắn!"

Anh lao tới, vặn bàn tay vẫn đang chống cự yếu ớt của em gái mình ra sau lưng để khống chế. Anh dùng đầu gối để buộc mở đôi chân đang khép kín. Anh thở hổn hển và nhìn vào cơ thể đang vặn vẹo dưới mình. Khe hở mỏng giữa hai chân dưới cặp mông hình bán nguyệt và mịn màng hiện rõ trước mặt anh. 

"Đây...đây là...của chị..."

Với đôi mắt sáng lên vì phấn khích, anh một tay nắm lấy cổ tay vặn vẹo của em gái mình, tay kia run rẩy chạm vào âm đạo vốn đã hơi ẩm ướt, thậm chí còn thọc thẳng ngón tay vào khe hở, khiến cơ thể bên dưới run lên vì sung sướng và đau đớn. 

"Là của tôi, là của tôi... Người cùng tôi đánh nhau đã chết... Từ giờ trở đi, tất cả đều là của tôi..."

Rút ngón tay ra, chất lỏng trên đó càng khiến anh hưng phấn hơn, nhưng lời nói của anh lại khiến cơ thể bên dưới run lên. 

Sau đó, cơ thể hoàn toàn bất động, không run rẩy hay vùng vẫy. Dường như linh hồn của nó đã bị lấy đi. Nếu không còn ấm, nó có thể trông giống như một xác chết. 

Nhưng anh không còn quan tâm nữa. Anh chỉ muốn nhét nó vào, giữ hạt giống của chính mình bên trong, khiến người phụ nữ dưới quyền của anh mãi mãi thuộc về anh. 

"Ồ..."

Dù choáng váng trước cái chết của người yêu nhưng cô vẫn phải xa anh gần một tháng để chuẩn bị cho đám cưới. Khi dương vật của anh tiến vào, em gái cô không khỏi rên rỉ phản đối sự thô bạo của anh, nhưng anh, người hoàn toàn im lặng trong dục vọng, đã làm ngơ trước nó. Anh ta dùng cả hai tay đỡ cơ thể mình làm điểm tựa, con cặc vốn đã sưng tấy lập tức lao thẳng vào hố mật như một chiếc nón vây hãm mạnh mẽ nhất. 

Thành thịt trong hang mật cực kỳ chắc chắn, độ khô nhẹ do hầu như không chuẩn bị cho màn dạo đầu đã làm tăng cường độ ma sát, khiến anh suýt chút nữa bị đánh bại. Hắn vội vàng nghiến răng tập hợp lại, trong miệng gầm lên như dã thú, chống người với đôi mắt đỏ hoe và co giật nhanh chóng, liều mạng dùng sức mạnh lớn nhất đập mạnh vào trái tim hoa mềm mại dưới đáy hố mật, một lần, hai lần, ba lần...

Đẩy mạnh một cách nhiệt tình...

"Anh...anh là của em...của anh..."

Như thể đã biến thành một con thú phi lý, anh ta vặn vẹo và phập phồng điên cuồng trong căn phòng tối tăm. Niềm vui sướng khi giấc mơ bao năm ấp ủ bấy lâu nay đã trở thành hiện thực khiến anh càng háo hức muốn trút hết mọi ham muốn lên cơ thể quyến rũ bên dưới; Lực đẩy của phần thân dưới của anh càng lúc càng mạnh, đẩy cơ thể khêu gợi của em gái anh đánh liên tục, trên cơ thể anh tạo ra một làn sóng chói mắt. Sóng thịt, cơ thể em gái tôi mềm nhũn, hoạt động sinh học duy nhất trên khuôn mặt lơ đãng của em ấy là cái miệng vẫn đang rên rỉ trong tiềm thức. Mái tóc màu anh đào của cô ấy cũng nhảy múa dữ dội, như thể nó va vào đá và tung tóe thành từng đợt. Cú đâm tốc độ cao của anh khiến thành thịt quấn chặt quanh con cặc ma sát đến mức gần như bốc cháy. Hành động điên rồ này vẫn đang diễn ra, anh không biết nó sẽ kéo dài bao lâu…

Đột nhiên có một chút ánh sáng lờ mờ trong căn phòng tối. Đom đóm bay ra khỏi cơ thể người đàn ông đang ngủ, hòa vào nhau và lớn dần về kích thước trong không trung, cuối cùng biến thành hình người mờ ảo. 

"Cuối cùng thì thời điểm này cũng đã đến? Tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của bạn và tìm thấy họ, nhưng tôi không thể đảm bảo điều đó..."

Hình dáng con người dần dần trở nên rõ ràng hơn. Đúng như giọng nói đó chỉ ra, đó là một người phụ nữ. Ngoại hình và hình dáng cơ thể của cô ấy rất giống Yui Jiu của chùa Thánh Vương lúc đó đang ở xa ở Lĩnh Nam. Tuy nhiên, đôi mắt và mái tóc của cô ấy tỏa ra màu vàng không tự nhiên, trông cô ấy trẻ hơn rất nhiều.

"Nói đến, ta đã như vậy gần 20 vòng, không biết mình sẽ có hình ảnh gì trong tiềm thức của người có tư cách tiếp theo. Tôi rất mong chờ."

Mỉm cười vô nghĩa, bóng dáng người phụ nữ biến mất vào không trung, căn phòng trở về bóng tối…

"Nữ nhân kia hiện tại nên thành thật hơn một chút, thân thể của nàng không hổ là Cửu Phong tháp số một phượng hoàng."

Tử Đằng đang mò mẫm tìm đường về quận lỵ trong núi rừng dựa trên những ấn tượng mơ hồ mà cô có được khi đến nơi, chán nản nghĩ: "Nhưng... nói vậy thì Fengzi số 1 cũng là sát thủ số một huyền thoại trên thế giới. Đây là kết quả của mối quan hệ này... Nhưng với địa vị hiện tại của mọi người, cô ấy không nên liều mạng với tôi vì một chuyện tầm thường như vậy..."

Anh cảm thấy có phần tội lỗi. 

"Hả?"

Đột nhiên, anh nhận thấy hình như có thứ gì đó dưới chân mình. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy một con cáo từ bãi cỏ ló ra và nhìn anh. Một lúc sau, anh vui vẻ chạy tới xoa chân trìu mến. 

Hiệu ứng này rõ ràng là do năng lực của thú chủ thu được từ Âm Linh. 

Tất nhiên, nó chỉ là loại cơ bản nhất, không thể giao tiếp cũng như không thể kiểm soát mà chỉ có thể khiến động vật trở nên thân thiện với chính mình. 

"Quả nhiên, năng lực thuần thú cấp độ này không có tác dụng thực tế?"

Tử Đằng cười an ủi: “Nhưng đây cũng không phải chuyện xấu.”

Anh quỳ xuống và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông lộng lẫy của con cáo. Cảm giác chạm vào tay anh có vẻ quen thuộc. 

"Sau khi về nhà cậu thế nào rồi? Cô gái đó..."

Khuôn mặt tươi cười tự nhiên của Nguyệt Á'er lại hiện lên trong đầu anh, anh vô thức nhìn con cáo trong trạng thái xuất thần. "?"

Trong nháy mắt, khung cảnh trước mắt cô thay đổi. Mặc dù vẫn bị ngăn cách bởi lông thú nhưng vô số mạng lưới đường ống màu đỏ và xanh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Wisteria chớp mắt kinh ngạc, khung cảnh trong tầm mắt cô lại trở lại bình thường. 

"Có phải cậu vừa... bị ảo giác không? Có vẻ như..."

Lại tập trung chú ý vào con cáo, quả nhiên, một lúc sau, mạng lưới đường ống lại xuất hiện trên bộ lông trắng như tuyết, “Thì ra là vậy…”

Nó chợt nhận ra anh ta. 

Quỷ áo giáp vàng nhìn thấy ưu sầu, kiếm bạc không bao giờ gặp nhau, các loại độc dược lao tới chết chóc, giết người như thêu dệt, một nữ mang đến ba mỹ nữ, nguy hiểm nhất là mỹ nữ. 

Đây là mô tả phổ biến về chín sát thủ hàng đầu thế giới. Tất nhiên, những ai biết nội tình sẽ biết đây thực chất là chín con phượng hoàng của Tháp Cửu Phong. 

Trong số đó, kẻ xếp thứ nhất được cho là người có thủ đoạn giết người khó lường và đáng sợ nhất. 

Theo truyền thuyết, cô không khác gì người thường. Khi cô ấy đến gần mục tiêu, móng tay trên tay cô ấy sẽ ngay lập tức chuyển sang màu vàng. Nếu bị những chiếc đinh như vậy chạm vào, dù chỉ gãi vào da cũng sẽ gây suy hô hấp, xuất huyết nội ồ ạt, thậm chí cơ thể sẽ vỡ tung mà chết. 

Lời đồn nghe thật tà ác, nhưng Ziteng, người rất quen thuộc với phép thuật và kỹ năng chiến đấu của Huyền Môn, lại biết rất rõ bí ẩn. 

Đây không phải là một phép thuật hay một loại độc dược kỳ lạ nào đó, mà là một kỹ thuật ám sát tương đối cấm kỵ trong Huyền Môn Địa Giáo: tập trung năng lượng chân chính vào những chiếc đinh không dễ phát hiện, và thông qua tiếp xúc với da để tiêm vào những vị trí cụ thể trên cơ thể kẻ thù, phá hủy chính xác các hệ thống thần kinh và máu và các cơ quan quan trọng. 

Mặc dù sự phân bố các cơ quan nội tạng và kinh mạch ở người cùng loài gần như giống nhau nhưng vẫn có những sai lệch tùy theo từng cá nhân. Mấu chốt của kỹ thuật ám sát này nằm ở việc tấn công chính xác vào các vị trí cụ thể trên cơ thể con người, vì vậy người luyện tập phải nắm vững “tâm nhãn”, tức là khả năng nhìn thấu sự phân bố của các cơ quan nội tạng và kinh mạch trong cơ thể đối phương bằng mắt thường. 

“Có vẻ như anh ấy lại có được những khả năng khá thú vị.”

Tử Đằng không rõ có ý gì mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ đầu tiểu hồ ly như tạm biệt, đứng dậy tiếp tục lên đường. 

Đi được một lúc, luồng không khí bất thường đột ngột trong rừng khiến anh chú ý. Anh liếm ngón tay và giơ chúng lên không trung để kiểm tra tốc độ và hướng gió. "Cái này... giống như gió bị thứ gì đó hút đi hơn là một cơn lốc..."

Bản năng tò mò và tính cách cảnh giác đã thúc đẩy anh đi theo luồng không khí và khám phá về phía trung tâm của "cơn lốc". 

"Ồ..."

Sau khi đi được vài bước, những cơn đau đầu và buồn nôn không thể giải thích được ập đến với cô từng đợt. Sau đó Ziteng mới nhận ra rằng có một bức màn ánh sáng mờ ảo và kỳ lạ phát ra từ những khu vực xung quanh nơi ánh trăng chiếu sáng. 

"Một rào cản khiến mọi người tránh xa? Có những thứ như vậy. Họ là ai?"

Trong khi điều chỉnh hơi thở và kiểm soát tác động của kết giới tà ác lên mình, anh tiếp tục tìm kiếm. 

Sister World biến mất gần điểm tập trung gió, đó là một cái ao trong rừng. Ánh trăng say sưa xuyên qua kẽ hở trên cành, lá của cây phía trên, rắc xuống mặt nước gợn sóng theo gió. 

Nhưng những điều đó chẳng là gì so với “khung cảnh” ở giữa ao. 

Có một cô gái lơ lửng giữa không trung, mái tóc thêu màu ngọc lục bảo hơi ngắn chỉ vừa chạm vai, đôi mắt to màu xanh mã não, đôi môi đỏ anh đào tuyệt đẹp, làn da trắng nõn như sữa, đôi chân thon dài...

Ngay cả với con mắt phê phán của Wisteria, người đã quen nhìn phụ nữ xinh đẹp, cô ấy vẫn phải được miêu tả là vừa dễ thương vừa xinh đẹp. Tất nhiên, theo sở thích của anh thì bộ ngực hơi nhô lên chắc chắn phải bị trừ vài điểm. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy cô gái này trông quen quen... Ziteng thắc mắc, "Đó có phải là... Nanh Bạc không?"

Khi nhìn thấy thanh kiếm lơ lửng gần ngực cô gái, anh chợt nhận ra: "Cái gì, hóa ra là cô ấy."

La Tuyết, Bạch Hổ Vệ của Huyền Môn, người cầm thanh thần kiếm làm từ răng của thánh thú, cô hầu gái không có ngực bên cạnh Shizhi, người luôn mâu thuẫn với cô ấy, à, để tôi sửa lại, hình như bây giờ cô ấy vẫn còn chút ngực. 

Bình thường cô gái này sẽ có cái nhìn không mấy thiện cảm với anh, nhưng lúc này cô lại có vẻ mặt tập trung và bình tĩnh, tóc xõa xuống, khó trách không nhận ra ngay. 

Điểm tụ của gió chính xác là thanh kiếm đó, hay nên nói là gió tụ lại đã bị thanh kiếm hấp thụ. 

Bạn đang tăng cường thanh kiếm? 

Ziteng dường như hiểu rằng đây là một cách rất thô sơ và tốn thời gian để tăng cường vũ khí ma thuật. Rất ít người ở phía tây đại lục sử dụng nó vì có thể sử dụng các tập hợp năng lượng có độ tinh khiết cao như tinh thể ma thuật. Tuy nhiên, đối với những người sử dụng ma thuật ở phía đông đại lục, nơi tinh thể ma thuật gần như không bao giờ được sản xuất, có thể nói đó gần như là giải pháp duy nhất. 

Nhưng nhìn kỹ hơn, có điều gì đó không ổn: lúc này, khi gió tiếp tục thổi vào thanh kiếm, thanh kiếm đang phát ra ánh sáng lập lòe, kèm theo những cơn chấn động dữ dội. Rõ ràng là thanh kiếm đang chống lại sự tăng cường này. 

Bạn có muốn cưỡng bức tăng năng lượng của vũ khí ma thuật không? 

Thật là một mớ hỗn độn! 

Tử Đằng trong lòng nói. 

Quả nhiên, không lâu sau, thanh kiếm biến thành bột, lóe sáng và rải rác tứ phía. Chỉ còn lại một cơn lốc đủ mạnh để có thể nhìn thấy bằng mắt thường ở vị trí ban đầu nó bị treo lơ lửng. 

"Huh...đợi nó tự phục hồi đi..."

Luoxue có phần không tự tin nói. 

Cùng lúc đó, khi cô định thần lại, cô cũng phát hiện gần đó có người đang nhìn trộm. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, cô ngạc nhiên khi thấy có người đến đây mà không phá hủy kết giới. Cô ngơ ngác đứng đó, hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân. 

Tuy nhiên, so với sự thờ ơ của đối phương, Ziteng đã phạm một sai lầm chí mạng hơn. Thay vì tận dụng cơ hội này để nhanh chóng trốn thoát, anh ta lại ngu ngốc giải thích: “Mặc dù tất cả chỉ là tai nạn, nhưng nhìn thấy em như thế này thực sự rất bất lịch sự, anh rất xin lỗi.”

Được rồi, câu này có phần lịch sự, nhưng câu tiếp theo lại là "Đừng lo, tôi không có hứng thú lắm với loại thân thể còi cọc đó." 

Chỉ tìm rắc rối thôi.

Sắc mặt Luoxue tối sầm lại, không khí xung quanh dường như đông cứng lại, "Tôi... chỉ là..."

Cô ấy lẩm bẩm điều gì đó, một lúc sau mới bật ra và hét lên: "Tôi không bị còi cọc, tôi có dáng người gầy gò!"

Âm thanh gây sốc đến mức Ziteng nhướn mày. 

Cái gì, phần tệ nhất trong tình huống này không phải là bị một kẻ biến thái nhìn thấy khỏa thân mà là thế này à? 

Câu trả lời hoàn toàn thờ ơ của đối phương khiến Tử Đằng kinh ngạc mở to mắt, nhưng cái miệng cần phải co giật lại lần nữa thốt ra lời tự đào mộ mình: “Dù vậy, bộ ngực này cũng quá kém phải không?”

Tôi vô thức che miệng lại sau khi nói. Thật không may, đã quá muộn. 

"Đồ khốn... đồ khốn..."

La Tuyết Song cuối cùng cũng kịp phản ứng, quay người và nhảy sang phía bên kia, "Ngươi, ngươi, tên dâm đãng, biến thái, quấy rối, phạm tội tình dục và dã thú, cút xuống địa ngục!"

Anh giận dữ chửi rủa trong khi nhanh chóng mặc quần áo. 

"Xin hỏi, loại chuyện này coi như không phải ngoài ý muốn, cũng không liên quan gì đến cuối cùng ba việc a?"

Ziteng mỉm cười cay đắng, nhưng đồng thời anh cũng cảm nhận được những làn sóng xáo trộn khó chịu trong không khí xung quanh. Ngay lúc hắn vừa được cảnh giác, một lưỡi kiếm gió sắc bén bay đến trước mặt hắn, "Này! Ngươi thật sự muốn giết ta sao? Tiểu thư của ngươi sẽ trở thành góa phụ." 

Theo phản xạ cúi đầu tránh né, hắn có chút sợ hãi nói.

"Tiểu thư, nàng còn chưa vượt qua khảo hạch, ngươi là ai bảo vệ? Đừng kiêu ngạo nữa, cút đi! Chỉ cần đứng yên không nhúc nhích..."

Luoxue ném lưỡi kiếm gió chết người một cách thô bạo cho đến khi anh ta bị gián đoạn bởi một âm thanh xé gió. Cả hai đều nhìn sang một bên khi nghe thấy âm thanh. Cơn lốc tan đi và một thanh kiếm bay tới đó.

"Nó...xong rồi à?" 

Luoxue vui mừng và định chạy tới lấy lại thanh kiếm.

"sai……"

Tử Đằng nhìn thân kiếm đang run rẩy, rõ ràng vẫn chưa vững vàng, có chút khó hiểu: "Mau xuống!"

Cảm nhận được khí tức hơi hung bạo và vặn vẹo phát ra từ thanh kiếm, anh ta lao tới và ném Luoxue xuống đất. Khi ngã xuống đất, anh mơ hồ nghe thấy âm thanh của một thanh kiếm chém vào không khí, và ngay lập tức anh lại bỏ đi. "Ngươi! Đồ biến thái! Ngươi muốn làm gì!"

Luoxue choáng ngợp đỏ mặt và phấn khích đánh vào ngực Wisteria. 

“Đừng gây rắc rối nữa.”

Tử Đằng phớt lờ cô mà ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn về hướng phát ra âm thanh. Tất cả cây cối dọc đường đều bị xé toạc, và Thanh Kiếm Răng Bạc đang lơ lửng trên một đống khối gỗ. "Chắc chắn rồi..."

Sắc mặt của hắn trông rất xấu xí. 

"Làm sao... làm sao có thể..."

Luoxue cũng nhận thấy tình hình hiện tại. 

“Không dễ để có được sự kiên nhẫn để tăng cường sức mạnh cho vũ khí ma thuật theo cách đó, nhưng như vậy là quá nhiều.” Ziteng quay lại nhìn khuôn mặt cô. "Hút quá nhiều năng lượng kết quả thường là tự hủy diệt, xảy ra loại tình huống bạo lực này xác suất rất nhỏ, thật không biết nên nói ngươi rất may mắn hay là rất xui xẻo."

Anh mỉm cười cay đắng. 

Âm thanh của thanh kiếm cắt xuyên không khí lại đến gần. Tử Đằng nắm lấy tay Lạc Tuyết đứng dậy. Trong khoảnh khắc làn da của anh tiếp xúc, anh cảm thấy cơ thể đối phương run lên. Anh ấy nói như một cô gái nhút nhát, "Hả?" 

Mặt anh đỏ bừng.

"Giọng nói khá dễ thương, nhưng bây giờ không phải lúc làm trò dễ thương, chạy đi!"

Wisteria vừa đùa vừa kéo cô chạy. 

"Cái...cái gì là dễ thương? Hơn nữa, cái gì là dễ thương...và...tại sao cậu lại muốn chạy trốn..."

Sắc mặt Lạc Tuyết càng đỏ hơn. 

“Nó sẽ trở lại bình thường sau khi xả hết năng lượng dư thừa. Trong lúc đó, hãy chạy vài vòng… phải không?”

Ziteng đang nói dở thì bị cắt ngang, bởi vì trước khi chạy rất xa, anh chỉ cảm thấy trước mắt một tia kiếm lóe lên. Dù đã dừng lại nhưng một mớ tóc trên trán vẫn rơi xuống. 

“Thật là một tính toán sai lầm. Không thể cạnh tranh được với những thứ thuộc loại gió về tốc độ…”

Anh ôm Luoxue trong tay và nhìn lên. Thanh kiếm răng bạc, đã mất mục tiêu do dừng lại đột ngột, đang gầm lên như điên và bắn những lưỡi gió ngẫu nhiên, chặt từng cái cây xung quanh. "Nhưng... anh chàng này thực sự trông giống chủ nhân của cô ấy."

Khi Wisteria nói, cô ấy vẫy tay đã biến thành một hệ thống kim loại để tránh lưỡi kiếm gió đang lao tới. 

"Anh là kẻ chửi thề mà không dùng lời lẽ chửi rủa..."

Luoxue xấu hổ ho nhẹ và lặng lẽ phản đối, nhưng giọng cô lại dịu đi không ngờ. 

Anh luôn cố ý làm anh xấu hổ, nhưng những lúc như thế này anh lại đang bảo vệ chính mình. 

Nghĩ đến những chuyện này, cô có chút không thích hợp, vô thức lại chui vào trong ngực Wisteria. 

Tuy nhiên, Ziteng không có tâm trạng để ý đến những chi tiết như vậy. Lúc này, anh đang tập trung cảm nhận luồng khí phát ra từ Thanh kiếm Nanh Bạc: bạo lực, đau đớn, giận dữ và ...

Buồn? 

Tại sao lại có nỗi buồn? Cho dù có ma cụ cấp cao và linh hồn nhân tạo hạn chế, linh hồn nhân tạo hạn chế cũng khó có thể theo bản năng sinh ra những cảm xúc phức tạp như vậy. Có phải do yếu tố bên ngoài gây ra? 

Chuyện gì vậy, bị chủ nhân làm tổn thương à? 

Hay việc chủ nhân không thể chạm vào đã tạo ra cảm giác bị bỏ rơi? 

Nếu đúng như vậy thì có vẻ như sẽ có giải pháp, nhưng liệu cô gái này có nhận thức được như vậy không?

Hãy thử nó. Quyết định xong, anh tiếp tục chặn lưỡi kiếm gió bằng cánh tay phải trong khi xoay cơ chế của tay trái để bắn. Anh ta dùng ngón trỏ vẽ một vòng tròn trong không trung, và một quả cầu lửa dữ dội đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung xuất hiện trong tay anh ta. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

La Tuyết lo lắng hỏi sau khi nhận thấy chuyển động kỳ lạ. 

"Đáng tiếc, nhưng mạng sống con người là trên hết. Trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể cố gắng loại bỏ nó."

Wisteria trả lời bằng giọng điệu thực tế. 

"Không, không!"

Luoxue gần như hét lên: "Đứa trẻ đó bình thường rất ngoan, nhưng lần này đều là lỗi của tôi, tôi không nên để nó chịu trách nhiệm!"

Trong khi nắm chặt lấy cánh tay của Wisteria và cố gắng ngăn anh ta lại. 

Thanh kiếm Nanh Bạc vốn đang tấn công không mục đích trong khi cả hai đang vướng vào nhau, dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó và tuyệt vọng bay tới. Wisteria vội vàng ném Luoxue xuống đất. 

"Phản ứng đó...anh thực sự vẫn còn quan tâm đến cô ấy à? Nhưng..."

Trong khi lẩm bẩm như vậy, cơn đau dữ dội do da thịt bị cắt hiện rõ trên cánh tay anh. Nhìn nghiêng, trong vết thương đỏ như máu mơ hồ có thể thấy được xương cốt, "Chậc, quả nhiên là Bạch Hổ Răng chế tạo ra ma khí. Sức phòng ngự của kim hệ trước mặt nó vô dụng."

Anh ta cong môi đau đớn và xua tay triệu hồi bức tường kiếm pha lê ba lớp để chặn Âm Á đang bay lần nữa. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Nhìn thấy những vết thương đáng sợ, Luoxue nhất thời ngơ ngác. 

"Nếu vừa rồi ta không ném ngươi xuống, vết thương có lẽ đã ở trên cổ ngươi. Dù vậy, ngươi vẫn không muốn làm nó đau sao?"

Ziteng dường như không quan tâm mà chỉ hỏi. 

"Ừ..."

Có lẽ anh cảm thấy câu trả lời này quá sức chịu đựng của người vừa bị anh làm tổn thương. Tiếng tuyết rơi giống như tiếng muỗi, gần như bị át đi bởi tiếng răng bạc vỡ vụn xuyên qua bức tường kiếm thứ nhất. 

"Vậy nếu tôi nói với bạn rằng có một cách để đưa nó trở lại bình thường, nhưng đó là cách duy nhất có thể, và nó có thể phải trả giá bằng mạng sống của bạn, bạn có sẵn lòng thử không?"

Chịu đựng cơn đau ngứa do vết thương nhanh chóng hồi phục, Wisteria tiếp tục hỏi. 

"Tôi muốn thử!"

Luoxue hưng phấn trả lời, gần như át đi âm thanh của bức tường kiếm thứ hai bị chọc thủng. 

"Vậy thì thử xem."

Ziteng nói, "Bạn đã bao giờ luyện tập Kung Fu Jade Girl chưa?"

anh ấy hỏi. 

"Đương nhiên, đó là Huyền Môn nữ đệ tử cơ bản kỹ năng."

Câu trả lời khẳng định. 

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ sử dụng Thủy thuật, tôi sẽ thử khống chế nó trước.”

Vừa nói, hắn vừa ngẩng đầu liền thấy cuối cùng trên tường kiếm có vết nứt. 

"Tôi sẽ làm được. Tôi phải nhanh hơn anh."

Luoxue nhấn mạnh. 

"Đừng đùa, chỉ dùng tốc độ cũng không giải quyết được vấn đề. Không có thân vàng bảo vệ, chỉ cần đến gần là sẽ bị lưỡi đao gió nghiền nát."

Wisteria từ chối nó không thương tiếc. 

Khi quá trình trao đổi chất tăng tốc và năng lượng thực sự lưu chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc, mang lại cảm giác không trọng lượng tràn ngập toàn cơ thể, bức tường kiếm cuối cùng vỡ tan và thanh kiếm răng bạc bay tới. 

Nhảy lên, Wisteria né sang một bên với động tác gần như tức thời vượt qua khả năng ghi hình của mắt thường, đồng thời nắm lấy chuôi kiếm không sát thương. 

Khoảnh khắc cầm chuôi kiếm vào tay, anh cảm nhận rõ ràng sự rung chuyển dữ dội của thanh kiếm như thể đang vùng vẫy. Cùng lúc đó, những lưỡi gió dày đặc xé toạc áo anh như những hạt mưa và chém vào cơ thể như kim loại của anh, phát ra âm thanh chói tai. 

"Hãy thành thật với tôi!"

Ziteng hét lên, đồng thời, một cơn lốc xoáy mạnh mẽ quay ra từ cổ tay anh ta và cuốn lưỡi kiếm gió đang bay sang một bên, "Tới đây! Nắm lấy nó!"

Quay đầu lại, hắn lớn tiếng nói: "Sao vậy? Vừa rồi ngươi nói với ta cái gì? Kiếm của ngươi không phải sao? Chẳng phải ngươi đã khiến cho chuyện như thế này sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của La Tuyết, anh gần như hét lên. 

Luoxue, người bị rung chuyển bởi tiếng gầm, dường như đã tỉnh dậy. Cô chạy về phía lưỡi kiếm gió như thể đang tuyệt vọng và giật lấy thanh kiếm từ tay Wisteria. Khoảnh khắc tay cô chạm vào chuôi kiếm, thanh kiếm ngừng run rẩy như thể cảm nhận được điều gì đó và không còn nhả lưỡi kiếm gió nữa. 

"Mặc dù có chút kiêu ngạo, nhưng xem ra vẫn là một đứa trẻ ngoan. Chẳng lẽ hắn và sư phụ thật sự là cùng một người Mặc Tử sao?"

Tử Đằng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không lâu sau, tiếng hét của Lạc Tuyết đánh vỡ sự yên tâm của hắn. Yingya dường như lại tức giận và thực sự đã kéo cô bay lên trên ao. 

"Ối!"

Ziteng đuổi theo, nhưng anh ta chưa kịp di chuyển thì một ống nước khổng lồ quay tròn và bao bọc tất cả người và kiếm trong đó. Sau đó, một tiếng nổ dữ dội vang lên, vòi rồng gần như hút hết nước trong ao nổ tung thành vô số mũi tên nước bay tới, chọc thủng cây cối, cỏ và đá xung quanh. 

"Thật sự rất đau, may mắn là kim khí bảo vệ trong cơ thể không bị loại bỏ, nếu không thì giống như tổ ong vò vẽ."

Xoa xoa cơ thể nhức nhối vì những mũi tên nước, Ziteng bước đến nơi từng là ao và dùng một thanh kiếm nhìn những người ở đó. Gingya dường như đã hoàn toàn cạn kiệt sức lực dư thừa và hoàn toàn bình tĩnh lại. "Ngươi sợ không khống chế được chính mình lần nữa phóng ra phong đao, mới dùng cách này tiêu hao dư thừa lực lượng? Hắn thật sự giống như chủ nhân của ngươi cũng hỗn loạn như vậy."

Anh mỉm cười và nhìn cô gái rõ ràng đã bị chết đuối và bất tỉnh. "Cuối cùng cậu vẫn gây rắc rối lớn cho tôi phải không?" 

Anh ấy nói rằng anh ấy đã bỏ đi nụ cười của mình rồi.

Anh nửa cúi xuống để kiểm tra tình hình tuyết rơi. Có vẻ như tính mạng của anh ấy không gặp nguy hiểm nhưng trông anh ấy vẫn như được truyền rất nhiều nước. "Anh không thể làm gì được đâu. Đừng gây rắc rối với tôi khi anh thức dậy." 

Vừa nói, anh vừa đặt tay lên cái bụng mềm mại của cô và bóp nhịp nhàng. 

Nước cứ chảy ra từ khóe miệng Luoxue nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại.

Tử Đằng sửng sốt, cuối cùng cúi xuống, bịt mũi thổi hơi vào miệng. Tuy môi cô chạm vào có chút lạnh lùng nhưng lại rất mềm mại.

Liên tiếp bốn năm lần, Lạc Tuyết lại nuốt một ngụm nước lớn, dần dần tỉnh lại: "Ta... Chết rồi sao?" 

Cô buồn bã hỏi.

"À, đúng rồi. Bạn đã chết rồi. Hãy buông bỏ mọi việc bạn đã làm trong suốt cuộc đời."

Zito nhẹ nhõm bắt đầu cảm thấy đùa. 

"A! Không! Bạn sẽ xuống địa ngục nếu chết mà còn trinh!"

Luoxue đột nhiên nhảy dựng lên, khi nhìn rõ tình hình xung quanh, mặt cô lại đỏ bừng. 

"Được rồi, quay lại nhanh đi..."

Tử Đằng quay lưng lại để cô không để cô nhìn thấy khuôn mặt anh đang co giật vì cười, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy một ánh mắt cay đắng. Anh quay lại và thấy La Tuyết đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Tôi...tôi thực sự không nghe thấy gì cả..."

Dưới cái nhìn thiêu đốt của đối phương, Wisteria có chút bất an. 

"Trước khi tôi tỉnh dậy...anh đã làm gì tôi?"

Giọng điệu cực kỳ lạnh lùng. 

"Không có gì...chỉ là muốn đánh thức cậu thôi..."

Hãy trả lời một cách mơ hồ nhất có thể. 

“Vậy tại sao cậu lại thè lưỡi vào…”

Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt của Luoxue đỏ đến mức gần như không nhìn thấy được đường nét trên khuôn mặt. 

"Đó chỉ là vô tình thôi..."

Trong bầu không khí này, Ziteng thực sự đã yêu cầu cái chết của chính mình và giải thích. 

"Trở thành... biến thái..."

Luoxue, bất thường, không có đòn tấn công nào. Thay vào đó, cô quay mặt đi như thể đang xấu hổ và cố gắng đứng dậy nhưng không thành công. 

"Đừng cử động nữa, nếu không cậu sẽ bị thương lần nữa." 

Wisteria đi về phía trước rồi quay người ngồi xổm xuống.

"Làm...cái gì..."

"Ta cõng ngươi, bằng không ngươi làm sao trở về? Hay là muốn ta ôm ngươi?"

"Không... không cần... chỉ... cứ mang nó đi..."

Đặt tấm thân hơi nhỏ nhắn của cô ngửa ra sau, Ziteng nhận ra cô gái khá nhẹ cân, hai cục u trên ngực cô không lớn nhưng vẫn rất mềm. 

Vừa đứng dậy, anh một tay đỡ mông cô, một tay nhặt chiếc răng bạc trên mặt đất đưa cho cô: "Cám ơn, vừa rồi nó đã cứu mạng cô. Nếu không phải nó hứng nước, có lẽ cô đã bị lưỡi đao gió chặt thành từng mảnh."

anh ấy giải thích. 

"Tôi xin lỗi..."

Cô lặng lẽ cầm lấy thanh kiếm và cẩn thận giữ nó trong tay. Cô gái nhẹ nhàng nói, không biết là đang cảm ơn thanh kiếm hay người đã cõng cô. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề với Ziteng: “Từ nay hãy đối xử tốt với nó và đừng ép nó làm những việc nó không muốn làm nữa”.

Anh ta nói và bước từng bước về phía lối ra của rừng núi. 

"Cảm ơn...anh trai..."

Một giọng nói nhỏ vang lên bên tai tôi, một tiếng “cảm ơn” dường như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ, theo sau là từ “anh trai” nhẹ nhàng hơn và gần như không nghe được. 

"Anh đang gọi tôi đấy à?"

Tử Đằng sửng sốt, quay mặt lại hỏi. 

"Không...không...bạn nghe nhầm rồi..."

Luoxue vội vàng phủ nhận. 

"Chắc là tôi nghe nhầm, và đúng vậy. Làm sao giọng nói của cô có thể dịu dàng như vậy..."

Tử Đằng không tiếp tục hỏi mà chỉ mỉm cười. 

"Kẻ ngốc!"

Phản ứng như vậy khiến Luoxue trên lưng có một đòn tấn công không thể giải thích được, và bất ngờ cắn mạnh vào tai anh ta từ phía sau. Sau đó, vào lúc hắn hét lên đau đớn, lại có một "Anh..." khác gần như bị tiếng hét đau đớn át đi...

Lúc này, trong một khu trại ẩn trong rừng, Bộ Phi Yên đang ngồi một cách thô lỗ. Sau khi mặc lại quần áo nguyên vẹn, cô hoàn toàn mất đi vẻ tức giận và có chút chán nản trước đó, "Vậy kế hoạch của anh là gì?"

cô ấy hỏi thẳng. 

“Đây là khu vực nhiệm vụ của chị cả, đương nhiên cô vẫn là người chủ yếu, tôi sẽ chỉ chịu trách nhiệm tạo cơ hội cho cô, dùng một số thủ thuật tâm lý.”

Hạ Hậu Liên cười khúc khích trả lời. 

"Nói điểm quan trọng."

Bộ Phi Yến có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Đương nhiên chỉ là để báo động kẻ địch. Ta đã phái người tiến hành công kích kiểu Dương Đường rồi."

Hạ Hậu Liên nói điều đó khá dễ dàng. 

"Cẩn thận kẻo trở lại. Chưa kể đến Vệ binh Thanh Long và Bạch Hổ Vệ của Huyền Môn do Vệ binh Cung điện dẫn đầu đến chào đón hắn. Cô bé Lisa bên cạnh hắn chính là thiên địch của sát thủ chúng ta."

Bộ Phi Yến rõ ràng không hài lòng với thái độ lơ đãng của cô. 

"Không thành vấn đề. Tôi đã bảo họ rút lui khi gây ra tiếng động nào đó. Hơn nữa, cho dù họ không thể quay lại cũng không sao. Dù sao, tôi chỉ muốn cảnh báo kẻ thù. Chỉ cần để đối phương biết có người đang bí mật nhắm vào họ. Nhân tiện, chị cả, chị nghĩ đối phương sẽ làm gì khi nhận ra điều này?"

Hạ Hậu Liên thoải mái hỏi lại. 

"Tất nhiên chúng ta cần phải đến đích càng nhanh càng tốt. Con đường nhanh nhất là đường thẳng... Không..."

Bộ Phi Yên trả lời rất thực tế, nhưng dường như anh ta đã nghĩ đến điều gì đó, "Nếu chúng ta để một nhóm lớn người yên tĩnh, cách nhanh nhất rõ ràng là sử dụng linh hồn đất để dịch chuyển ... Điều này sẽ cho chúng ta một cơ hội, phải không?" 

cô hỏi một cách khoa trương.

Hạ Hậu Liên không trả lời, chỉ mỉm cười gật đầu. 

"Hừm... Mọi thứ đều được kết nối và không bị rò rỉ. Tôi hơi hiểu tại sao Tiểu Tần Tử lại chọn bạn tiếp quản lớp của cô ấy, nhưng sẽ thật tuyệt nếu bạn giống cô ấy hơn một chút về tính cách."...

Mặt khác, Wisteria đã vào thị trấn. Vì đã khuya nên đường phố vắng tanh như chợ ma.

Cô gái trên lưng anh có lẽ đã kiệt sức, đang khịt mũi khe khẽ. Cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng của cô không tạo thêm gánh nặng cho anh. 

Mãi cho đến khi tôi bước vào cửa sau của văn phòng chính quyền quận, tuyết đang rơi đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Bạn đã ngủ quên à? 

Ziteng nghĩ vậy, nhưng ngay sau đó cô ấy trông có vẻ hơi kỳ lạ, như đang gặp ác mộng, hơi thở trở nên dồn dập và cơ thể nhỏ bé đang run rẩy. 

"Ừm... Lạc Tuyết?"

Ziteng do dự một lúc rồi hỏi tên cô. Nhưng không có câu trả lời, chỉ có tiếng thút thít yếu ớt phát ra từ trong nhà, và ngay sau đó một chất lỏng ấm áp nào đó nhỏ xuống cổ Wisteria. 

Cùng lúc đó, dường như trong tiềm thức, hai tay của Luoxue nắm chặt lấy vai Ziteng, khiến anh cảm thấy đau đớn rõ ràng, như sợ mất đi thứ gì đó. Tay anh run rẩy nhưng anh vẫn nắm chặt, sau đó nói với giọng nhỏ đến mức sắp biến mất: "Mẹ..."

Thật sự chỉ là nói ra bằng một giọng rất nhỏ, thậm chí còn có vẻ như bị che đậy bởi cùng một tiếng kêu nhỏ, "Tại sao tôi không thể nhớ được... Tại sao anh không cho tôi nhìn rõ mặt anh... Đừng bỏ rơi tôi... Tôi không muốn ở một mình..."

Bàn tay đang nắm chặt vai Wisteria càng lúc càng mạnh khiến anh càng đau đớn hơn. 

Mặc dù cô gái này thường coi mình là trung tâm nhưng dường như cô ấy đang sống một cuộc sống rất khó khăn. 

Tử Đằng nghĩ vậy, vội bước nhanh về phía khu vực vệ binh cung điện đang ở. Đi được vài bước, cô nhìn thấy có người đang đến gần...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8 Âm mưu bắt đầu

Ziteng bước nhanh vào cửa, cố gắng phớt lờ ánh mắt sửng sốt của những người bảo vệ đang tiến về phía mình. Rốt cuộc, điều này không thể đổ lỗi cho người khác. Một trong hai người khỏa thân và người còn lại bất tỉnh. Sự kết hợp này thực sự có thể mang lại cho mọi người rất nhiều không gian cho trí tưởng tượng. 

Đây là một bộ hai tầng. Tầng đầu tiên bạn bước vào là phòng khách dùng để họp mặt và uống trà. Sau khi đi lên cầu thang sẽ có một hành lang ngắn dẫn vào hai phòng ngủ. Tử Đằng do dự một chút, cuối cùng chọn ngẫu nhiên một cánh cửa đi vào, để Lạc Tuyết vẫn đang ngủ say nằm trên giường. Anh nhẹ nhàng đắp chăn cho cô rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Mặc dù cô gái này chắc chắn sẽ ổn nhưng cô vẫn có chút lo lắng...

Thôi, ít nhất hãy chào người cô ấy sống cùng trước khi quay lại. 

Với suy nghĩ này, Ziteng bước qua ngưỡng cửa ngôi nhà và bước xuống cầu thang. Đang lo lắng làm sao tìm được người, liền trực tiếp đụng phải hắn ở phòng khách. 

Jinguji Yui rõ ràng đã thay quần áo. Cô không còn mặc bộ quần áo lụa trơn ngày nào, phong cách cổ xưa của cô cũng bị bỏ xuống. Mái tóc hồng nhạt dài vừa phải mềm mại buông xõa trên vai. Cơ thể gập ghềnh và có kết cấu của cô ấy được bọc trong bộ kimono cùng màu thật rực rỡ. 

Cô tựa hồ không nhìn thấy Wisteria từ bên cạnh đi tới, vẫn tao nhã cầm bát trà tận hưởng sự yên tĩnh của màn đêm. 

“Ồ, tôi chợt nhận ra vài câu thơ: Sau một đêm dài, ở một nơi yên tĩnh trong núi rừng, khi một cô gái đang tu luyện, một kẻ biến thái đột nhiên xuất hiện…”

Sau một lúc im lặng, cô ấy dường như lại bắt đầu nói chuyện với chính mình. 

"Làm ơn đi, kẻ biến thái đã quá đáng với một quý ông đã đuổi một quý cô bất tỉnh về phòng. Hơn nữa, anh đang cố tình giả vờ như tôi không tồn tại à?"

Ziteng cảm thấy Poe có chút ngơ ngác. 

Rõ ràng là Jinguji Yui đã phát hiện ra sự hiện diện của anh ấy từ lâu. Cô đặt bát trà xuống mà không tỏ ra ngạc nhiên gì cả. 

Anh ta chỉ mời Tử Đằng ngồi cạnh mình và hỏi với giọng nghiêm túc: "Vậy cậu có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ không?"

"Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi vì đã xảy ra chuyện gì đó và hiện cô ấy đang ngủ."

Wisteria đã nói sự thật. 

"Ồ? Anh có làm điều gì khiến cô ấy mệt mỏi không? Nhưng không sao đâu. Dù sao thì chúng tôi rất có thể sẽ được dùng làm của hồi môn cho tiểu thư. Trong trường hợp này, xin hãy chịu trách nhiệm hỗ trợ tôi và cô gái này cùng nhau sau khi kết hôn với tiểu thư."

Jinguji Yui mỉm cười. 

"Cái này... bất kể sự thật là thế nào, có vẻ hơi không thích hợp khi coi người sống là của hồi môn. Xin đừng có ý tưởng hoang đường nào cả. Tôi không làm gì cả."

Tử Đằng chợt nhận ra, nữ nhân này mặc dù rất dịu dàng với mình, nhưng có lẽ còn khó đối phó hơn La Tuyết. 

"Thật đáng tiếc... Tuy rằng ta rất muốn nói lời này, nhưng có lẽ ta cũng nên cảm thấy may mắn. Nếu như trong tình huống đó ngươi mất trí mà làm ra chuyện với cô nương này, chỉ sợ ta và tiểu thư đều sẽ rất thất vọng về ngươi."

Jinguji Yui vẫn tiếp tục mỉm cười. 

"...Trông tôi có giống người sẽ làm những việc như thế này không?" 

Wisteria câu cá cho đầu của nó.

"Bản chất đàn ông đều có dục vọng. Sự khác biệt là mức độ họ có thể kiểm soát ham muốn của mình. Ít nhất từ ​​góc độ này, chú, chú thực sự không phải là người khó chịu như lời đồn thổi."

Jinguji Yui mỉm cười tiếp tục nói, sau đó đổi chủ đề: "Nói đến, trước đó đã xảy ra chuyện gì? Hay quan trọng nhất là cậu đã làm gì?"

cô ấy đột nhiên hỏi. 

"Đói, có lý do cho việc đó."

Tử Đằng có chút áy náy giải thích. 

"... Nhìn giọng điệu của ngươi, xem ra ngươi đã làm một chuyện khó nói?"

Jinguji là người duy nhất thể hiện biểu cảm như vậy. 

"Bạn thực sự rất nhạy cảm."

Ziteng tỏ ra bất lực. 

"Không, tôi chỉ muốn thoát khỏi anh...Dù sao thì anh cũng chẳng có gì phải giấu sau khi làm đổ đậu cả."

Đối mặt với giọng điệu có phần bất lực của Wisteria, phản ứng của Jinguji Yui vẫn là một nụ cười. 

"Tôi hiểu..."

Bị nụ cười của cô thúc giục, Ziteng thành thật kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Sau khi nghe Wisteria nói, Jinguji Yui nặng nề thở dài, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm vào mặt anh, rồi đột nhiên di chuyển cơ thể đến bên cạnh anh. "

Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã có thể chịu đựng được cô ấy như thế này..."

Cô đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tay Wisteria.

Ziteng sửng sốt. Phản ứng như vậy nằm ngoài dự đoán của anh: anh không giống những tiền bối sống cùng anh, cũng không giống một kẻ buôn chuyện nhàm chán. Thay vào đó, anh cảm thấy mình giống như một người mẹ luôn quan tâm đến con gái mình. "

Đói... Cô Jinguji? Có chuyện gì với bạn vậy? "

Anh ấy nói với vẻ ngạc nhiên. 

"Không có gì... Tôi chỉ cảm thấy yên tâm thôi. Ít nhất, cho dù tôi đi rồi, vẫn sẽ có người có thể khiến cô ấy hạnh phúc."

Câu trả lời mơ hồ khiến Ziteng càng bối rối hơn, bởi nó giống như một người đã nhìn thấu sự sống và cái chết đang an ủi người thân duy nhất không thể buông tay. 

Nhưng hắn còn chưa kịp hỏi lại, thân thể đối phương đột nhiên biến đổi. 

Như bị điện giật, cơ thể Jinguji Yui đột nhiên run lên, cô vội vàng đẩy Wisteria ra khỏi vòng tay mình. Cơ thể vừa tách ra, cô ngồi phịch xuống ghế, lấy ngực làm trung tâm, một dòng điện màu bạc như rắn chạy khắp cơ thể. 

“Đừng chạm vào tôi, bạn cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi Lời nguyền Hủy diệt…”

Dù không thể cử động được nữa nhưng cô vẫn cố gắng cảnh báo Wisteria. 

Ziteng chỉ sửng sốt một lúc rồi hoàn toàn phớt lờ lời cảnh báo của cô: "Tôi xin lỗi!"

Nhanh chóng tách quần áo trên ngực ra khỏi lõi dòng điện. Ở bán cầu trên của ngực, gần tim, hiện ra một họa tiết giống như ấn Huyền Môn. Đằng sau dòng điện lớn, dường như có thứ gì đó sắp phá vỡ phong ấn. 

Không có thời gian để suy nghĩ, Wisteria gần như theo phản xạ gãi ngón tay và vẽ một dấu ấn trên lòng bàn tay phải, kích hoạt nó bằng một câu thần chú và ấn nó về phía con dấu đã biến mất một nửa. 

Thịt ức mềm mại và ấm áp trong tay anh, nhưng anh không có ý định thưởng thức nó. 

Đầu tiên là cảm giác tê dại vì điện giật, sau đó dường như có thứ gì đó đang hút lấy tay anh, khiến anh không thể rút lại được chút nào. 

Tiếp theo, một ảo giác gần như mơ ập đến với anh. Một con sói trắng bạc khổng lồ lao về phía anh, bộ lông màu nâu dựng đứng như nhím lóe lên luồng điện chói mắt. 

Ngay sau đó, một bóng người mơ hồ được bao phủ bởi ánh sáng vàng từ trên trời giáng xuống. Dưới sự ức chế của ánh sáng vàng, con sói khổng lồ đã co rúm lại rất nhiều, thậm chí còn bị bóng người giẫm lên. 

Bóng người mờ ảo quay lại và đưa tay ra. Khi bàn tay đó chạm vào ngực Wisteria, hình bóng đó đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. 

"Bạn..."

Tử Đằng sửng sốt, bởi vì dáng người nữ tính hiện ra gần như giống mẹ và sư phụ của anh, nhưng cô ấy có vẻ trẻ hơn một chút, khí chất và vẻ mặt cũng không lạnh lùng đến vậy. Ngoài ra, tóc và đồng tử của cô ấy tỏa sáng với màu vàng không tự nhiên. 

“Vậy thì cô bé này không có tài năng gì, từ giờ trở đi hãy chăm sóc cô ấy thật tốt nhé…”

Người phụ nữ lên tiếng, nhưng đó là những lời cuối cùng Tử Đằng nghe được trước khi bất tỉnh...

Tiếng dế du dương hót vang lên từ bãi cỏ sau vườn huyện. Trên cửa sổ căn phòng khách được cho là phòng của Wisteria, Mal Lanping khỏa thân đang nằm ngửa như đang ngủ. Đột nhiên, đôi mắt ngọc bích xinh đẹp của cô mở ra, giữa con ngươi cô lóe lên những dao động mờ nhạt như dòng điện. 

Cố gắng duy trì nhịp thở bình thường, cô tập trung vào việc ghi lại những dao động tinh tế trong không khí bằng làn da trần của mình. 

Tiếng báo động của năng lượng thánh và chuyển động kỳ lạ trong không trung cho cô biết rõ ràng rằng có một chiếc nỏ đang chĩa vào cô ở gần sân và không có dây. 

Được rồi, hãy tận dụng cơ hội này để kiểm chứng khả năng của chúng ta, Marlan nghĩ thầm trong lòng, cô phải ngăn chặn mũi tên đó lại! 

Thầy giáo thậm chí còn không để nó đến gần ngay cả với những viên đạn nhanh hơn và nguy hiểm hơn, vì vậy không có lý do gì ông ấy không thể ngăn mũi tên trượt đi! 

Đột nhiên, giọng nói của thầy đang dạy tôi như vang lên bên tai. 

"Tập trung vào và bạn có thể thấy nó."

…

Đúng vậy, dù có tường và lều nhưng tâm trí tôi vẫn có thể hình dung rõ ràng góc độ và tốc độ của mũi tên rời khỏi dây. 

"Hãy để ý tới nó, nó di chuyển với tốc độ như ốc sên về phía bạn."

…

Đúng vậy, mặc dù có cảm giác tăng tốc vào thời điểm tiêm, nhưng thời gian dường như lại chậm lại, giống như màn hình liên lạc ma thuật bị kẹt do nhiễu. Nó tiến lại gần khoảng trống trên cửa sổ một chút, và quỹ đạo của nó có thể nhìn thấy rõ ràng…

"Yên tâm đi, thánh lực của ngươi đủ để chống đỡ hết thảy."

…

Nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào mũi tên đã đi được một nửa vào cửa sổ..."

Bấm vào!

"Với một âm thanh chói tai, mũi tên mất khả năng bay và rơi xuống đất như thể đâm vào một bức tường vô hình. 

Đã làm được! 

Marlan đột nhiên đứng dậy, cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng. Trong khi quấn cơ thể mình trong tấm trải giường, cô vẫy tay triệu hồi một cặp kiếm bên cạnh giường. Một trong số chúng bay thẳng ra ngoài cửa sổ và đi theo quỹ đạo của mũi tên. Đồng thời, cô cầm thanh kiếm còn lại nhảy ra khỏi phòng, nhảy về hướng mũi tên. 

Tuy nhiên, khi cô lao tới nơi đó thì không còn dấu vết của kẻ tấn công. Chỉ có thanh phi kiếm bị mắc kẹt trên cây, trên lưỡi kiếm treo một sợi tơ vô danh. Nhìn đến đây, Malan khóe miệng hơi nhếch lên...

Jinguji Yui cố gắng đưa Wisteria đến chiếc ghế dài duy nhất trong phòng nơi cô có thể nằm, rồi cô kiệt sức ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Đối với cô, người vừa được kéo ra khỏi ranh giới sinh tử, việc di chuyển một người đàn ông nặng gần 75 kg thực sự không phải là một việc dễ dàng. 

Sau khi hít một hơi, cô có chút bối rối nhìn bộ ngực trần của mình. Con dấu Huyền Môn ban đầu đã biến mất, ở vị trí cũ là một hoa văn kỳ lạ giống như móng vuốt của dã thú. Nói chung, khi hình dáng này xuất hiện trở lại trên cơ thể cô ở độ tuổi này, về cơ bản đó là cái chết của cô. Nhưng bây giờ, không chỉ cô vẫn còn sống, mà ngay cả những phản ứng nguyền rủa dày vò cô trước đây dường như cũng tạm thời bị đè nén. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Jinguji Yui bình tĩnh lại và bắt đầu tìm kiếm câu trả lời từ những ký ức trước đó. 

Khi đó hắn rất muốn dùng máu của chính mình làm vật trung gian để sửa chữa phong ấn đang trên bờ vực sụp đổ, nhưng xét theo kết quả hiện tại thì rõ ràng là một thất bại. Trong trường hợp này, tại sao Phong ấn Hủy diệt sau khi bị phá vỡ lại không có đòn tấn công? 

“Có lẽ nào…”

Jinguji Yui chợt nhớ đến huyết thống đặc biệt của người chú tương lai này. Cô loạng choạng đứng dậy và kéo tay phải của Wisteria vẫn đang bất tỉnh. Lòng bàn tay cô sạch sẽ như thể vừa được lau chùi cẩn thận - lúc đó, dấu ấn sơn bằng máu đã biến mất. 

Đây là một tình huống không hợp lý. Chưa kể việc sửa chữa seal cũng không có hiệu quả. Ngay cả khi nó có hiệu quả, nó sẽ không biến mất hoàn toàn. Cảm giác như máu khắc dấu ấn đã bị thứ gì đó hút đi. 

Máu? 

Đúng, mấu chốt là máu của anh ấy. Cho dù hắn chỉ có một nửa huyết mạch thì cũng vẫn là huyết phượng! 

Chức năng của Phong ấn hủy diệt là tiêu hao sinh lực của một người và buộc tăng năng lượng của bản thân để kiểm soát một lực vượt quá giới hạn sức chịu đựng của cơ thể con người. Vì vậy, về mặt lý thuyết, nó cũng có thể được sử dụng ngược lại để bổ sung lượng sống đã tiêu hao bằng cách hấp thụ năng lượng mạnh mẽ. 

Không thể nghi ngờ, huyết phượng ẩn chứa năng lượng cực lớn. Chỉ một lượng nhỏ như vậy đã ngăn chặn được sự bùng phát của Phong ấn Hủy diệt. Mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng nếu lượng năng lượng lớn hơn hoặc nồng độ năng lượng cao hơn có thể liên quan nhiều hơn..."

Tôi...tôi đang nghĩ gì vậy..."

Mặt Jinguji Yui đỏ bừng. Thứ duy nhất tinh khiết hơn máu là chất lỏng là tinh chất nam giới! 

"Ồ..."

Jinguji Yui nhìn Wisteria vẫn đang ngủ say. Đây là lần đầu tiên kể từ khi vị hôn phu qua đời, cô chủ động quan sát kỹ biểu hiện khi ngủ của người khác giới như vậy. Khuôn mặt bình tĩnh của Wisteria trong tầm nhìn của cô giống như một đứa trẻ. 

Cô không hề ngạc nhiên về điều này, dù sao người đàn ông này cũng chỉ chưa đầy hai mươi tuổi. Tuy nhiên, khoảng cách giữa ngoại hình hiện tại của Tử Đằng và phong thái của người đàn ông trưởng thành tưởng chừng đã trải qua nhiều thăng trầm nhưng chưa bao giờ nản lòng là quá lớn. 

Khuôn mặt đang ngủ, hơi thở đều đặn, lồng ngực hơi phập phồng. 

Jinguji Yui nhìn anh không chút phòng thủ. 

Không khí mùa hè ẩm ướt và làn gió sảng khoái ùa vào từ cửa sổ đang mở, nhẹ nhàng đung đưa tấm rèm và đùa giỡn với tóc mái của cô. Tiếng côn trùng ríu rít và tiếng sương đọng ngoài sân đã thêm nhạc nền vào khung cảnh. 

Người này...

Cô không có ý định từ chối tiếp xúc với anh. Sau khi trải qua sự phản bội và chiếm đoạt như vậy, lại có một người đàn ông khiến cô bằng lòng liên lạc với anh ta...

Nếu...

Nếu như ngươi cùng hắn có loại quan hệ này, oán hận hẳn là không có vấn đề gì, có thể cứu mạng của chính mình...

"Không!"

Cô run rẩy kịch liệt, vừa rồi cô đang làm cái quái gì vậy! 

Cô xấu hổ đến mức chính cô cũng không thể tin được. Không tính những lần cô bị anh trai cưỡng hiếp, đây là lần đầu tiên trong đời cô run đến mức quên thở. 

Jinguji Yui mặt không khỏi đỏ bừng, tim đập kịch liệt, như tiếng chuông. 

Những dục vọng bản năng vốn dĩ bị đè nén, giấu kín, kiềm chế trong lòng, cùng những cảm xúc nữ tính mà mình cố tình không nghĩ tới, cùng nhau tràn ra, không còn khống chế được nữa. 

Cô tự mắng mình một cách tuyệt vọng trong lòng. Cô luôn thú nhận rằng cô không thể làm được điều này, bởi vì trong thâm tâm cô biết rất rõ người này không thuộc về mình, bởi vì rõ ràng cô muốn giao đứa trẻ cho anh ta. 

Phải làm gì...

Nếu chuyện như thế thực sự xảy ra...

“Không sao đâu…không sao đâu…”

Anh lặp lại với giọng nhỏ run run. Không sao cả, đây không phải là sự phản bội, cũng không phải là cuộc chiến để giành lấy tình yêu, đây chỉ là để tiếp tục sống, và đây là cách tôi thôi miên chính mình trong lòng. 

Jinguji Yui đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân: Dù thế nào đi nữa tôi vẫn muốn sống. Dù không thể nhận ra con bé nhưng ít nhất tôi cũng muốn thấy con bé hạnh phúc. 

Sẽ không có vấn đề gì, ít nhất chỉ cần đứa trẻ có thể lừa gạt thì sẽ không có vấn đề gì, bởi vì đứa trẻ bây giờ cũng đang ngủ nên sẽ không để ý, cho nên nhất định không có vấn đề gì, dù thế nào cũng phải nhanh chóng hoàn thành.

Jinguji Yui hít một hơi thật sâu và để hơi thở ấm áp rung chuyển lồng ngực cô. Cô không nghĩ nữa mà vội vàng đứng dậy chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù mặt vẫn đỏ bừng và nhịp tim vẫn chưa bình tĩnh lại...

Nửa đêm, ánh trăng mờ ảo trong núi rừng. Hai bóng người chạy nhanh giữa họ. Họ dừng lại sau một thời gian dài. Dù đã chạy một quãng đường dài nhưng họ vẫn thở bình tĩnh. 

Gần như ngay khi họ dừng lại, một bóng đen từ trên ngọn cây rơi xuống đất như một con chim lớn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Người đàn ông mặc đồ đen đáp xuống dường như là người cầm đầu. Anh trực tiếp hỏi hai người trước mặt. 

"Nữ nhân kia quả thực phiền toái, may mắn là không có chuyện gì ngoài ý muốn."

một trong số họ trả lời. 

"Thật tốt..."

Người đứng đầu thả lỏng một chút, nhưng đột nhiên cảnh giác trở lại: "Sau lưng anh là gì vậy?"

Anh ngạc nhiên: “Hả?”

Sau đó, đối phương mới chợt nhận ra, dường như có một loại bột màu xanh lam vô hình nào đó bám vào khe hở trên bộ quần áo rách nát ở thắt lưng của anh ta. 

Ngay lúc anh đang giật mình, một bóng người lao ra khỏi rừng như một mũi tên bay. "Di chuyển thực sự rất nhanh. Nếu là một hiệp sĩ bình thường, anh ta sẽ mất dấu anh ta. May mắn thay, giáo viên của tôi cũng dạy cho tôi một số kỹ năng từ nghề nghiệp trước đây của cô ấy."

Nhìn đám đông có chút kinh ngạc trước mặt, Malan có chút tự hào nói. 

Ba người đối diện thoạt đầu sửng sốt, nhưng khi xác định chỉ đối mặt với một người, tất cả đều thả lỏng: "Hừ! Không đi đường lên trời thì không có cách nào đột nhập vào địa ngục."

Thủ lĩnh áo đen chế nhạo, sau đó huýt sáo, mấy chục người áo đen nhanh chóng trượt xuống cây, bao vây hắn từ mọi hướng. 

"Hả? Có vẻ như hôm nay tôi sẽ chết ở đây à?"

Marlan thanh âm có chút trầm thấp, tựa hồ cúi đầu tuyệt vọng, nhưng chỉ trong chốc lát, "Thật kỳ quái!"

Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, trên mặt vẫn là nụ cười bình tĩnh. 

"Trong mấy thế kỷ qua, sức mạnh của quân đội chủ yếu phụ thuộc vào số lượng. Tuy nhiên, kể từ hôm nay, tất cả những điều này sẽ bị lật ngược. Đây có lẽ là tuyên bố gây sốc nhất ở Tây Lục địa hai mươi năm trước..."

Marlan dường như đang nói điều gì đó không liên quan trong khi chậm rãi đặt tay vào giữa cổ áo. 

"Ý anh là gì?"

Những kẻ sát nhân tụ tập xung quanh có vẻ hơi sợ hãi và nhìn cô không thể giải thích được. Thủ lĩnh áo đen lớn tiếng hỏi. 

"Ừ...ý anh là gì?"

Cô kéo ngắn chiếc vòng cổ bằng đá quý và nghiền nát viên sapphire lớn nhất trong tay. Một ngôi sao sáu cánh khổng lồ được vẽ trên mặt đất dưới chân Malan giữa tiếng vỡ vụn. Bản thân cô biến mất trong cột ánh sáng đang tỏa sáng. Sau một loạt âm thanh vận hành máy móc như bánh răng, lò xo, ròng rọc, dây sắt và vô số bộ phận khác, một cái đầu kim loại khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên mặt đất được bao phủ bởi cột sáng. 

Hình dạng của cái đầu trông rất giống đầu người đội mũ hiệp sĩ, nhưng rõ ràng nó là một cấu trúc không thể thiếu được làm từ một số kim loại rắn. Chiếc gai duy nhất trên trán dày bằng cánh tay người lớn. 

Không khí tràn ngập âm thanh ma sát của kim loại, vai, chữ viết, cơ thể ... Chỉ khi toàn bộ cơ thể của công trình kiến ​​​​trúc khổng lồ xuất hiện hoàn toàn, những kẻ giết người choáng váng mới cuối cùng nhìn thấy toàn bộ hình ảnh của nó. 

Đó là một người khổng lồ bằng thép xanh cao gần 10 mét. Toàn bộ cơ thể được bao phủ bởi áo giáp mô-đun bán nguyên khối với những đường nét thô ráp. Chỉ có mắt, khớp và các bộ phận kết nối của toàn bộ chiếc kính râm dạng dải và các phần vai sát thân mới tỏa sáng với các màu ánh khác nhau. Có hai chiếc dây buộc có vây đuôi treo ở mỗi bên thắt lưng trông như bị lộn ngược. Cấu trúc kim loại của tàu có khoang dày giống như mõm ở phía sau hướng về phía sau; có những thứ trông giống như những khẩu pháo kết hợp có giá đỡ ở tay và sau vai, với một cặp họng súng lớn nhỏ xếp lên xuống; Bên ngoài vai là hai bộ khối kim loại dài treo đối xứng ở bên trái và bên phải, đặc biệt dễ thấy một đôi trường kiếm trên giá đỡ kim loại khổng lồ sau lưng. 

Để lại chùm ánh sáng đang biến mất và ngôi sao sáu cánh vỡ vụn phía sau, gã khổng lồ thép xanh hành động. Bị thúc đẩy bởi luồng không khí dữ dội phun ra từ vòi ở đuôi thành viên hình thuyền quanh eo, thân hình khổng lồ cao hơn 8 mét bay ra như một con thú săn mồi. Những lưỡi kiếm sắc nhọn rải rác trên cẳng tay và bắp chân xuyên qua bầu trời đêm tối tăm. 

Âm thanh bị bóp nghẹt của vật nặng chạm đất đi kèm với âm thanh ma sát gay gắt của kim loại. Vũ khí giống như súng thần công trong tay phải của anh ta rơi xuống đất trong khi giá đỡ ở bên phải lưng khiến chuôi thanh kiếm dài qua vai anh ta. Người khổng lồ rút thanh kiếm dài gắn trên giá đỡ sau lưng ra bằng một chuyển động uyển chuyển. 

Thanh kiếm khổng lồ lẽ ra phải là một kim loại cứng và nặng đã biến thành chiếc tay áo dài màu trắng phấp phới trong tay của một vũ công dưới chiếc xích đu của gã khổng lồ. Sau một điệu nhảy khác, nó dường như trở thành một Yangtong xanh. 

Với đà rơi xuống, anh ta tung ra một nhát chém chí mạng, và một số sát thủ không thể trốn tránh đã bị chặt đôi cùng với những cái cây; Làm đệm sau khi tiếp đất, lưỡi kiếm xoay 360 độ trong tay thu hoạch mạng sống với động tác giết người đơn giản nhất, đồng thời hai cổng phóng của vũ khí hình khẩu pháo trong tay trái của anh ta mượt mà phun ra một dòng liên tục đạn hình mũi tên kim loại và các mảnh súng ngắn hình cầu, đối mặt với những lưỡi kiếm giống như cơn lốc và mưa đạn trút xuống, ngay cả sát thủ đang bám vào thân cây đằng xa cũng không có nơi nào để trốn thoát. Ánh trăng mờ phản chiếu trong bóng tối trong rừng chiếu sáng những xác chết gãy vụn và máu bắn tung tóe. 

Đối mặt với tình huống bi thảm như vậy, thủ lĩnh áo đen may mắn thoát khỏi đợt tấn công đầu tiên, nhìn tên khổng lồ với vẻ sợ hãi và bối rối khi hắn lóe lên và nhảy múa như một vị thần từ trần gian xuống, tiếp tục vũ điệu tử thần. 

Anh gần như tránh được thanh kiếm khổng lồ đã chém đôi đồng đội của mình, nhưng cơn mưa đạn theo sau cuối cùng đã biến anh thành thịt băm cùng với những thuộc hạ cuối cùng còn lại…

Mùi cỏ rất trong lành, tiếng ve chồng lên nhau rải rác khắp nơi, bầu trời trong xanh vô cùng, mây tích tích biến mất không dấu vết, mặt trời chiếu sáng khắp nơi. Đây là một khung cảnh tuyệt vời mà bạn sẽ không bao giờ quên một khi đã có ấn tượng về nó. 

Nhưng tại sao, tôi không nhớ gì cả? 

Có phải đã lâu lắm rồi mà bây giờ tôi đã quên hẳn rồi phải không? 

Trong ảnh xuất hiện một nhân vật mới, một cô bé với mái tóc ngắn màu xanh lá cây chạy ra, đến dưới chân mặt trời đang lặn. 

Chơi trốn tìm, trèo cây, tìm nơi giấu những viên pha lê nhỏ hoặc bắt những con bọ nước lớn hơn và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời dưới ánh nắng với nụ cười độc đáo của một đứa trẻ. 

Một lúc lâu sau, khi đang sắp xếp lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình, cô gái dường như nhận ra điều gì đó, hoảng sợ đứng dậy chạy về. 

"Mẹ, mẹ..."

Cô gái chạy đến chỗ anh cởi quần áo trước ngực. Có một vết đen kỳ lạ trông như một cơn lốc trên làn da gần tim cô. "Cái này... cái này là cái gì?"

cô lo lắng hỏi. Nhìn lên qua đôi mắt mở to đầy bối rối của cô gái, những gì cô nhìn thấy trong con ngươi của mình là... Jinguji Yui, nhưng cô ấy có vẻ trẻ hơn. 

Vậy là xong... Ziteng chợt nhận ra đây không phải là giấc mơ của mình. 

"..."

Im lặng hồi lâu, Tử Đằng có thể rõ ràng cảm nhận được bầu không khí bất an trong không khí: "Không sao... không sao đâu, Tiểu Tuyết, con chỉ cần nhắm mắt lại, mẹ sẽ nhanh chóng chữa khỏi cho con."

Cuối cùng cô ấy cũng trả lời. 

"Ừ...em không thấy đau đâu..."

Cô gái ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Tử Đằng nghe thấy tiếng bùa cầu nguyện, nhưng không phải loại chữa bệnh mà hình như là loại phong ấn. Trước khi anh kịp hiểu ra, một bàn tay run rẩy xuất hiện từ vị trí của anh, nhưng nó không vươn tới ngực cô gái mà đặt mục tiêu lên trán...

Cô tỉnh dậy vào thời điểm quan trọng nhất. Tử Đằng bối rối nheo mắt, sau đó đột nhiên cảm thấy chán nản, như có vật gì đè lên ngực. Dù đáng lẽ cô đã tỉnh nhưng tầm nhìn của cô lại hoàn toàn tối tăm. 

"Kể cả vào ban đêm... chuyện gì đang xảy ra vậy... vẫn có cảm giác bị ép..."

Anh ngẩng đầu lên với đôi mắt ngái ngủ ngái ngủ, và nhìn thấy một quả bóng màu da thịt hấp dẫn trong tầm nhìn của anh - hai ngọn đồi màu thịt nằm sát nhau, tạo thành một thung lũng sâu. 

"Cái này..."

Ziteng hoàn toàn tỉnh lại nhưng bị choáng váng một lúc. Tuy nhiên, vì khuôn mặt cô hoàn toàn bị vùi trong núi thịt mềm mại, đẫm mồ hôi nên chưa kịp suy nghĩ nhanh, cô đã rơi vào trạng thái khó thở và đỏ bừng. 

Jinguji Yui, người đang ngủ một cách khá nhếch nhác, với bộ đồ ngủ tách biệt và lộn xộn, nằm bên cạnh anh và ngủ một cách yên bình. Khuôn mặt đang ngủ của cô ấy, rất gần nhưng không có khả năng tự vệ, trông đầy vẻ quyến rũ của người mẹ và trưởng thành. 

Đó là một gương mặt đẹp tiêu chuẩn phương Đông, dường như được một nghệ nhân nổi tiếng làm thủ công cẩn thận. Khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi má mịn màng như sứ trắng, đôi môi xinh xắn như hoa. 

Vẻ mặt dịu dàng và xảo quyệt thường ngày biến mất hoàn toàn, mái tóc hồng xinh đẹp của cô xõa tung trên giường. 

Nhưng lúc này, những nét đẹp này dường như được dùng để tôn lên cặp vú. Mặc dù kích thước chỉ ở mức trung bình so với Wisteria thông thạo, nhưng hình dáng và kết cấu lại hoàn hảo đến mức ngay cả khi cô ấy đang nằm bên trong vào lúc này thì tiêu chuẩn cũng không có bất thường về hình dạng của chiếc chuông do trọng lượng của nó. Hai ngọn núi tròn trịa đẩy bộ đồ ngủ màu hồng hở ra hai bên. Khi nhìn vào mép ngực tách biệt của bộ đồ ngủ, hai chấm hoa anh đào màu hoa anh đào mơ hồ lộ ra, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Wisteria cố gắng đẩy cô ra, nhưng thứ cô đưa tay ra tóm rõ ràng là bộ ngực mềm mại mà khuôn mặt cô vừa vùi vào. Cô có thể cảm nhận rõ ràng phần cứng nhô ra phía trước và lòng bàn tay mềm mại đẹp đẽ của bộ phận chính. 

"Sai rồi... ừm..."

Cùng lúc đó, má Jinguji Yui hơi ửng đỏ khi ngực cô bị nắm lấy, môi cô phát ra tiếng rên ngọt ngào, "Dễ... nhẹ nhàng..."

Cô cau mày bối rối. 

"Xin lỗi...tôi..."

Wisteria vốn tưởng rằng mình đã đánh thức đối phương nên nhanh chóng giải thích. 

Tuy nhiên, động tác của tay anh lại trái ngược với những gì anh nói. Bộ ngực dường như sinh ra một lực từ rất mạnh, khiến lòng bàn tay lún sâu hơn vào những khối thịt mềm mại. 

Giữa những ngón tay, núm vú bị bóp chặt trở nên cứng ngắc. 

"Ô... Tiểu Tuyết... Hừ... Ừm... đừng cắn mạnh quá... Mẹ sẽ..."

Jinguji Yui một lần nữa nở nụ cười và nói chuyện trong giấc ngủ với giọng vui vẻ. 

Tôi lại mơ... lần này tôi cho con ăn à? Nhìn thấy đối phương không có tỉnh lại, Tử Đằng thở phào nhẹ nhõm. 

"Thằng khốn nạn..."

Tuy nhiên, một tình huống bất ngờ lại xảy ra. Jinguji Yui đang ngủ đột nhiên vòng tay ra sau lưng Wisteria và cố gắng hết sức để ôm anh vào lòng. 

Vì vậy Ziteng đã ôm lấy ngực cô và rơi vào trạng thái khó thở nghiêm trọng hơn. 

Nhưng đây chưa phải là điều tồi tệ nhất, bởi lúc này Ziteng cảm thấy cặc của mình đã cương lên rồi, nghiêm trọng hơn là nó đã chuyển sang trạng thái ép vào lỗ mật của đối thủ. "

Chuyện này...bây giờ thật rắc rối..."

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác khoái cảm khi được xoa bóp đầu cặc vẫn khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Biện pháp cuối cùng, Wisteria không còn cách nào khác là đẩy Jinguji Yui ra, nhưng với hành động này, bộ đồ ngủ đã bị tách ra của đối phương hoàn toàn mất đi chức năng che chắn phía trước cơ thể. 

Wisteria, người vừa bị hạn chế tầm nhìn do bộ ngực đang đến gần, giờ đã có thể quét toàn bộ cơ thể quyến rũ này. Cặp đùi mềm mại với da thịt đầy đặn lộ ra. Ngay cả khi nó bị ngăn cách một phần bởi một lớp viền pyjama mỏng, vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng tuyệt đẹp của làn da. Ngay cả những đường cong mượt mà của bụng dưới cũng lộ ra một phần. 

"Cái này... đây là..."

Jinguji Yui cuối cùng cũng tỉnh lại, nhưng Zito không thể thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, khách quan mà nói, dù anh có giải thích thế nào đi chăng nữa thì tình trạng hiện tại trông giống như hiện trường của một vụ phạm tội tình dục có chủ đích, bởi vì phần thân dưới của anh đã có phản ứng rõ ràng. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là Jinguji Yui lúc này cũng đang lo lắng như anh: anh đã lên kế hoạch chở Wisteria về phòng và lợi dụng cơn hôn mê của anh để giải quyết vấn đề. Không ngờ anh quá yếu, sau khi bế anh lên giường lại ngủ quên. Kết quả là khi tỉnh dậy lần nữa, anh ấy đã đỏ mặt và tim đập mạnh. 

"Dì...chú..."

Jinguji Yui nửa mở đôi mắt ngái ngủ, lo lắng cúi đầu xuống, nhưng cô không biết rằng sự thay đổi nhỏ trong biểu cảm và tư thế này sẽ càng khơi dậy bản năng nam tính của đối phương. 

Lặng lẽ ngoảnh mặt đi, cô cuối cùng cũng thư giãn được đôi chút khi nhìn thấy Wisteria vụng về đang thở hổn hển và dường như đang cố gắng phanh lại khi tâm trí cô đã suy sụp nửa chừng. 

“Tôi xin lỗi, cô Jinguji…”

"Không...không có gì...không phải lỗi của chú, chú..."

Dù là cuộc nói chuyện xin lỗi đơn giản và thẳng thắn nhưng đối phương lại cảm thấy tim đối phương đang đập rất nhanh, tình thế hiện tại giữa hai người càng trở nên xấu hổ hơn. 

"Luxue... cô ấy là con gái của anh à?"

Để ngừng suy nghĩ về cảnh tượng đáng xấu hổ trước đó, Ziteng đã tua lại ký ức của mình về giấc mơ đó, rồi nối cuộc nói chuyện khi ngủ sau đó với hành vi bất thường trước đó. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng ngập ngừng hỏi. 

"Tại sao... tại sao bạn lại... biết..."

Như thể bị ai đó đột nhiên chạm vào chỗ đau, Jinguji chỉ run rẩy, há hốc mồm và sửng sốt hỏi. 

“Chắc hẳn anh đã phong ấn ký ức về nguồn gốc của cô ấy…”

Ziteng không trả lời mẹ: “Cô gái đó đã rất khó khăn vì chuyện này. Khi bất tỉnh, cô ấy cứ lẩm bẩm tại sao không nhớ được mặt mẹ”.

Mặc dù đầu của người kia càng lúc càng cúi xuống nhưng anh ta vẫn tiếp tục nói. 

"Đừng... đừng nói nữa!"

Jinguji Yui dường như muốn thoát khỏi giọng nói của Wisteria. Cô chợt lùi về phía giường. Cô ấy tránh xa và nhìn chằm chằm vào Wisteria với vẻ mặt phấn khích. 

Ziteng đã nói ra một sự thật mà cô hoàn toàn không muốn chấp nhận: La Tuyết hiện đang gặp khó khăn vì sự lựa chọn của anh. 

Đó là sự thật mà cô đã nhận thức được từ lâu nhưng lại cố tình phớt lờ. Đó cũng là chìa khóa để đào ra phần dễ bị tổn thương nhất chôn sâu trong trái tim và tiềm thức của cô. Cảm giác tội lỗi mà cô đã kìm nén trong quá khứ dâng trào không thể kiểm soát!

Khi cô quyết định phong ấn ký ức của mình, khi cô nhận ra rằng mình sẽ mất đi vị trí làm mẹ và khi cô sẽ không bao giờ nghe thấy cô gọi mình bằng cái tên đó nữa cho đến khi chết, Jinguji Yui đã không để ai giúp cô đưa ra quyết định, cô cũng không nhờ ai giúp đỡ. Cô luôn tự mình đưa ra quyết định và sau đó một mình gánh chịu hậu quả do hành động của mình gây ra. 

Trên thực tế, có rất nhiều người đã phản đối quyết định này, trong đó có ông chủ, tiểu thư, phu nhân...

Nhưng cô không bao giờ bỏ qua sự phản đối, phản bác của mọi người xung quanh. Bà chỉ cắn răng cố gắng để mang lại hạnh phúc cho con gái theo cách riêng của mình. 

Điều này đã xảy ra trong quá khứ và sẽ tiếp tục như vậy trong tương lai. Cô luôn chuẩn bị sẵn sàng để sống sót một mình. 

Lúc này, sợi dây cuối cùng trong trái tim cô đang đứt gãy! 

Nếu Tử Đằng không phát hiện ra điều gì, hoặc chỉ thảo luận phản đối như mọi người mà không kể hết mọi chuyện thì anh ấy đã không bị chấn động đến mức này.

Nhưng anh ấy thực sự đã nhìn thấu mọi thứ và tiết lộ mọi thứ. Anh buộc phải nhận ra sự thật đó và anh sẽ không bao giờ có thể tự nuôi sống mình một mình nữa!

"Ngươi biết cái gì? Ta có bằng lòng không? Nếu có biện pháp, có mẹ nào nguyện ý làm chuyện này?" 

"Jinguji Yui không biết phải đáp lại lời của Wisteria như thế nào. Cô lắc đầu yếu ớt để bày tỏ sự từ chối của mình, và nỗi đau gần như khiến nước mắt cô trào ra.

Wisteria đưa tay ra, muốn chạm vào má Jinguji Yui để an ủi.

"Đừng chạm vào tôi!"

Jinguji Yui cúi đầu để tránh lòng bàn tay đang đến gần.

Cô không muốn thể hiện sự bất lực thực sự của mình. Cô không muốn người đàn ông mà con gái cô dựa dẫm nhìn thấy điểm yếu của cô. Cô không muốn anh cảm thấy cô không đủ tư cách làm mẹ. Nhưng cô không thể chấp nhận điều này sau khi phải trả giá quá đắt.

Vì vậy Jinguji Yui muốn đứng dậy và bỏ chạy, nhưng Wisteria đã nắm lấy tay cô mạnh đến mức cổ tay cô đau nhức, "Kể cho tôi nghe mọi chuyện đi!"

anh gần như ra lệnh.

"KHÔNG!"

Để ngăn Wisteria nhận ra giọng mình đang run rẩy, Jinguji Yui cắn môi và dùng hết sức từ chối.

"Vậy anh định trầm cảm suốt đời à? Để cô ấy cùng anh đau khổ suốt đời sao?"

Nhưng Ziteng đã bác bỏ lời nài nỉ của cô bằng giọng điệu kiên quyết và mạnh mẽ, đồng thời ôm cô thật chặt.

"Hả?"

Jinguji Yui lập tức ngừng thở, không chỉ vì sốc mà còn vì yếu tố thể chất - Thái độ của Wisteria quá mạnh mẽ, hành động của anh ta còn vượt xa cả một cái ôm. Chỉ có thể miêu tả là thô bạo, Jinguji Yui càng muốn trốn thoát thì càng ôm chặt lấy anh, như muốn nói với cô rằng mọi sự phản kháng đều vô ích. "

Hãy kể cho tôi mọi chuyện! "

anh ấy nhấn mạnh.

Jinguji Yui dường như trong lòng nhận ra rằng mình không thể chống cự được nữa nên sức lực trong cơ thể cô ấy dần dần tiêu hao từng chút một..."

Ôi! …”

Sức chịu đựng cuối cùng cũng vượt quá giới hạn, nước mắt cô tự nhiên trào ra. Jinguji Yui vùi mặt vào ngực Wisteria, không muốn anh nhìn thấy vẻ mặt đang khóc của cô.

Wisteria cứ ôm cô ấy trong khi cô ấy đang cố kìm tiếng khóc và đôi vai cô ấy run rẩy.

Cơ thể Jinguji Yui dường như đang tan chảy từ bên trong. Sức lực toàn thân dần dần thả lỏng, trở nên mềm mại như xương. "

Bạn có biết họ của tôi không? "

Im lặng tận hưởng cảm giác có người để dựa dẫm, cuối cùng cô cũng lên tiếng.

"Chắc là từ gia đình thần tướng của Tạ Lộ Chí. Tổ tiên của anh ta dường như là một nghệ nhân bậc thầy về vũ khí ma thuật của Huyền Môn?"

Wisteria đã trả lời.

"Ừ..."

Rời khỏi Wisteria trong tay, Jinguji Yui bình tĩnh lại một chút, “Khi tổ tiên của ta cùng hoàng thất vượt biển, họ đã lấy đi ba bộ giáp hồn thép nhàn rỗi của Huyền Môn. Chúng vốn dùng để nghiên cứu. Sau này, cuộc chiến thôn tính giữa Mạc phủ ngày càng gay gắt, tổ tiên không còn cách nào khác là phải sử dụng chúng.”

"Chờ một chút, ta nhớ Huyền Môn kinh điển có ghi, ba bộ giáp kia vượt quá sức chịu đựng của con người cực hạn, hẳn là không thể sử dụng được."

Wisteria xen vào một câu hỏi.

"Đúng vậy, cho nên để cưỡng ép tăng cường sức chịu đựng của cơ thể, tổ tiên đã áp đặt Diệt Thế Ấn lên ba người trong gia tộc, bao gồm cả ta. Người có yêu ấn này có thể sử dụng áo giáp thép linh hồn, nhưng cái giá phải trả là tuổi thọ cực kỳ rút ngắn và thỉnh thoảng đau đớn vô cùng. Kể từ đó, ba phong ấn ma quái được truyền từ đời này sang đời khác, cho nên có một truyền thuyết chân thực rằng không ai trong gia đình chúng ta có thể sống quá ba mươi tuổi."

Nói xong, Jinguji Yui thở dài.

"Tôi hiểu, những gì bạn nhìn thấy trên ngực cô ấy khi cô ấy còn nhỏ là..."

"Ừ, đó là một trong số đó, phù văn ma thuật tương ứng với Phong Lang Dạ Lang. Lúc đó tôi hoàn toàn hoảng loạn, không biết phải làm sao. Tôi chỉ nghĩ nếu mất hết ký ức, đứa bé có thể ly tán khỏi gia đình, có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi thực sự không muốn cô ấy sống vất vả như vậy, tôi chỉ muốn cô ấy sống bình yên, không giống như tôi..."

Nói đến đây, giọng của Jinguji Yui lại như sắp khóc.

Tử Đằng nhẹ nhàng ấn vào vai cô như an ủi: "Nhưng như vậy có thật sự tốt không? Cả đời con có lẽ sẽ không bao giờ nghe thấy mẹ gọi con là mẹ nữa."

Anh lặng lẽ hỏi.

"Không thành vấn đề, miễn là tôi có thể trông chừng cô ấy an toàn...nhìn cô ấy đi..."

Nói đến đây, Jinguji Yui dường như nhớ ra điều gì đó, “Thật ra, máu của anh dường như đã ngăn chặn Phong ấn Hủy diệt trong đợt tấn công trước. 

“Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ.

“Anh có cần máu của tôi không?” 

Wisteria hỏi.

"Lượng không cần thiết chắc chắn không thể được cơ thể con người dung nạp...nhưng...trên thực tế, có một loại năng lượng tinh khiết hơn, dễ dàng hấp thụ và sử dụng hơn máu...đó là...thứ đó của đàn ông...tinh dịch..."

Jinguji Yui cúi đầu và nghe như tiếng muỗi. Sau một hồi im lặng dài và xấu hổ, cô ấy nói với giọng trầm. "

...Cái này, cái này chú ơi, nếu chú không ghét cái thân hình xui xẻo của cháu thì hôm nay chú có thể cho cháu ngủ với chú được không? "

Hai má Jinguji Yui đỏ bừng như thể đang đỏ ngầu, đồng tử tuy có chút rụt rè nhưng cũng có hy vọng. Vẻ ngoài đó giống như một cô gái trong đêm đầu tiên, khiến cơ thể Wisteria run lên.

Anh không trả lời cũng không từ chối, chỉ ôm người kia vào lòng, vì trong trường hợp này, lời nói nào cũng vô nghĩa. Dù sao thì anh cũng không tự tin rằng mình có thể điều khiển được cơ thể vốn đã được chuẩn bị đầy đủ cho chiến tranh của mình.

"Nhưng... có thể được không?"

Sau khi nói những lời này với giọng trầm, Jinguji Yui khịt mũi để lấy hết can đảm để bình tĩnh đối mặt với một người đàn ông một lần nữa, để mùi hương nam tính của Wisteria tràn ngập khắp lồng ngực cô.

"À, haah...Chú, ừm...ahhh..."

Bàn tay của Wisteria đã đưa ra trước ngực cô, cảm giác lòng bàn tay thô ráp vuốt ve qua lại ngực khiến cơ thể Yui Jinguji phản ứng dữ dội.

Hơi thở của Tử Đằng cũng có chút rối loạn, nhưng anh vẫn tập trung xoa xoa bộ ngực trong tay. Cảm giác không chỉ mềm mại mà còn mềm mại, đàn hồi khiến anh nghiện nó, dần dần, động tác của anh trở nên lớn hơn. 

"Ừ, a, đau quá, khó chịu quá! Cô... chú... nhẹ nhàng một chút..."

Jinguji Yui không khỏi phát ra một tiếng thở dốc dễ thương, bởi vì bộ phận nhạy cảm bị cọ xát mạnh, làn da ngực trắng mịn vốn có trong nháy mắt bị nhuộm thành màu hồng nhạt. 

Dần dần, cô bắt đầu cảm thấy cơn đau ngọt ngào đã lâu ở bụng dưới khiến lý trí của cô phát điên. 

Động tác run rẩy trong tiềm thức của Jinguji Yui dần dần tăng tốc, khoảng không gian giữa hai chân cô ngày càng nóng và ẩm ướt, như thể cô đang bị trêu chọc và không thể bình tĩnh được. Đầu gối của cô ấy co lại và cọ xát qua lại, và vòng eo của cô ấy cứ vặn vẹo. "

Hô... ô..."

Không thể chịu đựng được nữa, cô bật ra những tiếng rên rỉ.

Tử Đằng nhẹ nhàng đẩy thân thể cô ra một khoảng, đồng thời mở thắt lưng bộ đồ ngủ của cô ra. Bộ đồ ngủ bằng lụa vốn đã rộng mở trượt xuống ga trải giường, lộ ra phần da thịt trắng ngần bên trong.

Sau đó, anh bắt đầu cởi quần áo. Trong chốc lát, Jinguji Yui, người lúc đầu chỉ còn run rẩy, đã hét lên và ôm lấy cơ thể mình và co ro bên cạnh giường. Anh rụt rè ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt dò hỏi của Wisteria, "Ừ...tôi xin lỗi...tôi đã...có một trải nghiệm tồi tệ...một lần..."

cô ấy trả lời một cách run rẩy.

"Anh có thể... cho tôi đừng nhìn anh được không..."

Một lúc sau, Jinguji Yui trầm giọng hỏi.

“Tôi hiểu rồi, quay người lại, chống tay lên và bò lên nâng mông lên…”

Wisteria cẩn thận chỉ đạo, sau đó quỳ xuống dưới chân Jinguji Yui mà không nói một lời. Có vẻ như do đòn tấn công vào ngực trước đó nên lỗ mật trong tầm mắt anh đã tràn đầy. Wisteria ngửa mặt lên, mùi mồ hôi giữa hai chân và mùi tinh dịch phụ nữ xông thẳng vào mũi anh. 

Những bức tường thịt giống như cánh hoa hơi tách ra do sự hưng phấn của cơ thể, và những bộ phận nhạy cảm bên trong tiếp xúc với hơi thở của Wisteria. Toàn thân Jinguji Yui run lên vì điều này.

Sau đó, Wisteria thè lưỡi ra và từ từ liếm cái lỗ ngọt ngào trước mặt.

"À!" 

Sự chạm vào môi và lưỡi khi bộ phận nhạy cảm nhất được ấn vào, Jinguji Yui nắm chặt tờ rơi bằng cả hai tay. "

Ờ! "

Khi Wisteria không ngừng hút vào lỗ bí mật, chẳng mấy chốc miệng anh đã bị bao phủ bởi chất lỏng đặc trong suốt, Jinguji Yui vặn vẹo không khỏi rên rỉ liên tục. 

"Bạn đã cảm nhận được chưa? Vậy bước tiếp theo thì sao?"

Dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đung đưa trước mặt, Wisteria đột nhiên đưa lưỡi mình vào vùng kín của Jinguji Yui. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác được toàn thân đối phương run rẩy truyền từ mông trên tay hắn. 

"A? Dì... chú... đừng... như thế này... được rồi được rồi, xấu hổ quá... đừng..."

Mặc dù vậy, cơ thể Jinguji Yui vẫn run rẩy phấn khích trước sự kích thích của khoái cảm, và cô cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ này với vẻ mặt bối rối. 

Wisteria kìm lại lưỡi và đưa tay ra hơi mở âm đạo trước mặt, để lộ phần nhô ra dễ thương bên dưới. Sau đó cô ấy nghịch ngợm thổi vào nó và tiếp tục liếm và chơi với nó. 

"A! Vậy thì...không...tôi...không thể...không..."

Jinguji Yui chịu đựng sự kích thích đến từ âm hộ của mình và tiếp tục mang vẻ mặt quấy rối nhưng có phần say mê. Những tiếng rên rỉ lơ đãng và phản ứng cơ thể quá mức của cô khiến Wisteria phấn khích. Mỗi khi lưỡi anh trượt vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong của cô, cơ thể Jinguji Yui sẽ vặn vẹo, và cô sẽ vô thức tóm lấy tấm ga trải giường bên dưới mình, phát ra những tiếng thở hổn hển dễ thương. 

"...Thật tuyệt vời. Bên trong cô Jinguji...chất lỏng dâm đãng không ngừng chảy ra...thật là tục tĩu..."

Tử Đằng cố ý dùng lời nói để kích thích cô hơn nữa. 

"Không...không...không...bởi vì...tôi chưa bao giờ...trong nhiều năm...và bây giờ tôi lại đột nhiên bị chú tôi bắt nạt như thế này...tất cả...là lỗi của chú tôi..."

Jinguji Yui thở hổn hển và đưa ra một câu trả lời không rõ ràng. Vẻ mặt kiêu ngạo và đáng xấu hổ khiến Wisteria Rima nảy ra ý định tiếp tục trêu chọc cô. 

"Không ổn sao? Trong trường hợp đó...Cô Jinguji...thì tôi sẽ dừng lại..."

Vừa nói, Wisteria vừa đứng dậy, nằm trên lưng Jinguji Yui, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

"Không... đừng... làm ơn, làm ơn đến... chú... làm ơn cho con..."

Thì ra Jinguji Yui đang bối rối và có chút lo lắng. 

"Tôi có thể cho bạn cái gì? Đây là cái gì?"

Giữ nguyên tư thế đè lên lưng đối thủ, Ziteng hơi duỗi thẳng eo về phía trước, đầu gà cọ sát vào gần lỗ mật. 

"Thật... khó chịu... đừng bắt nạt tôi nữa..."

Tiếng khóc ngắt quãng của Jinguji Yui khiến sự phấn khích của Wisteria lên đến đỉnh điểm. 

“Vậy tôi tới đây…”

Quy đầu từ từ siết chặt về phía lối vào của lỗ mật ong, đầu cặc cắm vào cơ thể Jinguji Yui. 

"Ồ... ừm..."

Cơ thể của Jinguji Yui run rẩy dữ dội, đồng thời, bức tường kín của âm đạo của cô nồng nhiệt chào đón du khách bước vào, và cảm giác nóng bức dồn nén ngay lập tức bao trùm lấy con cặc của Wisteria. 

“Nó chật quá… Thực sự đã nhiều năm rồi phải không?”

Wisteria hỏi, Jinguji Yui gần như không còn sức để trả lời mà chỉ gật đầu, "Vậy... em ổn chứ? Không đau à?"

Wisteria có chút lo lắng sau khi nhận được câu trả lời. 

"...Không, không sao đâu...chỉ, một chút thôi..."

Giọng của Jinguji Yui rụt rè và hơi run rẩy. 

Sợ? Đúng như cô ấy nói, trước đây đã từng có những người quản lý tồi trong lĩnh vực này chưa? ...Trong trường hợp này, chúng ta phải tìm cách làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. "

Sau đó tôi chuyển đi..."

Wisteria nói. 

"Ừ...vâng,vâng...ah..."

Wisteria từ từ bắt đầu thúc đẩy, mỗi động tác đều khiến cơ thể Jinguji Yui run rẩy trong chốc lát và thường xuyên. Chỉ trong chốc lát, theo bản năng cô bắt đầu đầu hàng trước khoái cảm. 

"Cảm giác thế nào...thoải mái?"

Wisteria hỏi trong khi lặng lẽ tăng chuyển động của mình. 

"Phải, phải...điều này...quả thực là sự thật..."

Jinguji Yui cúi đầu, có vẻ xấu hổ vì phản ứng của cơ thể mình. 

“Vậy…tôi phải di chuyển nhanh hơn…”

Trong khi hôn tấm lưng đang run rẩy của Jinguji Yui, anh móc tay mình lên vai cô, rồi dùng nó làm điểm tựa để tăng tốc độ đâm của mình. 

"A...đợi đã...chậm lại...cái này, vậy..."

Tiếng nước cọ xát, tiếng cơ bụng săn chắc và cặp mông thanh tú va vào nhau, cùng tiếng thở hổn hển dễ thương và lơ đãng của Jinguji Yui chẳng mấy chốc đã tràn ngập căn phòng. 

"Thật là một giọng nói đáng yêu... Cô Jinguji... cô ấy thực sự trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi này. Đó hoàn toàn là phản ứng của một cô gái..."

Wisteria tiếp tục tăng tốc độ, đồng thời dùng một tay nhẹ nhàng kéo tóc Jinguji Yui để cô có thể thâm nhập sâu hơn. 

"A... dì, chú... cái đó, cái đó, cái đó không được đâu... quá, quá sâu... quá... quá nhanh... làm ơn... xin hãy nhẹ nhàng... không... xin hãy tiếp tục... làm ơn... thêm..."

Niềm vui dâng trào khiến Jinguji Yui cảm thấy hụt hẫng khi cô đưa ra những yêu cầu hoàn toàn trái ngược nhau. 

"...Tôi hoàn toàn bối rối...vậy...tôi nên dịu dàng...hay tôi nên dịu dàng hơn?"

Vuốt ve tấm lưng mềm mại của Quang Hoa trước mặt, Wisteria nhếch mép hỏi. 

"Sao cũng được...không sao đâu...dù sao thì xin hãy tiếp tục...cảm giác thật thoải mái...cảm giác như...sức lực của cơ thể tôi...tất cả đã biến mất..."

Khi đang khóc như thế, phần thân trên của Jinguji Yui ngã xuống giường như thể cô đã hoàn toàn mất hết sức lực. Những đường cong trên toàn cơ thể cô rung chuyển dữ dội, rồi bắt đầu phản ứng như lên cơn co giật. Cùng lúc đó, Wisteria cảm thấy con cặc đang đâm vào cơ thể mình đang bị kẹp ngày càng chặt hơn...

Sau cuộc giết chóc ngắn ngủi nhưng tàn bạo, khu rừng lại chìm vào im lặng. Con khổng lồ xanh đứng kiêu hãnh, mõm hơi nóng lên do bắn liên tục, khẽ rít lên trong không khí đêm mát mẻ và ẩm ướt. 

Cơ thể của Malan ngồi bất động trong không gian được bảo vệ bởi áo giáp ngực của người khổng lồ, nhưng cô không bất tỉnh. Chỉ là các hướng dẫn điều khiển chuyển động của linh hồn dành cho cơ thể ngoài đầu đã bị chặn và truyền đến người khổng lồ. 

Mặc dù ánh sáng trong không gian nhỏ bé mờ mịt và không có khoảng trống để nhìn xuyên qua thế giới bên ngoài, nhưng đôi mắt xanh lam của cô vẫn chiếu ra khung cảnh núi rừng bên ngoài. Đó là một bức tranh được quan sát qua con mắt của một người khổng lồ: không còn một cái cây hoàn chỉnh nào trong tầm mắt nữa, chỉ có những cái lỗ và miếng lót được hình thành bởi những quả bóng kim loại rắn cắm vào đất ở khắp mọi nơi. Đạn hình mũi tên kim loại trên mặt đất làm lộ ra phần đuôi của mặt đất. Ngoài ra, còn có rất nhiều máu và nhiều mảnh thịt bị vỡ vụn đến mức khó có thể xác định chúng là bộ phận của cơ thể con người. Mặc dù việc luyện tập chăm chỉ hàng ngày đã rèn luyện tinh thần của cô trở nên cực kỳ cứng rắn, nhưng cô vẫn không thể tránh khỏi cảm giác buồn nôn vào lúc này. 

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, cô lặng lẽ nhìn địa ngục máu thịt mà mình đã tạo ra trước mặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô đã giành được thắng lợi hoàn toàn, nhưng Malan lại không hề hưng phấn chút nào, bởi vì đây căn bản không phải là một trận chiến, mà là một cuộc thảm sát hoàn toàn, thậm chí nên nói rằng đó là một cuộc thảm sát. 

"Các nguyên tắc của thần bí phương Đông và ma thuật âm dương về cơ bản giống với ma thuật của chúng ta. Mặc dù cả hai bên đều có thế mạnh riêng trong việc phát triển, sử dụng và thực hành ma thuật, nhưng khi nói đến ứng dụng thực tế của năng lượng ma thuật, bởi vì nghiên cứu công nghệ cơ bản liên quan đến kỹ thuật, vật lý và thuật giả kim, đặc biệt là tinh thể ma thuật, trong nhiều lĩnh vực khác nhau. Chúng tôi ở phương Tây luôn ở vị trí dẫn đầu trong việc sử dụng rộng rãi lĩnh vực này, đặc biệt là trong hai thập kỷ qua do nghiên cứu chuyên sâu về việc khai quật các di tích văn minh cổ đại và các kỹ thuật liên quan." dữ liệu được các ngôi chùa khác nhau lưu giữ. Lợi thế của chúng tôi so với người phương Đông về mặt này không còn là vấn đề bao nhiêu năm nữa mà là khoảng cách thế hệ rất lớn ".

Nội dung của lớp lịch sử hiện lên trong đầu tôi một cách vô thức.

"Không hồi hộp, không thể cưỡng lại, hoàn toàn bị nghiền nát... Đây chính là cái gọi là ưu thế thế hệ sao?"

Marlan lẩm bẩm một mình.

"Không, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều không liên quan này. Không có lý do gì mà mục tiêu của những kẻ đó lại là tôi..."

Nghĩ đến đây, Malan tập trung lại sức lực. Các bán tinh thể ở hai bên ngực và vai của người khổng lồ, rõ ràng là khác biệt với những bộ phận khác, sáng lên. Thân hình to lớn hơi lơ lửng. Với hai tiếng gầm, vòi phun ở hai bên thắt lưng phun ra những luồng không khí dữ dội như sóng xung kích nổ, và cơ thể màu xanh lam bay lên không trung...

Trong khi Marlan đang vội vã đến cuộc họp, tiếng thở dốc và rên rỉ trong một căn phòng nào đó vẫn không ngừng. Wisteria vuốt ve cơ thể đang bừng bừng khoái cảm của Yui Jinguji, trong khi tiếp tục những chuyển động khao khát ở phần thân dưới của cô ấy. "

Thật thoải mái... Bên trong cô Jinguji càng chặt và nóng hơn trước, hoàn toàn không thể ngăn cản được..."

anh thở hổn hển.

"Không... đừng nói... chú... những thứ... xấu hổ như vậy..."

Giọng của Jinguji Yui nghe có vẻ yếu ớt.

‘Vậy thì gần đến lúc bắt đầu phần cuối cùng rồi. ’

Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của cô, Tử Đằng vùi đầu vào cổ cô, thẳng lưng chịu đựng khoái cảm tê dại như điện cực ở các khớp trên cơ thể, đồng thời tăng tốc độ di chuyển của thắt lưng lên mức tối đa. 

"A! Dì của tôi...chú tôi...đột nhiên...dữ dội quá...đây là...lại nữa, cảm giác vừa rồi..."

Cơ thể Jinguji Yui lại run lên dữ dội, một làn nước dâm đãng trào ra từ hố mật của cô. 

"Đây lại là một lần cực khoái nữa sao? Đáng tiếc... Vốn dĩ ta muốn ở cùng nhau..."

Tử Đằng có chút tiếc nuối, thổi vào tai cô. 

"Cái...cái gì cùng nhau..."

Jinguji Yui không còn sức quay đầu né tránh nữa. 

"Điều đó có nghĩa là tôi sẽ tiêm chất lỏng màu trắng đó vào cô Jinguji." 

Wisteria, người đã gần đến giới hạn của mình, nắm lấy cánh tay trắng nõn của Jinguji Yui, gần như dùng vũ lực để kéo phần thân trên của cô ấy lên không trung, đồng thời bắt đầu chạy hết sức mình. 

"A! Dì...chú...việc này không được đâu...điều này sẽ xảy ra lần nữa..."

"Không thành vấn đề... tuyệt không? Hai người ở cùng nhau..."

Âm thanh va chạm dữ dội, trộn lẫn với tiếng rên rỉ lớn của Jinguji Yui, khiến tầm nhìn của Wisteria bắt đầu mờ đi do lên đến đỉnh điểm. 

"A!...Chú...con...cứu con với..."

Jinguji Yui, người không biết phải làm gì với khoái cảm mãnh liệt, bám lấy cánh tay vướng víu của Wisteria như thể đang cầu cứu. Đồng thời, tốc độ co giật của eo Wisteria tăng đến mức giới hạn. Nửa phút sau, khi Jinguji Yui lại hét lên trong cơn cực khoái, Wisteria đột nhiên rút dương vật của mình ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra khắp tấm lưng đỏ bừng của Jinguji Yui. 

"À... Ối... tôi... quen rồi..."

Ziteng đột nhiên nhớ lại ý nghĩa chuột hoang của việc xuất tinh lãng phí này, nhưng trước khi anh kịp nghĩ về điều gì khác, tiếng ầm ầm của những luồng khí nổ đã bay qua không khí bên ngoài căn phòng. 

Tử Đằng sửng sốt một lát, vội vàng mặc quần áo chạy ra ngoài cửa. Ngay khi anh đến khu vườn, một người khổng lồ bằng thép xanh từ trên trời rơi xuống và gần như dùng anh làm đá lót đường. 

"Đây là nó à?"

Ziteng ngẩng đầu lên và nhìn thấy toàn cảnh người khổng lồ, "Fiyali Type 15E 'Strike Eagle'? Làm sao có thể có cơ giáp ma thuật chiến đấu chủ lực của Quân đội Liên bang Lisas ở một nơi như thế này?" 

Anh ấy rất ngạc nhiên.

“Đây không phải là mẫu E,” áo giáp trên ngực người khổng lồ mở ra, giọng nói Malan từ bên trong truyền ra, “Đây là loại G ‘Apex Eagle’, là trang bị của Đội vệ binh Đền Chiến chúng ta.”

Một cái đầu dài màu lam nhạt thò đầu ra: "Trong thời gian này ở đây không có chuyện gì xảy ra phải không?"

cô ấy hỏi. 

"Ngoại trừ vừa rồi ta suýt bị ngươi giẫm chết, không có chuyện gì xảy ra, có chuyện gì sao?"

Wisteria hỏi lại. 

"Tôi đã bị tấn công, nhưng mục tiêu lẽ ra phải là bạn."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9 Ý định giết người đang đến gần

Chà...nếu lúc đầu tôi phải nói vài điều vô nghĩa nhàm chán thì những câu trả lời ngày nay thực sự rất chán nản...

Tình thế cấp bách, những người có liên quan nhanh chóng tập trung tại phòng khách của dãy phòng: Yui Jinguji hơi mệt, Luoxue đang buồn ngủ, Wisteria hơi xấu hổ, Marlan liếc xéo anh, và Bộ Phi Yến không biết tại sao anh lại ở đây. 

Mặc dù không vui vì Ziteng đã lợi dụng hai người phụ nữ rưỡi sau lưng cô trong một đêm nhưng Malan vẫn tận tình kể lại ngắn gọn những gì đã xảy ra trước đó. 

"Thật là một kẻ giết người hung hãn!"

Jinguji nghe xong có chút sợ hãi, nhưng vẫn tò mò nhìn Malan: "Nhưng, làm sao cậu biết mục tiêu của những người này là anh ta?"

Malan mỉm cười: "Nói trắng ra thì không có gì đáng nói. Thứ nhất, những sát thủ đó được phương Đông hóa từ trang phục đến kỹ năng võ thuật. Tất nhiên, điều này không có ý nghĩa gì. Thứ hai, tiếng la hét khi chết và tiếng kêu sợ hãi của chúng đều là ngôn ngữ ở đây. Xét về mặt tâm lý học, hai hình thức ngôn ngữ trên Shit là một hành vi bản năng và nói chung là không thể ngụy trang được; thứ ba, mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng cũng không cần một nhân vật nhỏ bé như tôi phải huy động như vậy." Hơn nữa, trang phục mặc đồng phục ban đêm của họ có vẻ giống với trang phục của những người bảo vệ mà bạn mang đến.

Malan dừng lại một lúc rồi nói thêm bằng một giọng trầm. 

"Không có khả năng, huống chi chúng ta mang theo thị vệ sẽ không làm loại chuyện như vậy. Chỉ xét về số lượng, một lúc có ít người như vậy, hẳn là đã bị phát hiện."

Luoxue tỏ vẻ khó tin. 

"Tin hay không thì tùy, tôi không cần phải nói dối về chuyện này."

Marlan liếc nhìn cô. 

"Không... không phải là không thể. Có lẽ họ muốn đổ lỗi cho chúng ta sau khi đạt được mục đích!"

Vẻ mặt của Jinguji Yui cũng sốc như giọng điệu của cô ấy. 

"Đúng vậy, hơn nữa ruồi không cắn trứng liền. Các ngươi không phải vừa rồi cùng ta mâu thuẫn sao?

"Ziteng đương nhiên nhận được, đồng thời, ánh mắt hắn nhìn về phía Bộ Phi Yên vẫn luôn im lặng. 

“Có xảy ra xung đột nhỏ nhưng cuối cùng chỉ là trò đùa và không có giá trị khai thác nào cả.

"Bị nhìn chằm chằm như vậy, Bộ Phi Yên lập tức nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, sắc mặt trở nên khó coi, nhưng lại hoàn toàn không muốn nói ra sự thật. 

"Nhưng lần này, e rằng không chỉ bị vu oan, mà người liên quan cũng sẽ chết!"

Tuy Ziteng cũng không nói thật nhưng cô ấy đã trực tiếp đưa ra những nhận xét bùng nổ hơn. 

"Cái... ý bạn là gì?"

Bộ Phi Yến sửng sốt một lúc rồi ngạc nhiên hỏi. Những người khác cũng ném ra ánh mắt khó hiểu. 

"Bạn vẫn chưa hiểu à? Bây giờ bạn vẫn ổn chỉ vì bạn không thành công ở đó. Nếu dự đoán của tôi là đúng, theo kế hoạch của họ, câu chuyện đáng lẽ phải như thế này: Sau khi bị Ziteng xúc phạm, Bộ Phi Yến tức giận mất trí, dẫn người đến tấn công và giết anh ta, và chết vì vết thương khi trốn thoát. Kết quả là người chết cùng với kẻ sát nhân, và không còn bất kỳ nhân chứng hay vật chứng nào! Vụ án đã trở thành một vụ án chưa được giải quyết. Ngay cả khi người khác muốn điều tra, họ cũng không thể Đồng thời, vì liên quan đến Lĩnh Nam cung nên phụ hoàng và triều đình khó điều tra thêm nên cuối cùng phải bỏ đi.

"Wisteria cười khẩy. 

"Không thể nào!"

Nhiều người đã sửng sốt khi nghe điều này. Chỉ có Bộ Phi Yên trở nên hưng phấn không thể giải thích được. Anh tỉnh dậy khi nhận ra ánh mắt của mọi người đều hướng về mình, "Không... không có gì... chỉ là, nó quá nực cười..."

Cô che giấu nói: "Chú, dù có chuyện gì xảy ra, nơi này đã trở thành nơi đúng sai, chúng ta không thể ở lại đây lâu được, chúng ta sẽ lập tức tập hợp quân đội và xuất phát trong đêm. Chúng ta sẽ được vệ binh bảo vệ, chỉ sợ bọn họ không dám phạm sai lầm."

Jinguji lo lắng nói. 

Tuy nhiên, Ziteng suy nghĩ, lắc đầu: “Khi tình thế phát triển đến mức này, đối phương sẽ không bao giờ để chúng ta sống sót dễ dàng rời đi. Nếu chúng ta ở lại đây, họ sẽ bị rất nhiều người không liên quan trong thành đe dọa và rất khó tấn công. Họ có thể chờ đợi cơ hội, nhưng một khi chúng ta rời thành phố và đi hoang, những kẻ liều lĩnh này sẽ ra tay liều lĩnh. Không chỉ chúng ta gặp nguy hiểm, mà những người bảo vệ vô tội đó cũng sẽ bị liên lụy.” 

Anh thẳng thừng từ chối lời đề nghị đó.

"Không thể nào, họ sẽ tấn công lính canh? Đó không phải là một quả trứng đập vào đá sao?" 

Luoxue không thể tin được.

"Tốt hơn hết bạn nên tin rằng đến lúc này, họ đã bị lộ. Không còn cách nào khác để làm bất cứ điều gì tốt. Và tôi biết rất rõ những kẻ giết người. Họ sẽ không bao giờ tấn công ở nơi bạn có thể nhìn thấy. Họ sẽ chỉ ở sau lưng bạn mãi mãi, vì vậy lợi thế bề ngoài về sức chiến đấu có thể không có hiệu quả." 

Wisteria nói một cách chắc chắn.

“Vậy chính xác thì chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Jinguji Yui trực tiếp hỏi. 

"Con ve sầu vàng thoát khỏi vỏ của nó!"

Tử Đằng im lặng một lúc, thốt ra bốn chữ. 

Trong doanh trại bên ngoài huyện trấn, Hạ Hậu Liên có chút bất an nhìn bầu trời. Đã nửa đêm rồi, "Anh vẫn chưa về à?"

Cô cau mày và hỏi với giọng trầm. 

"Theo thời gian, lẽ ra họ phải quay lại từ lâu rồi."

Một cấp dưới phía sau anh ta trả lời. 

Hạ Hậu Liên toàn thân run lên, run giọng nói: "Sắp xảy ra chuyện gì à?"

Sau đó hắn xua tay: "Theo ta!"

Nói xong, hắn dẫn theo vài người lao ra khỏi doanh trại. 

Khi họ đến rừng núi, bầu trời sáng sủa và những ngôi sao thưa thớt. Trong ánh trăng mờ ảo, thứ hiện ra trước mắt họ là một khung cảnh dường như vừa trải qua một trận pháo kích quy mô lớn và những xác chết nằm rải rác khắp nơi. 

Sau một hồi im lặng, cuối cùng cũng có người run rẩy hỏi cô nên làm gì. 

Hạ Hậu Liên trầm mặc một lát, sau đó cắn răng nói: "Tiếp tục kế hoạch!"

Cô ấy kìm nén nướu răng hơi run rẩy của mình và nói...

"Cái gì? Bịa ra như thế này cũng được... Tác giả đang nghĩ cái quái gì vậy?"

Những cô gái kiêu ngạo và lười biếng trộn lẫn với côn trùng bên ngoài tạo thành một âm thanh rất vi tế. 

Ziteng miễn cưỡng đặt tấm bản đồ trong tay xuống rồi ngẩng đầu lên - giọng nói quyến rũ từ phía sau truyền đến khiến anh hoàn toàn không thể tập trung suy nghĩ. Anh chỉ có thể thở dài và quay về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là đôi chân xinh đẹp đung đưa và mái tóc xanh dài đến thắt lưng, cũng như chiếc váy ngắn lộn xộn và chiếc quần lót mơ hồ lộ rõ: Marlan chán nản nằm trên giường, tựa cằm lên gối, và trong khi lật giở những cuốn tiểu thuyết nổi tiếng phương Tây mà cô mang theo, rõ ràng cô không nhận thấy tư thế hiện tại của mình không có khả năng tự vệ đến mức nào. 

Ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp đung đưa, đường cong hông hơi tròn trịa và bộ đồ lót nửa rỗng màu đen trưởng thành, nghe vẫn nói "Hmm...ồ..."

Thật là một giọng nói đáng yêu. Ziteng cuối cùng cũng nhận ra mình không có cách nào nghĩ đến biện pháp đối phó trong hoàn cảnh này: “Tôi nói Malan, em có thể im lặng một chút được không?

"Anh thở dài. 

Cô gái tóc xanh đắm chìm trong thế giới văn chương cuối cùng cũng phản ứng sau khi nghe những lời này. Cô nâng phần thân trên lên và nhìn lại anh. 

Vào lúc đó, mái tóc dài đung đưa, đôi mắt đảo ngược có màu sắc và kết cấu như đá sapphire tự nhiên cao cấp và khuôn mặt cân đối hiện ra. 

Có lẽ là vì đối kháng với Jinguji Yui và Bộ Phi Yến, sau khi trở về phòng, Malan bắt đầu nhiều hành vi khêu gợi gần như quyến rũ. 

Mặc dù nữ nhân chủ động chủ động cũng không phải là chuyện xấu, nhưng lúc này rõ ràng nàng không còn sức lực để nghĩ tới chuyện đó. Nghĩ đến đây, Tử Đằng nhìn cô: “Anh không nói là không cho em đọc ở đây, nhưng em có thể đừng can thiệp vào suy nghĩ của anh được không?” 

Anh nhắc nhở bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể.

Không biết vì lý do gì bị choáng váng, Malan lộ ra một cái quái dị mỉm cười, ngồi dậy, nâng eo, bắt chéo chân: "Quả nhiên, ngươi không khỏi quan tâm đến sự tồn tại của ta?" 

Nhìn khá tự hào.

"Mặc dù sự thật là như vậy, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể yên tĩnh..."

Wisteria tỏ ra bối rối, "Cái gì? So với những bản đồ nhàm chán, cái tôi xinh đẹp của tôi chẳng phải sẽ bắt mắt hơn sao?" 

Marlan tinh nghịch liếc nhìn miệng cô.

“Đúng vậy, nhưng vì đây là thời điểm quan trọng nên xin hãy im lặng.”

Mặc dù Ziteng đã đưa ra một lý do nghe có vẻ rất khoa trương nhưng Malan vẫn tỏ ra không hề bối rối. 

"Thật ra thì không cần một con ngựa rắc rối như vậy. Dù sao chỉ cần có tôi ở đây, không sát thủ nào có thể đến gần anh."

Cô ấy nói haha. 

"Mặc dù không phải là tôi không tin tưởng anh, nhưng cá nhân tôi không có hứng thú để phụ nữ tự bảo vệ mình."

Wisteria một lần nữa thẳng thừng từ chối Malan, cuối cùng khiến cô lộ ra vẻ mặt có chút không vui. 

"Nếu bạn công khai đưa ra những nhận xét sô vanh như vậy trong Liên bang Lisas, bạn sẽ bị các nhà hoạt động nữ quyền buộc tội và bắt giữ. Vì vậy, đừng nói những điều như vậy và nhanh chóng đến đây!"

Với vẻ mặt không hài lòng, Malan đập tay vào chỗ bên cạnh, hành động này giống như một mệnh lệnh hay một lời đe dọa hơn là một yêu cầu. 

"Cơ quan chấp pháp của các ngươi thật sự là nhàn rỗi, đây không phải là nằm trong liên bang Lisas đúng không?

"Wisteria vốn đã cảm thấy hơi nhức đầu, nhưng chẳng bao lâu sau hắn gặp phải một vấn đề nghiêm trọng hơn cả cơn đau đầu. 

Marlan cuối cùng có vẻ mất kiên nhẫn. Cô nhảy ra khỏi giường và đi thẳng tới. Cánh tay mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ của cô đột nhiên vòng qua cổ Wisteria: "Xem trò này! Nghẹt thở khi ngủ!"

Trong khi nói điều này, anh ta rút mạnh lại. 

“Bỏ nó đi, bỏ nó đi… Tôi, tôi, tôi, tôi sai rồi, anh có thể không…”

Mặc dù động tác này cũng có vẻ như phần sau đầu đang lún vào ngực nhưng cảm giác nghẹt thở thực sự rất mạnh. Wisteria tuyệt vọng đập bàn đầu hàng, buộc phải rời khỏi ghế và ngồi lên giường. Vào lúc đó, Malan cuối cùng cũng nở một nụ cười chiến thắng. 

Cô lập tức ngồi sát vào Wisteria, đùi họ ép chặt vào nhau. Cùng lúc đó, bộ ngực đàn hồi của cô chạm vào cổ tay anh, hơi thở ngọt ngào của cô tràn vào lỗ mũi anh. 

Ziteng hưng phấn ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Malan - khuôn mặt của họ gần đến mức ngay cả hơi thở của cô cũng có thể cảm nhận được rõ ràng từ khoảng cách này. 

Có lẽ cô không hài lòng với sự im lặng hoàn toàn của đối phương, đôi môi xinh đẹp bóng loáng màu anh đào không vui mím lại. Tuy nhiên, không hiểu sao Ziteng lại cảm thấy cơn giận trên môi Malan không hề nghiêm trọng, bởi vì biểu cảm đó không hề đáng sợ chút nào mà lại có cảm giác rất giống Yirou khi họ cãi nhau, khá dễ thương. 

"Anh chưa bao giờ nhận ra... em... khá dễ thương."

Anh nói điều đó một cách vô thức. Sau khi nghe những lời này, má Malan đột nhiên đỏ bừng. Nhìn thấy cô như vậy, Tử Đằng bỗng nhiên có ý muốn trêu chọc cô. 

"Có chuyện gì thế? Cậu ngại à?"

Như trêu chọc, anh đưa tay nhéo má Malan, đồng thời cẩn thận quan sát phản ứng của cô. 

Tuy nhiên, điều bất ngờ là đối phương chỉ đỏ mặt mà không có phản ứng đặc biệt nào, đồng thời ngước nhìn anh. 

Đôi môi màu anh đào hơi cong về phía trước, như thể đang háo hức được chạm vào. 

Đòi một nụ hôn? Tử Đằng kịp phản ứng, nhưng hắn chưa kịp hành động thì ngoài cửa đã vang lên tiếng bước chân. 

"A... đừng... có người tới, không thể được..."

Marlan rõ ràng đã nhận ra điều đó, nhưng phản ứng của cô ấy là đột nhiên phát ra một âm thanh đáng kinh ngạc. 

"Các ngươi, hai người đang làm cái quái gì vậy? Không phải đang nói là đang nghiên cứu một con đường đánh lạc hướng bí mật sao?"

Tuy cách cửa không xa nhưng Tử Đằng vẫn có thể nghe rõ giọng nói dễ thương của La Tuyết, có chút bối rối. 

Nhưng Malan không có ý dừng lại hay giải thích gì cả. Cô ấy chỉ nói, "À...ở đó thoải mái quá...dùng sức...chà...khó chịu quá!"

Bằng cách này, anh ta tiếp tục phát ra âm thanh quyến rũ gây hiểu lầm. 

Ngay lúc Wisteria đang định giải thích thì cánh cửa đã "ầm!"

Anh ta đá xuống đất, "Hai người! Thật không biết xấu hổ... Nghi ngờ?"

Sau khi chứng kiến ​​một cảnh tượng trong phòng khác xa với những gì mình tưởng tượng, Luoxue sững người, "Chặt... ép chặt vào nhau, v.v., tục tĩu! Tục tĩu quá!"

Phản ứng được một lúc, mặt cô đỏ bừng, chỉ vào hai người bên giường. 

Khi Wisteria đang định nói gì đó thì Marlan chỉ ôm lấy cánh tay anh như đổ thêm dầu vào lửa, "Anh đang làm gì vậy?"

Sau đó hắn giả vờ nhận thức được sự có mặt của Lạc Tuyết, nghiêng đầu hỏi. 

"Anh chàng này là chú tương lai của chúng ta, tôi có trách nhiệm giúp tiểu thư trông chừng anh ta!"

Luoxue nói những điều rất tự tin và dường như có lý. 

"Sao? Quý tộc ở Lục địa phía Đông không chung thủy một vợ một chồng, phải không? Tôi nhớ rồi."

Marlan trả lời một cách dễ dàng: "Vì vậy, bạn, một người hầu của gia đình vợ, không có tư cách để đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về loại chuyện này." 

Đôi mắt cô nói.

"Tôi, tôi, tôi... tiểu thư và tôi như chị em, sau này chúng tôi sẽ kết hôn với nhau, cho nên nếu những người phụ nữ khác muốn hẹn hò với chú tôi, tất nhiên phải kiểm tra!"

La Tuyết rõ ràng không nói nên lời, giãy dụa hồi lâu, cuối cùng nghĩ ra được điều vô nghĩa như vậy. 

"Vậy thì thật xin lỗi vì không để cậu xem xét trước. Tôi, Malan. Abidis đang hẹn hò với ngài Wisteria. Cô bé tuy không có tài năng nhưng nếu có thể lọt qua mắt cậu thì tôi sẽ rất biết ơn."

Marlan đứng dậy và tao nhã nói. 

"Cái đó, cái đó, cái đó... cái đó..."

La Tuyết, người đã cưỡi hổ, không còn cách nào khác là phải "kiểm tra" một cách giả tạo. Không còn nghi ngờ gì nữa, Marlan là một mỹ nhân ngay cả theo tiêu chuẩn phương Đông, đặc biệt với dáng người cao ráo và thẳng tắp, cặp vú duyên dáng của cô lại càng nổi bật hơn. "Cô ấy... thực sự lớn..."

Luoxue vô thức giữ ánh mắt ở đó, không khỏi lẩm bẩm. 

"Cái gì?"

Marlan dường như không nghe rõ. 

"A? K-không có gì! Những cái lớn chẳng có ý nghĩa thực tế gì cả. Làm quần áo nhỏ hơn có thể tiết kiệm vật liệu, và nó sẽ không cản trở hoạt động..."

Luoxue rõ ràng đã bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. 

"Tôi nói... có chuyện gì mà đến đây vào lúc này thế?"

Wisteria không thể chịu đựng được nữa cuối cùng cũng lên tiếng. 

"A? À... là chị Ngụy muốn gặp anh, nói rằng chị ấy đã có một số phát hiện mới về lộ trình."

Sau khi sửng sốt một lúc, Luoxue cuối cùng cũng nhớ ra việc kinh doanh và chỉ lại.

Wisteria theo ngón tay của cô ấy và nhìn sang. Jinguji Yui đang đứng ngoài cửa với tư thế hơi mất tự nhiên. Mặt cô có vẻ hơi đỏ. Có lẽ cô ấy cũng có sự hiểu lầm giống như Luoxue vừa rồi. 

Trong khi Wisteria đang suy nghĩ điều này, hai người phụ nữ khác trong phòng đã bắt đầu trừng mắt nhìn nhau như thể họ đang cạnh tranh. 

"Đói quá... chúng ta ra ngoài nói chuyện thôi."

Cảm nhận rõ ràng bầu không khí căng thẳng, Ziteng bước ra ngoài và bất lực đề nghị. 

"Ờ..."

Jinguji Yui ngoan ngoãn gật đầu, hai người bỏ lại cặp bảo vật sống vẫn đang nhìn nhau chằm chằm trong phòng và đi về phía khu vườn. 

Chùa Jinguji là nơi duy nhất không nói gì trên đường đi. Bầu không khí có chút kỳ lạ và hơi xấu hổ.

Tuy nhiên, Wisteria vẫn nhận thấy rằng cô ấy dường như đã ăn diện hơn một chút: mái tóc màu hoa anh đào được buộc lại tự nhiên, mặc một bộ kimono cùng màu, đi tất trắng và đi dép rơm. Cô ăn mặc theo phong cách khá cổ điển. Theo ghi chép trong sách cổ, đây là trang phục trang trọng của những phụ nữ giàu có ở nhiều khu vực lục địa phía Đông cách đây hàng trăm năm. Tuy nhiên, ở thời đại này, dường như nó chỉ có thể được nhìn thấy ở đảo quốc Zeluchi và một quốc gia bán đảo nhỏ liền kề với nó.

“Tôi đã kiểm tra thông tin và tìm thấy một điểm dịch chuyển bị bỏ hoang đến cung điện gần đó.”

Mãi cho đến khi hai bóng người đến gần hàng cây ở góc vườn, Jinguji Yui mới lên tiếng. Trong khi quan sát biểu hiện của Wisteria, cô ấy lặng lẽ cúi đầu một cách tao nhã.

Làn da trắng như tuyết, đôi môi hồng, khuôn mặt thanh tú quý phái, đôi mắt trong sáng và mái tóc mềm mại như hoa anh đào...

"Bỏ rơi?"

Wisteria, người cuối cùng cũng tỉnh dậy từ sự quyến rũ của đối phương, có chút bối rối hỏi, nếu nó bị bỏ rơi, chẳng phải là nó vô dụng sao? 

“Cái gọi là bỏ rơi chỉ là đóng lại đường truyền diện rộng, nhưng nếu sử dụng thổ linh bùa đặc biệt do cung điện đặc biệt chế tạo thì vẫn không có vấn đề gì.”

Jinguji Yui giải thích. 

“Việc đó sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.”

Ziteng đột nhiên cảm thấy tự tin. 

"Cái đó... chú..."

Im lặng một lúc, Jinguji Yui đột nhiên lên tiếng: "Chỉ là... lần trước... không có..."

Cô ấy đang nắm chặt các ngón tay của mình một cách khó chịu và mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Vậy...chúng ta vẫn đến chỗ của cậu chứ?"

Wisteria thận trọng hỏi sau khi đã hiểu. 

"Không... chỉ là... ngay ở đây thôi..."

Jinguji Yui nhẹ nhàng trả lời, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cúi xuống. 

"Nhưng... nhưng, cô Jinguji... dù thế nào đi nữa, nếu chúng ta làm việc đó ở đây..."

Wisteria ngạc nhiên nhìn cô. 

"Không sao đâu... thà bị thằng nhóc kia tông vào còn hơn..."

Jinguji Yui lặng lẽ trả lời. 

Dù cô có từ bỏ tư cách được gọi là mẹ thì cuối cùng cô vẫn là con gái của bà. Sẽ không thể tưởng tượng được khi bị bắt gặp làm chuyện như vậy với một người đàn ông nên cô ấy muốn làm điều đó ở đây, phải không? 

Dù hơi ngạc nhiên nhưng Wisteria vẫn quyết định làm theo ý mình. 

"Thật sự ổn không?"

Ziteng quan sát hoàn cảnh xung quanh và hỏi lần cuối. Dù trời vẫn còn đêm nhưng ánh trăng rất đẹp. Góc như vậy tuy không dễ thấy trong sân nhưng cũng không phải hoàn toàn không có nguy cơ bị lộ. 

Jinguji Yui đỏ mặt và không nói gì. Hiển nhiên, dù đã hạ quyết tâm, nhưng ở nơi này, nàng lại vô cùng ngượng ngùng. 

"Nhưng... không sao đâu..."

Cô ấy trả lời bằng một giọng vừa đủ nghe. 

"Vậy... để cho an toàn, chúng ta hãy ẩn nấp."

Wisteria thực hiện một động tác nhẹ nhàng, Jinguji Yui rụt rè nắm lấy tay anh và đi theo anh vào trong rừng cây. Khi đến khoảng đất trống nhỏ sâu hơn một chút, họ dừng lại. 

Chăm sóc Jinguji Yui nhút nhát, Wisteria lặng lẽ ôm cô từ phía sau, đưa tay vào trong bộ kimono và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

"À..."

Jinguji Yui bị tấn công rên rỉ và định vùng ra theo phản xạ nhưng lại bị Wisteria kéo lại để tiếp tục vuốt ve cô. Ngực của cô lớn hơn Marlan một chút, và mặc dù kém đàn hồi hơn nhưng lại có cảm giác mềm mại hơn. 

"À... chú..."

Cơ thể Jinguji Yui mềm nhũn ra. 

"Bạn có xấu hổ không?"

Tử Đằng hỏi, tay vẫn tiếp tục nhào nặn. Cơ thể Jinguji Yui run rẩy theo nhịp tay của anh, "Nhưng mà, Luoxue có thực sự là con gái của anh không? Tại sao gen tốt ở đây không được thừa hưởng chút nào?"

Anh tiếp tục trêu chọc bằng lời nói. 

"A...ah...nhầm rồi...đừng nhắc tới Tiểu Tuyết..."

Khuôn mặt của Jinguji Yui hơi méo mó, cô ấy lắc đầu như sắp khóc, nhưng đôi má lại chuyển sang màu đỏ quyến rũ và cô ấy đang thở hổn hển. Lòng bàn tay của Wisteria có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của cô đã cứng lại. 

“Nếu không muốn tôi nhắc đến thì hãy ngoan ngoãn dang rộng chân ra! Tôi muốn xem em có còn nhạy cảm như lần trước không.

"Ngôn ngữ quá thẳng thắn khiến Jinguji Yui lắc đầu từ chối, nhưng Ziteng không có ý định bênh vực cô: "Dang chân ra, nếu không tôi sẽ bỏ cô ở đây..."

Anh ta nửa nghiêm túc đe dọa, "Quá...quá nhiều..."

Jinguji Yui run rẩy và khẽ mở đôi chân khép kín của mình ra, nhưng tay của Wisteria ngay khi nó vừa đưa vào đã bị kẹp chặt. 

“Mở nó ra thêm một chút, nếu không tôi sẽ không thể tiếp tục.”

"Ừ...vâng..."

Jinguji Yui gật đầu và bối rối làm theo. Wisteria tách vạt áo ngực bằng một tay và tay kia cuộn gấu váy lên. Cô trực tiếp đưa ngón tay vào quần lót và vuốt ve vùng kín nhạy cảm của mình.

"À!" 

Cơ thể của Jinguji Yui đột nhiên ngả về phía sau, và trong khoảnh khắc, những ngón tay của Wisteria được bao quanh bởi một lượng lớn chất lỏng đầy dục vọng. Thông qua dây thần kinh ở đầu ngón tay, anh có thể cảm nhận rõ ràng vách thịt giữa các lỗ mật đã nóng lên. 

"Đột nhiên ướt quá! Thân thể của ngươi thật sự rất nhạy cảm."

"Đừng nói..."

Jinguji Yui liên tục thở hổn hển và lắc đầu yếu ớt, nhưng Wisteria vẫn không ngừng di chuyển. Cô rút ngón tay ra, đổi hướng cơ thể, dựa vào thân cây, đặt đầu gối vào đôi chân theo bản năng muốn khép lại, đồng thời kéo quần lót xuống.

"Vâng!" 

Jinguji Yui hoảng sợ và cố gắng che thân dưới của mình nhưng bị bàn tay của Wisteria ngăn lại. 

"Phản ứng thật dễ thương, giống như một cô gái nhút nhát vậy."

Wisteria thổi hơi nóng vào tai cô, giúp cô thư giãn từng chút một. 

Thân thể Jinguji Yui không khỏi run lên, chẳng mấy chốc cô đã mất hết sức lực ở hai chân trên. Wisteria ngồi xổm xuống đưa miệng vào gần âm hộ của cô và mút, phát ra âm thanh xèo xèo. 

"A! Chà! Đừng..."

Jinguji Yui ngả lưng về phía sau một cách cường điệu: "À... à... không... Chú ơi, làm ơn... xin đừng... như thế này!"

Mặc dù âm thanh như vậy phát ra từ miệng cô nhưng lời cầu xin của cô lại hoàn toàn trái ngược. Nhiều chất lỏng dâm đãng chảy ra từ cái lồn đang cháy bỏng. Tử Đằng dùng lực cố định cái eo mềm mại của cô, cố ý liếm mút chất lỏng, phát ra âm thanh lớn: "Chào... ôi..."

Âm thanh chất lỏng đến rồi đi, toàn thân Jinguji Weitingde run lên. 

"A, a... không, không... như thế này... đừng...!"

Cô cầu xin nhỏ nhất có thể. 

"Đừng chán nản như vậy, gọi điện cũng được."

Wisteria tiếp tục liếm phần da thịt căng cứng và cương cứng. 

"A! Hả? Đừng..."

Jinguji Yui cuối cùng cũng không khỏi hét lên một tiếng, nhưng cô lập tức phản ứng lại, vội vàng bịt miệng lại, thấp giọng cầu xin. 

"Bạn không cảm thấy thoải mái sao? Tại sao không?"

"Ờ... ờ ờ..."

Jinguji Yui phát ra một âm thanh nhỏ nhưng quyến rũ từ đầu ngón tay của mình, trong khi lắc đầu phủ nhận một cách tuyệt vọng. Thấy cô không chịu đầu hàng, Wisteria tiếp tục tăng cường cử động miệng. 

"A... wu... ahhh..."

Jinguji Yui đã cố gắng chịu đựng nhưng rõ ràng là cô ấy đã không còn đủ khả năng nữa. 

"Có thoải mái hay không? Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi bạn nói cho tôi biết!"

Wisteria ngẩng đầu lên và tạm thời ngừng cử động. 

"À...vâng,vâng..."

Jinguji Yui cuối cùng cũng thở được. 

"Nó là gì vậy?"

Wisteria ngay lập tức bắt đầu liếm lại. 

"Thật... thật... thoải mái... tôi cảm thấy... thật thoải mái!"

Giọng của Jinguji Yui đã lớn hơn tiếng khóc một chút. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

Ziteng không có ý tha cho cô, thậm chí còn duỗi những ngón tay dính đầy chất lỏng từ âm đạo của cô ra: "Âm đạo của cô đã chứa đầy những thứ này rồi!"

Jinguji Yui nhìn những ngón tay của Wisteria với đôi mắt hơi ươn ướt, để anh ngơ ngác đưa những ngón tay đó vào miệng cô, sau đó hơi bối rối mở miệng liếm những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của chính mình. 

"Quay lưng về phía tôi như lần trước."

Wisteria rút ngón tay ra, nhỏ giọng ra lệnh: “Giữ cây này và nhấc mông lên!”

Anh nửa buông cơ thể trong vòng tay mình. 

"Ừ...vâng..."

Jinguji Yui thay đổi tư thế cơ thể với đôi mắt mờ, ôm thân cây, dang rộng hai chân và ngửa mông ra sau. Tử Đằng hai tay ôm lấy eo cô, con cặc của anh từ từ tiến vào cơ thể cô. 

"À..."

Jinguji Yui phát ra một tiếng rên khàn khàn. 

Mặc dù đầu trước của gà đã vào thành công nhưng thân gà bị trói chặt bởi thành thịt và không thể tiến về phía trước. Wisteria điều chỉnh hơi thở, lại ôm lấy eo Jinguji Yui và dùng lực đẩy về phía trước. 

"À... ồ..."

Jinguji Yui rên rỉ đau đớn và nắm chặt lấy thân cây.

Ziteng cũng cau mày. Mặc dù nó đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng dù sao đây cũng chỉ là lần thứ hai nó được sử dụng trong hơn mười năm. Bên trong hố mật hẹp và nhỏ gọn, tiến hay lùi rất khó khăn. 

"Ừ... à..."

Tình trạng âm đạo của cô vốn đã bị tổn thương trong lần quan hệ tình dục gần đây nhất lại trở nên tồi tệ hơn. Jinguji Yui ôm thân cây, chịu đựng nỗi đau suýt mất trinh nhưng không dám kêu lớn. Biểu cảm mâu thuẫn nhưng đau đớn khiến Wisteria cảm thấy đau khổ. 

"Có đau không? Hôm nay đừng làm vậy..."

Anh ấy đề nghị "Không, không!"

Jinguji Yui lắc đầu mạnh mẽ. 

"Không, không sao đâu...chỉ cần cố gắng hơn một chút thôi...tôi có thể cầm cự được."

Cô bướng bỉnh yêu cầu. 

"Tôi hiểu rồi, chỉ cần hít một hơi thật sâu nhất có thể!"

Wisteria gật đầu. 

"Ừ...vâng..."

Kiểu ngôn ngữ phục tùng này dường như là câu trả lời quen thuộc của Jinguji Yui. Anh điều chỉnh hơi thở theo lời của Wisteria, và dần dần, cơ thể căng thẳng quá mức của anh cuối cùng cũng bắt đầu thư giãn.

"À!" 

Ngay khi sức đề kháng theo bản năng của cơ thể biến mất, cảm giác ẩm ướt dần dần hút vào dương vật của Wisteria từng chút một. 

"Cái này..."

Wisteria thở hổn hển và tiếp tục di chuyển về phía trước cùng với lực hút cho đến khi lực cản trở quá lớn để có thể tiến về phía trước. 

Cơ thể của Jinguji Yui dường như thư giãn, nhưng các bức tường bên trong của cô thì không. May mắn thay, mặc dù bên trong cô hẹp như trinh nữ nhưng nó lại mang lại cho cô cảm giác thoải mái như được bao bọc bởi một thứ gì đó mềm mại. Sau khi hoàn thành lần nhét đầu tiên, Wisteria từ từ rút cặc của mình ra, mút thật chặt dù không rút ra được một tấc thịt. Tấm lưng của Jinguji Yui lần lượt run lên.

Không hề dừng lại, ngay khi con gà trống hoàn toàn được rút ra, Wisteria lập tức đâm sâu trở lại, và lần này cuối cùng nó đã vào hoàn toàn. 

"À!"

Jinguji Yui gần như hét lên, nhưng cô cắn tay áo để giữ nó lại. 

"Cô biết đấy, cô Jinguji, lần này tôi đã đi vào chỗ sâu nhất rồi!"

Wisteria nằm ngửa và nói nhỏ trong khi nhẹ nhàng rút ra lần nữa. 

Giọng Jinguji Yui run rẩy: "X-làm ơn... tiếp tục... đừng dừng lại... làm ơn... đưa cho tôi cái của bạn..."

Nhưng cô không thể nói được từ quan trọng nhất. 

"Cho anh tinh à?"

Wisteria nói, đẩy mạnh eo của mình, một lần xuống tận đáy, rồi bắt đầu chuyển động pít-tông nhanh chóng. 

"Ô...cố..."

Jinguji Yui cắn mạnh tay áo, nhưng trong cổ họng vẫn có thứ âm thanh đục ngầu. 

Trong mắt cô hiện lên những biểu cảm phức tạp: háo hức, ngượng ngùng, mong đợi, choáng ngợp...

Wisteria ra vào tùy ý, phát ra những âm thanh sủi bọt tục tĩu mỗi khi hai bên tiếp xúc với nhau. Cùng lúc đó, bàn tay của Chúa đã tha cho cơ thể Jinguji Yui và vuốt ve những viên thịt rơi ra từ chiếc váy hở hang của anh. 

Jinguji Yui rên rỉ với giọng trầm nghèn nghẹt, lưng cô ngửa ra sau một cách thô bạo, móng tay cắm sâu vào thân cây. 

"Nó chật quá. Tư thế của cô Jinguji khiến tôi cảm thấy khá thoải mái."

Wisteria lẩm bẩm trong khi thực hiện hành trình chuyển động piston tối đa với tốc độ và cường độ như chạy nước rút. 

Âm đạo của Jinguji Yui ngày càng nóng hơn. Cô hé mở đôi mắt bối rối nhưng say mê và hoàn toàn rơi vào trạng thái hôn mê: "A... wuwu... thêm... làm ơn... mạnh hơn nữa..."

Nói như mơ. 

Wisteria càng ngày càng tiến sâu hơn, vòng eo của cô ấy di chuyển qua lại một cách dữ dội. Lúc đầu, nó sẽ xoay và cọ xát nhẹ ở lối vào, nhưng bây giờ mỗi lần nó trở thành một đòn xuyên thấu nhanh chóng và mạnh mẽ. "Eo của ngươi... cũng vặn lên, đừng chỉ thoải mái!"

Và anh ấy nhanh chóng trở nên bất mãn. 

"Ừ...vâng..."

Jinguji Yui, người đưa ra câu trả lời tiêu chuẩn, nhanh chóng phản ứng và vặn eo hết sức có thể. Mặc dù phạm vi chuyển động này không lớn, kết hợp với sự co rút của thành thịt vẫn làm tăng cảm giác ma sát lên rất nhiều, khiến Wisteria không khỏi kêu lên. 

"Lại đến! Di chuyển lần nữa! Cố gắng hơn nữa!"

Anh hào hứng vỗ vào phần thịt mông mềm mại. 

"Ừ...vâng..."

Jinguji Yui, người đang thở hổn hển trong cuộc tấn công cao trào, khó có thể trả lời. Anh ta mở đôi mắt mờ mịt và lắc lư cơ thể với một chút tê dại. 

Sự hấp phụ chặt chẽ, chất dịch cơ thể nóng hổi dâng trào và sự cọ xát do chuyển động của thắt lưng, kết hợp với khoái cảm mãnh liệt, đánh vào hệ thống thần kinh trung ương dọc theo con gà trống về phía Wisteria. 

"Ờ..."

Không thể chịu đựng được, Wisteria đột nhiên nắm lấy phần thịt mềm mại từ ngực và mông trong tay, đưa từng giọt tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Jinguji Yui. 

Sau đó, anh rút cặc mình ra, nâng cơ thể mềm nhũn của cô lên và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Trong khoảng thời gian này, Jinguji Yui cẩn thận cố gắng khép hai chân lại với nhau, như sợ tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài...

"Cảm ơn chú..."

Jinguji Yui đứng dậy và sắp xếp lại quần áo sau khi dịu dàng trong vòng tay Wisteria thêm vài phút, rồi cảm ơn cô ấy như thế này. Giọng nói dịu dàng của cô vẫn không thể kìm nén được sự mơ hồ, thở hổn hển và những điều vi tế khác. Cô nhận thấy Wisteria đang chú ý đến đôi mắt của mình, mặt cô càng đỏ hơn, "Tôi... tôi sẽ liên lạc với cung điện..."

Nói rồi anh ta nhanh chóng bỏ chạy. 

Điều này sẽ mang lại cho cô ấy hy vọng tiếp tục sống, phải không? 

Wisteria vui vẻ đứng đó, nhưng trái tim cô lại bắt đầu đập mạnh trước tấm lưng duyên dáng của Jinguji Yui. 

Nhưng đúng lúc này, âm thanh đồ vật va vào nhau đột nhiên truyền đến từ căn phòng gần đó. 

Hai cô gái đó vẫn còn cãi nhau à? Sau đó quay lại sau. Mặc dù Ziteng nghĩ như vậy, nhưng những tiếng va chạm ầm ĩ của các vật thể vẫn tiếp tục nối tiếp nhau, thậm chí còn có thể nghe thấy cả tiếng tranh cãi. 

"Thật sự..."

Tử Đằng nặng nề thở dài, bước nhanh vào nhà, xông vào mà không hề gõ cửa. "Hai người, xin vui lòng cho tôi thêm một chút... hả?"

Anh muốn cảnh báo họ ngay từ đầu nhưng lại dừng lại giữa chừng. 

Điều gì đang xảy ra trong tình huống này? Nói một cách trực quan, nó có lẽ giống như "hai cô gái xinh đẹp quấn lấy nhau một cách gợi cảm": Luoxue cưỡi Malan, đẩy người sau lên giường và dùng chính cơ thể của mình đè lên người kia. Áo của họ đều hở hang, để lộ làn da trắng như tuyết và kích thước bộ ngực tương phản. Váy của họ cũng ở trạng thái rất bất thường, gần như toàn bộ cặp đùi rực rỡ của họ đều lộ ra ngoài. Ngoài ra, cả hai đều khó thở và đỏ mặt. 

"Tôi... xin lỗi vì đã làm phiền bạn... Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sắp ra ngoài. Xin hãy tiếp tục..."

Sau khi chứng kiến cảnh tượng giật gân đến khó tin này, Ziteng lúc này mới chỉ đạt được nửa cơ thể đã quyết định rút lui. 

"Hả? Không...không phải loại chú đó! Tôi không có sở thích kỳ lạ đó!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Luoxue nhảy ra khỏi giường với tốc độ đáng báo động và hoảng sợ giải thích. 

Thực chất đó chỉ là một trò đùa. 

Tất nhiên Ziteng hiểu chuyện gì đang xảy ra và cô ấy muốn giải thích điều gì. 

Tuy nhiên, Luoxue với vẻ mặt lo lắng quá đáng yêu nên không khỏi muốn trêu chọc cô nhiều hơn. 

"Cô Luoxue, cô không cần phải căng thẳng phủ nhận như vậy. Tôi là người khá cởi mở, có thể hiểu được chuyện đó. Theo tôi, chỉ cần có tình yêu thì giữa con gái cũng không có vấn đề gì."

Với nụ cười trên môi, Wisteria nhẹ nhàng vỗ vai La Tuyết. 

"Sao chú tôi đột nhiên dùng kính ngữ với tôi! Đừng coi thường những gì vừa thấy! Mặc dù tôi thường xuyên bám lấy cô Ngụy và dì Bu, nhưng tôi nhất định chỉ thích chú tôi mà thôi!"

Luoxue dường như đã thốt ra điều gì đó quan trọng trong cơn hoảng loạn. Khi cô kịp phản ứng, cô lập tức đỏ mặt đến dái tai. Cô xua tay một cách tuyệt vọng và hét lên phủ nhận: "Không, không! Vừa rồi tôi nói sai rồi! Tôi muốn nói rằng xu hướng tính dục của tôi là bình thường! Tôi không có hứng thú với phụ nữ chút nào! Ít nhất là không phải như vậy!"

Đồng thời, hắn chuyển sự chú ý sang Malan để cầu cứu: "Này, cậu cũng nên nói gì đi! Đừng để tôi hiểu lầm!"

cô hét lên lo lắng. 

Nghe đối phương yêu cầu về sau, Malan không hiểu nói "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Demi bắt đầu khóc: "Anh cũng thấy rồi, vừa rồi là cô ấy bắt tôi nằm trên giường. Cô ấy là người duy nhất ở đây là đồng tính nữ. Tôi không còn thích Lily nữa!" Khi nói điều này, anh ấy lặng lẽ nháy mắt với Wisteria. 

"Ồ? Thật sao? Nhưng Luoxue lại có khuynh hướng đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dù sao thì cô ấy cũng có vẻ ghét đàn ông phải không?"

Sự hiểu biết Wisteria theo sau. 

"Không! Con không có khuynh hướng đó! Chú ơi, xin đừng tin!"

Luoxue lớn tiếng phủ nhận, đồng thời, chân cô đột nhiên mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. Cũng may Malan kịp thời đưa tay đỡ lấy thân thể của mình, "Ồ... nói cái gì cũng vô dụng? Chẳng lẽ ngươi sắp bị chú ta ghét bỏ sao? Gặp được một người đàn ông không chán ghét cũng không dễ dàng..."

Luoxue mơ hồ rên rỉ trong vòng tay cô. 

"Ha ha... Nếu như sợ hãi như vậy, liền dùng thân thể của mình giải thích với hắn đi."

Marlan giả vờ an ủi cô nhưng đột nhiên nói ra một điều khá sốc. 

"Ngươi nói cái gì? Làm sao có thể cho phép loại chuyện này?"

Luoxue run lên vì sợ hãi và hoảng sợ cố gắng chạy khỏi vòng tay của cô. 

"Đây không phải là cách tốt nhất sao?"

Malan giữ cơ thể cô từ phía sau để ngăn cô cố gắng trốn thoát. 

"Không, không, không, không, quá xấu hổ, buông ta ra!"

Luoxue tuyệt vọng chống cự, nhưng làm sao cô có thể thoát ra được khi cô đã mất kiểm soát trong cơn hoảng loạn? 

"Đừng đấu tranh vô ích nữa. Nếu bạn thành thật hơn, chúng tôi có thể cân nhắc việc dịu dàng hơn với bạn."

Nghe những lời này, Ziteng cảm thấy Malan sắc mặt dường như không tốt. 

"Không, không, không! Dù nhẹ nhàng hay thô bạo, làm chuyện như vậy trước mặt người khác chỉ đơn giản là..."

Luoxue tiếp tục vùng vẫy, khuôn mặt đỏ bừng đến nỗi ngay cả nét mặt cũng không thể phân biệt được, cô liều mạng nhìn Ziteng cầu cứu. 

"Này, Marlan, làm ơn đừng đùa nữa."

Wisteria vốn vẫn đứng yên, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Một trò đùa à? Bạn có nghĩ vậy không?"

Marlan mỉm cười nghiêm túc đáp lại anh, "Phụ nữ của bộ tộc Samatian không bao giờ bận tâm nếu người đàn ông của họ có phụ nữ khác. Cho dù người vợ rõ ràng đang ở bên cạnh và tìm kiếm những người phụ nữ khác, đó cũng không phải là vấn đề lớn, nhưng..."

Sắc mặt cô ấy đột nhiên tối sầm lại"

Không rủ vợ đi cùng chỉ đơn giản là một hành động không thể tha thứ, hehehehe..."

Chuỗi cười nhạo cuối cùng không chỉ khiến Ziteng cảm thấy ớn lạnh, mà ngay cả Luoxue, người đang vùng vẫy, dường như cũng sợ hãi và ngừng cử động. 

"Chà... hiện tại, khách quan mà nói thì cô không phải là vợ tôi..."

Ziteng vô thức lùi lại một bước. 

"Im đi! Bạn có nghĩ rằng đây là điều bạn có thể chịu đựng được không?"

Marlan nói, đẩy La Tuyết vốn đã hơi ngốc nghếch đi theo cô thêm một bước, rồi thì thầm vào tai cô điều gì đó không rõ. 

"Được rồi, không nói về phong tục và thân phận của ngươi nữa. Điều quan trọng nhất trong chuyện này là suy nghĩ của chính Lạc Tuyết. Không phải là ngươi chưa từng thấy trước đây cô ấy ghét ta đến mức nào."

Ziteng vui lên và cố gắng nói với giọng nghiêm túc. 

Sau đó nên có một bước xuống. Tử Đằng quan sát phản ứng của La Tuyết, đối phương đỏ mặt cúi đầu. 

"Bạn không phải là một người chơi theo đội phải không? Đây rõ ràng là một dấu hiệu cho thấy bạn thích, ngay cả khi đó là một cách quyến rũ."

Marlan thông báo kết luận của mình. 

"Không, không, không, nhìn thế nào cũng nhất định là ngươi phiền phức, ta chỉ là quá xấu hổ mà thôi..."

"...Tôi không ghét điều đó...Mặc dù anh ấy dâm đãng nhưng anh ấy lại dịu dàng và đáng tin cậy như một người anh trai vậy..."

Lời đáp trả của Wisteria bị gián đoạn bởi một âm thanh như tuyết rơi và tiếng muỗi. 

"Hả?"

Tử Đằng không tin vào tai mình. 

"Dù sao thì cũng vậy thôi!"

Luoxue đột nhiên hét lên, sau đó cố gắng ngẩng đầu lên, nhìn anh bằng đôi mắt ướt át, "Con thích chú, chú có phải không... chú có thể không?"

Biểu cảm vô cùng ngượng ngùng nhưng dường như đang gặp rắc rối ấy, đơn giản là đáng yêu không thể tả. 

Thấy đến đúng lúc, Malan đột nhiên buông Luoxue ra, thân thể mềm nhũn của cô lập tức rơi vào trong ngực Tử Đằng, "Hả?"

Khoảnh khắc da thịt tiếp xúc, cô run rẩy vì sốc, dùng hết sức đẩy ra, lùi lại vài bước và loạng choạng ngã xuống giường. 

Ziteng bước tới giúp cô, nhưng Marlan vòng ra sau lưng cô và đẩy cô lên giường. Hai người ôm nhau, đầu gối của anh thậm chí còn nằm ngay giữa hai chân của đối phương. 

"Đói...cái này..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quá gần, Wisteria cảm thấy hơi xấu hổ khi xem xét tư thế hiện tại của mình. 

"Ừ... dáng người của tôi quả thực rất kém... Thân hình của tôi không được cân đối như cô Ngụy, mông không to bằng chị Ngụy, và ngực của tôi hoàn toàn bằng phẳng so với dì Bu... Bất quá, tôi vẫn đang lớn lên, hai năm nữa nhất định sẽ khá hơn. Xin đừng ghét bỏ..."

Luoxue nói vài lời kỳ lạ và đồng thời lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Vẻ mặt mời gọi và bầu không khí huyền ảo gần như muốn nói "xin mời" khiến Ziteng không khỏi cúi đầu hôn cô, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của Luoxue, một, hai, ba lần. Đường nét nhẹ nhàng, rồi dần dần sâu hơn. Ngay khi cậu đang cân nhắc xem liệu mình có thể thử thè lưỡi vào hay không thì khuôn mặt của một cô gái khác xuất hiện. 

"Anh nhớ em nhiều lắm. Anh cũng muốn nụ hôn dịu dàng này!"

Marlan mím cái miệng nhỏ nhắn của mình và tiến tới. 

"Anh, anh, anh... sao anh còn ở đây?"

Luoxue có vẻ giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. 

"Ha ha, ngươi thật may mắn, lần đầu tiên có hai người nhẹ nhàng giúp ngươi chuẩn bị thân thể. Hehehehe..."

Malan đưa tay lên ngực với vẻ mặt như thể vừa phát hiện ra một món đồ chơi thú vị. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Tất nhiên... cởi nó ra!"

Luoxue vừa tỉnh táo và quần áo của cô đã bị tách ra. Bên trong không có nội y, bộ ngực hơi sưng tấy của cô đột nhiên lộ ra. "Ta nói, ngươi dù nhỏ cũng không nên mặc quần lót, sẽ không tốt cho việc rèn luyện vóc dáng."

cô ấy nói với một nụ cười. 

"Tôi muốn... bạn chăm sóc... hả? Tôi ghét điều đó!"

Sự phản đối của Luoxue ngay lập tức bị gián đoạn bởi một cú sốc điện khi núm vú của cô bị hôn và chạm vào. Malan cúi đầu mút và liếm một bên núm vú của mình, đồng thời dùng một tay trêu chọc bên còn lại. 

"Ugh...ah...cảm giác thế nào đây?...Huh? Đợi đã, chú...con...chưa chuẩn bị tinh thần..."

Khi Luoxue đang đắm chìm trong cảm giác mới lạ, Ziteng bất ngờ di chuyển đến đầu chân cô và kéo quần lót của cô đến mắt cá chân, đồng thời đè nén đôi chân đang cố gắng khép lại một cách tuyệt vọng. 

Ngẩng mặt lên, một mùi hương trinh nguyên xộc vào mũi, anh khéo léo dùng lưỡi liếm nó. 

"Ồ... à... à..."

Hố mật chưa từng được người khác giới chạm vào đang run rẩy khá nhạy cảm. Dưới sự liếm và trêu chọc liên tục, nó cuối cùng cũng bắt đầu phát ra hơi thở ẩm ướt. 

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Luoxue, và tấm trải giường mà cô đang vô thức kéo bằng đôi bàn tay nắm chặt của mình phát ra âm thanh xào xạc của lụa ma sát. 

"Cái đó...chú...tôi...có hơi lạ..."

Luoxue tiếp tục rên rỉ nhẹ nhàng trong khi dùng chân kẹp chặt đầu anh. Có phải nó hơi bị kích thích quá mức không? Wisteria nghĩ. 

“Có cần dừng lại một lát không?” 

Anh hỏi nhưng câu trả lời chỉ là một cái lắc đầu. Sau đó chúng ta hãy tiến thêm một bước nữa. Anh di chuyển lưỡi của mình đến mức tối đa và khám phá từng phần của bức tường thịt mà anh có thể chạm tới từng chút một. 

"A...đợi đã...có vẻ như...ướt..."

Với sự kích thích chi tiết như vậy và sự hợp tác của Marlan ở phần trên cơ thể, lỗ mật của La Tuyết bắt đầu tiết ra nhiều chất lỏng hơn. Khi chất lỏng ngày càng dâng cao, âm thanh khuấy động của nước bắt đầu phát ra khi lưỡi liếm. Cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể cũng khiến La Tuyết phát ra âm thanh nghi ngờ và do dự. 

Cảm thấy độ ẩm và độ mở dường như đã đủ, Wisteria đứng dậy và giơ chân lên sao cho âm đạo tương đối thẳng đứng. 

"Không, đừng! Thật xấu hổ! Đừng nhìn!"

Luoxue phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Ở vị trí này, không chỉ Wisteria, mà cả Marlan từ hướng khác cũng có thể nhìn rõ phần thân dưới của cô ấy. 

Tuy nhiên, Ziteng hoàn toàn phớt lờ giọng nói của cô và lấy con cặc đã căng cứng ra và di chuyển nó về phía cô. "

Có ổn không?

"Anh ấy yêu cầu Luoxue xác nhận cô ấy lần cuối và câu trả lời anh ấy nhận được là một cái gật đầu lặng lẽ. 

"Ư...ahhh!"

Xét thấy cơ thể vẫn đang phát triển của cô gái dường như không thể chịu đựng được cơn đau trong thời gian dài, anh đã chọn cách xâm nhập trực tiếp vào cô với sự cho phép. Khoảnh khắc con cặc chui vào, cơ thể gầy gò của Luoxue cứng đờ, đôi tay nắm chặt ga trải giường run lên vì đau. Chất lỏng màu đỏ rỉ ra từ những phần cơ thể đan xen - trinh tiết của cô đã hết. 

Thành thịt mềm mại co rút chặt chẽ, cảm giác tê dại như vậy khiến Tử Đằng muốn đâm vào bao nhiêu tùy thích, nhưng nhìn thấy nước mắt rơi xuống trên má Luoxue, anh vẫn nhẫn nhịn chờ hơi thở của cô bình tĩnh lại. 

"Vẫn dịu dàng như ngày nào..."

Malan ở một bên nói với vẻ hoài niệm vô cùng, đồng thời âu yếm lau mồ hôi cho Luoxue. 

"Của chú tôi... cái đó... đã được đưa vào, và tôi có thể cảm nhận được... đang chuyển động..."

Luoxue lẩm bẩm, trong khi toàn bộ âm đạo của cô bị quấn chặt quanh con cặc đang xâm nhập như một chiếc túi chân không. Sự chặt chẽ như thể cô không chịu để người kia rời đi. 

"Tôi sẽ cố gắng di chuyển!"

"Ừm... à!"

Trong lúc La Tuyết gật đầu ưng thuận thì Tử Đằng bắt đầu đẩy hông cô một cách đều đặn và chậm rãi. Khi con gà trống xuất hiện, máu từ cơ thể tan vỡ trộn lẫn với chất dịch cơ thể dâm đãng chảy xuống cặp mông trắng nõn, rồi từng chút một khắc những vết đỏ như máu trên ga trải giường. 

"A...ah! À...ah!"

Luoxue rõ ràng vẫn còn đau nên cô không ngừng cau mày. Sau khi nhận ra điều này, Wisteria tạm thời ngừng cử động thắt lưng. 

"Sao... sao vậy... chú... cơ thể cháu thực sự không làm chú hài lòng à?"

Hành vi như vậy khiến đối phương nhìn anh với ánh mắt bất an. 

"Không...nó rất mềm và thoải mái."

Wisteria mỉm cười và hôn lên trán cô. 

"Ừ...thật sao? Nó...đẹp quá..."

Có lẽ là vì cảm thấy nhẹ nhõm, Luoxue chịu đựng đau đớn và mỉm cười, hơi thở có phần lộn xộn cũng cho thấy cô đã bắt đầu cảm thấy thứ gì đó khác ngoài đau đớn, nên Wisteria lại chậm rãi bắt đầu đẩy. 

"À... ừm... ừm... tôi cảm thấy... chú tôi... ở bên trong..."

Máu dường như đã ngừng chảy, thay vào đó, tinh dịch bắt đầu trào ra. Dưới sự bôi trơn rõ ràng, quá trình ra vào của cặc trở nên trơn tru hơn một chút, số lần Luoxue cau mày và kêu lên vì đau cũng dần dần ít đi. 

"A, a... cái này, cái... cảm giác này... ugh..."

Những âm thanh dâm đãng dần dần trở nên to hơn, nỗi đau dần dần chuyển thành khoái cảm. Hơi thở của Luoxue cũng bắt đầu tràn ngập hơi ấm mơ hồ, cơ thể vốn đang run rẩy vì khoái cảm và đau đớn cũng trở nên nóng bừng. 

"Nghi ngờ...bạn..."

Trong ánh mắt bối rối của Luoxue, Malan đã trèo lên người cô. Hai người nhìn nhau, cô có thể thấy rõ sự khao khát trong đôi mắt xanh to tròn đó. 

"Ugh... thật xảo quyệt, cho dù cô ấy còn trinh thì cũng đừng chỉ quan tâm đến cô ấy..."

Marlan phàn nàn, nâng mông trước mặt Wisteria, "Tôi muốn..."

Giọng nói ngọt ngào cùng với động tác lắc hông không ngừng nghỉ đã tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. 

“Đừng gây rắc rối nữa, tạm thời cứ để nó qua đi đã.”

Wisteria vừa nói vừa dùng tay mò mẫm điểm nhạy cảm giữa hai chân. 

"Chà... cắm thêm chút nữa... hả? Không đúng!"

Marlan nheo mắt tận hưởng nhưng cô thấy lạnh khi một ngón tay của Wisteria đưa vào hậu môn cô. Cơ thể cô đột nhiên run lên như bị điện giật, “Vậy… nơi đó anh không thể làm được…”

cô phản đối, run rẩy. 

"Tôi... đây là... một cảm giác kỳ lạ... thứ gì đó... đang chảy ra? Ah... ah... ừm!

"Gần như cùng lúc đó, cơ thể của Luoxue cũng run lên dữ dội, khi cánh tay thịt trong âm hộ cô siết chặt từng đợt, chất lỏng dâm dục càng chảy ra nhiều hơn. Cô ấy nhìn Wisteria đang đẩy cơ thể mình với đôi mắt bối rối. Đây là lần đầu tiên cô được nếm trải niềm vui sướng tột độ khi được làm phụ nữ và dường như cô hơi xa lạ với cảm giác được gọi là cực khoái này. 

“Vậy thì bây giờ hãy kết thúc như thế này đi, cơ thể cậu có thể sẽ không chịu nổi đâu.”

Wisteria dừng lại và nhẹ nhàng rút con cặc ra. 

"Nhưng...nhưng...chú tôi không..."

Ánh mắt và giọng điệu của Luoxue có chút đờ đẫn, dư âm của cơn cao trào vẫn còn đó. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng..."

Không đợi Ziteng trả lời, Marlan đã chiếm lấy cuộc trò chuyện và âm đạo của cô đã tiếp nhận cặc của Ziteng với hiệu quả tương tự. Cô ngồi thẳng lưng và nhìn xuống tuyết đang rơi bên dưới mình. Cô quay lưng lại, ngồi vào lòng Tử Đằng, “A... vào... vào đi!”

Chịu đựng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng có được âm thanh thỏa mãn như mong muốn.

"Vậy tiếp theo đến lượt tôi!" 

Thân trên của Marlan ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị bàn tay quấn chặt của Wisteria tóm lấy. "Cái này... tư thế này chỉ có trong sách mới thấy, ta thật sự có thể làm được sao..."

Tấm lưng mịn màng cọ vào ngực Wisteria, âm đạo nuốt chửng con cặc còn dính máu trinh. Hai người xếp chồng lên nhau, cơ thể họ quấn vào nhau.

Wisteria giúp Marlan nâng cơ thể cô lên như một quả tạ, trong khi Marlan vặn eo và dùng chân để tạo lực. Lúc đầu, cô tưởng đó là động tác lên xuống đơn giản như tư thế bình thường, nhưng khi thực sự thực hiện, cô thấy không đơn giản như vậy: nếu cử động quá nhiều, cặc của cô sẽ bị rút ra hoàn toàn, lần sau đưa vào có khả năng sai vị trí, nên cô chỉ có thể di chuyển cơ thể cẩn thận, sau đó tăng cường chuyển động từng chút một để tìm điểm mấu chốt thích hợp.

"Được rồi... tựa hồ không có vấn đề gì..."

Sau một thời gian cố gắng, Marlan cuối cùng cũng tìm được phạm vi chuyển động phù hợp nên bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của mình “Phù, phù…” trong âm hộ của mình. 

Âm thanh ngày càng trở nên thường xuyên hơn.

Wisteria cũng điều chỉnh tần suất đẩy từ thử sang thường lệ phù hợp với tốc độ của mình. Đồng thời, cô dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Marlan. Bộ ngực đung đưa trong tay cô như bánh pudding và cảm giác thật tuyệt vời. 

"Chà... Malan... nhanh hơn..."

Lỗ bí mật chật hẹp siết chặt con cặc vốn dĩ đang ở trạng thái nhạy cảm do giao hợp với La Tuyết của Tử Đằng. Cảm giác ma sát tuyệt vời khoái cảm khiến hắn rùng mình, ý thức có chút mơ hồ. Anh theo bản năng nâng tốc độ tay lên nhanh hơn. Một lúc sau, tần suất đâm gần như tăng vọt. "A... ugh... sâu quá..."

Các động tác thể chất theo bản năng tiếp tục diễn ra ác liệt, con gà trống trong cơ thể anh tiếp tục va chạm như ngựa hoang. Biên độ và tốc độ vung eo của Malan ngày càng lớn, đồng thời anh phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Hả?"

Wisteria một lần nữa dùng lực nâng cơ thể Malan lên gần như tách ra khỏi con gà trống, rồi dùng thế năng của cú rơi để nhét nó vào phần sâu nhất. Khoảnh khắc nó được đưa vào hoàn toàn, đầu trước của dương vật chạm vào trái tim cực kỳ đàn hồi và mềm mại của bông hoa. Dưới sự chèn ép mạnh mẽ như vậy, Malan không khỏi phát ra một tiếng hét ngắn gọn và the thé. 

"Cô Marland... thật dâm đãng..."

Luoxue đã tỉnh lại có chút choáng váng.

"Ugh! À! Đúng vậy!"

Wisteria lặp lại sự thâm nhập triệt để nhất, Malan cũng lặp lại những tiếng hét đầy dục vọng nhất. Cô đẩy liên tiếp hơn trăm lần, gần như tắt thở.

"Thật...thoải mái quá! Đẩy hết cỡ...ừm...ừm...mạnh hơn...sâu hơn một chút! Ah!" 

"Cuối cùng sau khi lấy lại hơi thở, cô ấy vẫn không thể kìm nén được hưng phấn trong cơ thể. Mái tóc dài màu xanh lam không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia theo chuyển động của đầu, thành âm đạo co rút dữ dội. Toàn thân cô ấy run lên, phát ra một tiếng kêu đầy ham muốn và hạnh phúc.

"À! Không...tôi không thể làm được! Thật là...tuyệt vời, tôi sẽ...đi!"

Wisteria tiếp tục bơm mạnh, tiếng rên rỉ của Malan càng lúc càng lớn, cả hai đều dùng tốc độ tối đa lao tới đỉnh điểm cuối cùng.

"Ồ!"

Thân dưới tê dại mạnh mẽ, Ziteng không khỏi gầm lên.

"À! Tôi đi đây...tôi đi đây! Tôi…tôi thực sự sẽ đi!” 

Dưới lực đẩy cuối cùng giống như điên cuồng của Wisteria, toàn thân Malan co giật, phần thân dưới cũng trải qua phản ứng cực khoái.

"Chà... tôi cũng nhanh lắm..."

Dưới sự phản công tổng hợp của dòng tinh dịch và sự lở đất của bức tường xác thịt, cho dù hoa tử đằng có mạnh mẽ và bền bỉ đến đâu, nó cũng đã sắp nổ tung. Anh rõ ràng cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Mực nước của chất lỏng nóng chảy ra từ đáy vòi tiếp tục dâng cao, việc nó bùng phát chỉ còn là vấn đề thời gian.

Anh nhấc mạnh cơ thể Malan lên và muốn kéo nó ra.

"Không! Đừng lấy nó ra! Nó ở trong đó!"

Malan đã cố gắng hết sức để ngăn anh ta lại.

"Nhưng... nhưng..."

Ziteng do dự một lúc.

"Đừng lo lắng, cứ như thế này đi! Hãy để lại dấu ấn của bạn trong tôi!"

"Nhưng..."

Dù hiểu rằng Malan không hề quan tâm nhưng Ziteng vẫn có những lo lắng.

"Nó không quan trọng. Đừng đánh giá thấp chúng tôi, những hiệp sĩ. Thánh lực là một thứ tiện lợi thậm chí có thể kiểm soát được việc mang thai.” 

Nhìn thấy anh do dự với vẻ mặt xấu hổ, Malan mỉm cười.

thuận tiện? Bị lợi dụng vào việc như vậy chỉ có thể coi là bi kịch đối với Thánh Lực thôi phải không? Dù đang nôn mửa trong lòng nhưng Ziteng vẫn tăng tốc động tác, đâm mạnh với tốc độ gần như điên cuồng.

"À!"

Hai phút sau, anh dùng hết sức đẩy con cặc của mình hoàn toàn vào giữa lỗ mật của Marlan, và cảm giác mềm mại ngay lập tức lấp đầy phần đầu trước của con cặc anh.

"À! Không, không, không!"

Bộ phận nhạy cảm nhất sâu trong hố mật của cô bị tác động mạnh mẽ này tấn công trực tiếp, Malan càng hét lên điên cuồng.

"Không, không, không!"

Đầu Ziteng đột nhiên trống rỗng, con gà trống sắp đạt đến giới hạn cuối cùng cũng bắt đầu phun trào. Chất lỏng nóng đục màu trắng đục chảy từ sâu dưới đáy lên đỉnh trào ra từng đợt. Cùng lúc với vụ nổ, niềm vui mãnh liệt đi kèm tấn công toàn bộ cơ thể của Ziteng. Anh ta chộp lấy quả bóng thịt trong tay và gầm lên.

"Ồ! Tốt! Nóng quá!"

Marlan cũng phát ra một tiếng quên lãng, tứ chi duỗi ra như bị điện giật, toàn thân co giật.

Khi tiếng thở hổn hển trong phòng cuối cùng cũng dịu xuống, La Tuyết cuộn tròn trên giường như một chú mèo con bồn chồn. Cô vừa mới mất trinh và đã chứng kiến cảnh ân ái mãnh liệt như vậy. Sự kích thích như vậy có vẻ hơi quá sức đối với cô gái vô cùng ngây thơ này.

Trong khi Wisteria vuốt tóc nhẹ nhàng, tay còn lại của cô ấy chơi đùa với ngực của Marlan ở phía bên kia một cách không thành thật.

"Này! Thật không công bằng. Anh rất dịu dàng với cô ấy nhưng lại rất ác ý với em."

Sự đối xử khác biệt như vậy ngay lập tức làm dấy lên những cuộc phản đối.

"Ngươi nên hiểu một chút, dù sao vừa rồi nàng vẫn còn là trinh nữ."

Wisteria câu cá cho đầu của nó.

"Có gì tuyệt vời, nhiều nhất ba ngày trước tôi vẫn còn trinh phải không?"

Nhưng đối mặt với đáp án như vậy, hắn chỉ có thể không nói nên lời.

"Quên đi, chúng ta bắt tay vào việc đi, người tên Bộ Phi Yến đó rất đáng nghi."

Marlan thay đổi chủ đề.

"Có phải bạn đang đề cập đến màn trình diễn của cô ấy trong cuộc họp trước đó không?"

Wisteria không hề ngạc nhiên.

"Một phần, nhưng điều khiến tôi lo lắng nhất là tôi đã cố gắng đọc suy nghĩ của cô ấy nhưng không có phản hồi. Cô ấy rõ ràng đã được huấn luyện để đối phó với nó, và cô ấy không thể là một người bình thường."

Marlan nói một cách chắc chắn.

"Nàng đương nhiên không phải người bình thường, nàng là sát thủ."

Giọng điệu phản hồi của Ziteng rất tự nhiên nhưng nội dung lại khá bùng nổ.

"À? Bạn biết? Vậy tại sao cậu lại không có khả năng tự vệ như vậy?”

Marlan cảm thấy hoàn toàn không thể hiểu được.

"Cô ấy lẽ ra không liên quan gì đến chuyện này. Hơn nữa, không phải cô ấy đã tránh được sự nghi ngờ và ngày mai sẽ không hành động với chúng ta sao?"

Ziteng trầm ngâm nói.

"Không phải sẽ nguy hiểm hơn nếu để những người đáng ngờ khuất mắt sao? Bạn nghĩ sao?"

Marlan có chút lo lắng.

"Tôi đã nói là cô ấy không liên quan gì đến chuyện này. Ít nhất tôi không tin rằng cô ấy có liên quan gì đến chuyện đó. Cứ coi đó là sự cố ý của tôi đi."

Wisteria lắc đầu và nhấn mạnh.

“Tôi không thể giúp bạn nếu bạn cứ khăng khăng nghĩ như vậy. Mặc dù tôi không biết tại sao, nhưng có lẽ nó có liên quan đến phụ nữ."

Không thuyết phục được cô, Malan trở nên bất lực và hờn dỗi...

Gần bình minh, một hình ảnh phản chiếu bất thường lóe lên trên ngọn đồi ở phía đông bắc quận. Bốn tấm gương xuất hiện trong không trung trong khu rừng rậm trên đỉnh núi. Trong đó có hai người bước ra, chính là Lâm Phong và Hạ Hậu Liên.

Sau khi hai người đi được một đoạn, Hạ Hậu Liên quay người lại, đặt hai tay lên ngực như khum bàn tay. Bốn chiếc gương bay lên không trung tạo thành một vật thể hình chữ nhật và quay với tốc độ cao, quay ngày càng nhanh và nhỏ hơn, cuối cùng thu nhỏ thành một mặt dây chuyền và nối vào sợi dây chuyền quanh cổ cô.

“Đó là chiếc gương bốn mặt huyền thoại.” 

Lâm Phong ở một bên kêu lên.

“Đúng vậy, tiếp theo chúng ta sẽ đợi…”

Hạ Hậu Liên bỗng nhiên dừng lại giữa câu: "Ồ! 

"Với một âm thanh, bốn lưỡi kiếm mạnh mẽ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo bật ra từ cổ tay và mắt cá chân.

"Yến Bát Đao?"

Lâm Phong lại một lần nữa chấn động.

"Ai?"

Hạ Hậu Liên phớt lờ anh ta và chỉ bày ra tư thế phòng thủ về một hướng. Ở đó một cái gò đất đột nhiên nứt ra, hai người một cao một thấp nhảy ra khỏi đó. "

Có phải bạn không? "

Cô có chút kinh ngạc nhưng vẫn thu vũ khí lại: "Sao anh lại đi theo tôi?"

Trước mặt anh là hai con quỷ Tumu được Hương Thanh Tử phái đến để bảo vệ Lâm Phong.

“Bảo vệ thái tử,” Diêu Thiên Mục cao gầy cười nói: “Hơn nữa, ai lại không muốn tận mắt nhìn thấy thủ đoạn của sát thủ số một thế giới?” 

Phương Vạn Độ thấp và chắc nịch bên cạnh cũng gật đầu đồng ý.

"Được rồi... chúng ta cùng xem nhé."

Hạ Hậu Liên muốn nói cái gì, lại bị Lâm Phong ngăn lại. Anh ta nhìn quận từ xa và nói...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 10 Yalang

Gần bình minh, trong phòng khách của căn hộ hai tầng, Ziteng, Marlan, Jinguji Yui và La Tuyết đứng trước tấm bản đồ. Jinguji Yui chỉ vào bản đồ và nói: "Đây là Tế đàn Càn Long. Những viên đá rune tọa độ bị bỏ lại chắc chắn ở vị trí này. Nó có thể đến được thông qua các mỏ cũ trên ngọn núi gần đó."

Vừa nói, những ngón tay mảnh khảnh của anh cứ lần theo lộ trình. 

Ziteng im lặng nhìn nó rồi ngẩng đầu lên, - Ờ... cũng sắp đến giờ phải rời khỏi đây rồi. "

Anh nói một cách trầm ngâm.

"Khi nào bạn rời đi? Tôi sẽ tập hợp đội cận vệ. "

Lạc Tuyết hỏi.

"Không cần, bây giờ chúng ta xuất phát đi, chúng ta chỉ có bốn người. Về phần lính canh, tôi có sự sắp xếp khác. "

Wisteria lắc đầu và mỉm cười.

Không lâu sau, mặt trời đã ló dạng ở phía chân trời, tiếng bước chân gọn gàng tràn ngập văn phòng chính quyền quận. Các đội vệ binh nhanh chóng chạy đến các trạm canh gác, những lính canh ban đầu đang trực ở trạm canh gác đã dập tắt đèn lồng trên tay. Hai nhóm người nhanh chóng bàn giao, thay đổi vị trí, tạo nên bầu không khí địch thủ nghiêm ngặt.

Cùng lúc đó, một chiếc xe tải giao rau có mái che từ từ lái vào cửa sau của văn phòng chính quyền quận, một lúc sau nó cũng chậm rãi ra khỏi cửa, trông không có gì nổi bật.

Trên xe, Ziteng mặc bộ trang phục đi công tác tối màu. Bên cạnh anh là Malan, trông có vẻ tự hào. Yui Jinguji, người có vẻ hơi lúng túng, và Luoxue, người có vẻ không vui, ngồi đối diện họ.

"Thật tuyệt vời...nó làm tôi nhớ đến lần chúng ta cùng nhau đi thuyền. "

Malan trông có vẻ hạnh phúc.

Câu nói này cũng khiến Ziteng nhớ đến một điều: Trời cũng là sáng sớm, mặt trời đang mọc, Marlan cũng ôm chặt lấy cơ thể cô như thế này, nhưng điểm khác biệt là lúc đó cả hai đều khỏa thân.

Ánh sáng buổi sớm lọt qua khe hở trên tấm rèm cửa sổ chiếu sáng làn da trắng nõn của cô, đẹp đến mức không thể nhìn thẳng vào cô; một cặp vú có hình dáng đẹp khiến người ta liên tưởng đến những tác phẩm nghệ thuật, phía trên có màu hồng như hoa anh đào; Vòng eo thon gọn tuyệt đẹp và cặp đùi mềm mại của cô hòa quyện với cơ thể của chính cô.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ cảnh này, nhưng bởi vì đối diện bốn người ánh mắt thực sự là xấu hổ, hắn không dám nói gì, chỉ có chút ngượng ngùng cười.

Nhìn thấy bộ dạng lảng tránh của anh, Malan càng có động lực hơn, ôm lấy cánh tay Tử Đằng, cười tinh quái, đồng thời áp đôi môi mịn màng và ẩm ướt của mình lên cổ anh, “Sao anh lại xấu hổ như vậy? Tôi không quan tâm đến bất kỳ cô gái nào. "

Anh nói với giọng ngọt ngào.

“Này này này này! Bạn có phải là cặp đôi ngốc nghếch huyền thoại? Đừng thể hiện sự ngọt ngào của bạn ở đây! "

Luoxue cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.

"Con, con, con... con cũng nghĩ chú đó, chú có chút..."

Jinguji Yui ở một bên cũng bối rối cúi đầu, mặt có vẻ hơi đỏ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô, Luoxue đột nhiên kinh ngạc kêu lên: "Thật bất thường! Sư tỷ, ngươi vẫn luôn đối xử chuyện nam nữ một cách bình thường, chưa bao giờ tỏ ra ngượng ngùng trước mặt nam nhân... Nếu những sư tỷ thích tung tin đồn nhảm này nhìn thấy cảnh tượng này, chắc sẽ gây chấn động phải không? "

Cô ấy chăm chú nhìn Yui Jinguji với vẻ mặt hoài nghi.

Jinguji Yui sắc mặt càng đỏ hơn, trầm ngâm một lát: "Vậy... Ừm, Tiểu Tuyết, dù sao hắn cũng là chủ nhân tương lai của chúng ta, cho nên hắn đương nhiên sẽ quan tâm một chút..."

Vừa nói, hắn vừa cố ý tránh ánh mắt của mọi người.

“Nói đến đây, sư tỷ, ngươi từ tối qua đến nay cư xử có chút không đúng. Khi bạn đến gặp anh ấy, bạn đang thay quần áo và dành thời gian. Tôi nói chú ơi, chuyện đó có liên quan gì đến chú không? Chắc hẳn bạn đã làm gì đó với chị gái của mình phải không? "

La Tuyết, người được liên lạc thêm về tình hình vào ban đêm, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ.

"Cái này, cái này..."

Tử Đằng tiếp tục lảng tránh nhưng cô không biết mình hoàn toàn không thành thật.

"Hehe..."

Marlan thể hiện vẻ mặt vui vẻ mà tôi biết rõ.

“Biến thái… biến thái! "

Luoxue tức giận không thể giải thích được.

"Dì...chú..."

Jinguji Yuinori xấu hổ đến không nói nên lời. Trong bầu không khí khó xử này, cỗ xe đã tiến đến đích…

Buổi sáng sớm trên núi yên tĩnh đến mức người ta có thể nghe thấy cả nhịp tim của chính mình.

Khi mặt trời vừa ló dạng trên đỉnh núi, có vài bóng người xuất hiện ở ngọn núi gần Càn Long Đàm. Đó là Ziteng và bốn người của anh ta đã bỏ xe và đi bộ.

Jinguji Wei chỉ vào hang động trong hàng rào phía trước không xa và nói: "Dì... chú... lối vào ở bên kia. "

Cô vẫn còn hơi xấu hổ khi nói chuyện với Ziteng.

Nhìn vào cái hố tối đen trước mặt, Ziteng cau mày. Luoxue cố ý lấy ra Fire Fold, nhưng trước khi có thể thắp sáng Marlan, cô đã rút hai thanh kiếm sau lưng ra, và khu vực xung quanh đột nhiên trở nên sáng sủa.

Tử Đằng xua tay, bốn người bước vào hàng rào, tiến vào cửa hang.

Nhóm người cúi thấp người về phía trước một cách chậm rãi.

Trong hang có vài chiếc cọc gỗ nằm rải rác, nhưng hầu hết đều đã rơi xuống đất bừa bộn.

Hang động rất sâu, trên tường đá hai bên đều có dấu vết đào bới nhân tạo.

Tử Đằng tựa hồ nghĩ đến điều gì, bỗng nhiên dừng lại. Cô có chút nghi hoặc đứng bên bức tường đá, cẩn thận nhìn kỹ, sau đó còn đưa tay chạm vào.

"Chú, có chuyện gì vậy? "

Luoxue bối rối hỏi.

“Không, không có gì đâu, cứ đi tiếp đi. "

Anh ta có vẻ hơi không chắc chắn và chỉ lắc đầu.

Bốn người tiếp tục đi về phía trước. Cách đó không xa có một đống đá cao. Đỉnh của nó gần như chạm vào nóc hang. Một vài viên đá có ánh sáng kỳ lạ nằm rải rác trong đó rất dễ thấy.

Tử Đằng đi tới đống đá liền dừng lại, cúi người nhặt một viên đá đặc biệt lên: "Đây là đá thô tự nhiên của ma thạch sao? "

Anh ta đưa hòn đá cho Malan và hỏi.

“Mặc dù chất lượng có vẻ như là sản phẩm kém chất lượng đã bị loại bỏ trong quá trình sàng lọc và rất khó tinh luyện, nhưng không thể nhầm lẫn đó là đá thô. "

Malan cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới rồi trả lời chắc nịch: “Và hình như không có bất kỳ khoáng sản liên quan có giá trị nào cả. Nơi này trước đây có lẽ là một mỏ tinh thể ma thuật đơn giản. "

cô ấy phán xét.

“Tôi luôn nghĩ rằng không có mỏ pha lê ma thuật nào ở Lục địa phía Đông. "

Ziteng có chút bối rối.

“Đó chỉ là điều mà một số học giả coi là đương nhiên. Trên thực tế, chỉ là không thể tìm thấy chúng. Các mạch tinh thể ma thuật thường được tìm thấy sâu dưới lòng đất hoặc ở những khu vực khó tìm thấy trên núi. Nếu không có những nơi ở có thành tích phân bổ tương tự trong chùa thì chúng ta khó có thể phát triển chúng ở đó. Tuy nhiên, trong hồ sơ bí mật của ngôi chùa có đề cập rằng nó từng cung cấp dữ liệu kỹ thuật để hỗ trợ Fiali Heavy Industries hợp tác với chính quyền địa phương để phát triển các mỏ tinh thể ma thuật ở khu vực này. Đây không phải là một trong số đó sao? "

Marlan nhìn lại Jinguji Yui.

“Đúng vậy, việc khai thác bắt đầu ở đây hơn mười năm trước, nhưng sau đó nó đã bị bỏ hoang do nền móng không ổn định và thường xuyên xảy ra tai nạn. "

Jinguji Yui nghĩ về điều đó và gật đầu. Dù sao trước mắt hai cái "Người ngoài" một người đã biết sự thật, người còn lại là chú tương lai của hắn, loại chuyện này cũng không cần phải giấu diếm.

“Tôi hiểu rồi, điểm dịch chuyển bị bỏ hoang đó được sử dụng để vận chuyển tinh thể ma thuật? "

Tử Đằng trong lòng nói.

Bốn người đi dọc theo đường hầm mỏ, chẳng mấy chốc đã có thể nhìn thấy lối ra. Khoảnh khắc họ bước ra khỏi đường hầm, họ dường như đã biến thành một khung cảnh ở một nơi khác.

Dù đã được cải tạo nhưng nó đã trở thành một con đường gạch cũ.

Hai bên đường có thảm thực vật tươi tốt, phía xa có mấy ngôi nhà riêng.

Thứ tôi nhìn thấy trước mắt không phải là khu rừng trên núi như tôi tưởng tượng, mà là một mảnh đất nơi đây đó có vài ngôi nhà được xây dựng.

“Khi…khi nào nơi này trở thành một ngôi làng? "

Jinguji Yui không tin vào mắt mình.

"Họ là người tị nạn từ phía bắc à? "

Lạc Tuyết đoán được.

"Cái này... Không đúng, sao nó có thể có năng lượng lớn như vậy? Nhưng..."

Marlan dường như chợt nhận ra điều gì đó. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm nghị khi đang nói, và cô ấy bắt đầu lẩm bẩm trong im lặng bằng một ngôn ngữ nào đó mà không ai có thể hiểu được.

"Có chuyện gì vậy? "

Wisteria nhìn cô với vẻ lo lắng, nhưng Malan không trả lời gì cả. Cô ấy dường như hoàn toàn tập trung vào những từ kỳ lạ đó. Wisteria bối rối vô tình liếc nhìn đầu mình và sững sờ - Luoxue và Jinguji Yui, những người lẽ ra phải ở bên cạnh họ, tất nhiên đã biến mất.

“Cẩn thận, đó là ảo ảnh! "

Malan cuối cùng cũng tỉnh táo lại và thở hổn hển, ấn tay vào ngực và nhìn về phía trước với đôi mắt sắc bén.

"Đó là cái gì vậy? "

Wisteria hỏi lại.

“Tôi tạm thời không thể giải thích được, nhưng cơ thể chính chắc hẳn đang ở gần đây. Mặc dù ta không biết vì sao ngươi có thể đi vào không gian hư ảo này khi đang tỉnh táo, nhưng bây giờ việc tìm và giết nó là tùy thuộc vào ngươi! "

Malan hiển nhiên chật vật mở miệng nói: "Thật xin lỗi, hiện tại ta rất khó duy trì ý thức, không thể cùng ngươi diễn xuất. Trong mọi trường hợp, hãy nhớ rằng mọi thứ bạn nhìn thấy và cảm nhận đều không có thật, nhưng bất kỳ tổn thương nào bạn gặp phải sẽ phản ánh trực tiếp đến hệ thần kinh của bạn, vì vậy hãy cẩn thận. "

Nói xong cô đau đớn nửa quỳ xuống.

“Vậy thì hãy chăm sóc bản thân nhé! "

Tử Đằng nghiến răng tiến lên một bước.

Cảnh tượng trước mắt tôi ngay lập tức thay đổi trong khoảnh khắc tiếp theo.

Anh ta nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng ngay cả Malan cũng đã biến mất, và lối vào khu mỏ trước đó cũng biến mất không dấu vết. Xung quanh chỉ có con đường dẫn đến 'ngôi làng', và một cảm giác rùng rợn hiện lên trong đầu anh.

“Mọi thứ tôi thấy… đều là giả! "

Anh im lặng lặp lại câu này và tiếp tục tiến về phía trước. Dần dần, cảm giác lo lắng trong lòng anh dần dần biến mất, bởi vì cảnh tượng trước mắt quá bình thường khiến dây thần kinh căng thẳng trước đây của anh dường như bị tê liệt.

Một ngôi làng nhỏ được xây dựng trên núi.

Mỗi ngôi nhà cách xa nhau, mặt đất được lát bằng những con đường sỏi nhỏ.

Vì nằm trong thung lũng núi nên mặt trời mọc ở đây dường như không thể chiếu sáng một cách suôn sẻ, toàn bộ hậu cảnh có vẻ hơi mờ.

Gần đó không chỉ có những cánh đồng mà còn có nhiều không gian trống chưa sử dụng với thảm thực vật tươi tốt.

Nơi anh đang ở hiện tại là một vùng nông thôn trông thật yên bình. Mọi thứ chân thực đến mức mọi người không thể tin rằng nơi này có thể là một loại ảo giác hay giấc mơ nào đó.

Đi được một lúc, Wisteria tới một tòa nhà hai tầng có sân rộng.

Lúc này, bầu trời càng lúc càng tối, trên bầu trời vô tình xuất hiện mây.

Chỉ cần nhìn bầu trời u ám cũng đủ khiến người ta cảm thấy chán nản. Không lâu sau, những hạt mưa bắt đầu rơi xuống. Cảm giác mưa rơi vào da lạnh và chân thật. Đây thực sự chỉ là một ảo ảnh?

Anh ấy hơi rung động.

Anh bước tới và gõ cửa một cách ngập ngừng. Cánh cửa hé mở rồi đột ngột mở ra. Anh cẩn thận bước vào phòng. Có vẻ như đã lâu không có người ở bên trong và xung quanh rất tối.

“Xoẹt, xèo, xèo, xèo, xèo! "

Dưới chân đột nhiên có tiếng động, đồng thời cửa tự đóng lại, sau đó là tiếng bị khóa từ bên ngoài. 

Cùng với một loạt âm thanh, một cảm giác đã mất từ lâu hiện lên, đó là nỗi sợ hãi mà hắn đã quên lãng vô số năm.

"Có sai sót gì không? Vừa rồi thật yên tĩnh..."

Hoá ra đến bây giờ tôi vẫn còn sợ hãi?

Để thoát khỏi nhận thức khó chịu này, Ziteng đã nôn mửa với chính mình một cách có phần lạc lõng. 

Anh biết rất rõ rằng nó không khác gì trước đây. Kỳ thực, nơi này vốn dĩ không hề yên bình. Malan đã cảnh báo anh từ lâu rồi. Chỉ là bởi vì vừa rồi mọi thứ tưởng chừng như bình thường khiến anh cảm thấy có chút tê liệt. Không, có lẽ nên nói rằng anh đã chọn cách thư giãn quá nhiều để kìm nén cảm giác thất vọng khó chịu do nỗi sợ hãi quay trở lại đột ngột gây ra.

“Được rồi, đừng sợ chính mình. "

Phía trước lối vào là một hành lang. Điều kỳ lạ là cuối hành lang chỉ có một cánh cửa. Mặc dù không thể xác định được nguồn gốc của âm thanh trước đó, nhưng có vẻ như đây là con đường khả thi duy nhất hiện nay. 

Kèm theo những tiếng động chói tai ngắt quãng, Wisteria đi đến cuối và mở cánh cửa giả tương tự rồi đi qua nó. Cô trực tiếp đi ra ngoài. Đi ra ngoài không lâu, cô nhìn thấy một vũng máu rải rác trên mặt đất.

"Đây là..."

Nhìn dọc theo vết máu, anh bàng hoàng. Trên mặt đất có một xác chết. Nó có thân hình nhỏ nhắn và mái tóc ngắn màu xanh lá cây, nhưng không thể nhận ra khuôn mặt. Không, thậm chí có thể nói rằng nó gần như không còn là con người nữa. Giống như bị dùng gậy đánh điên cuồng, biến thành một cục thịt không thể nhận dạng được. Trên mặt đất cách xác chết không xa là một thanh kiếm cuộn tròn.

Tuy rằng hắn đã quen nhìn thấy thi thể trên chiến trường, nhưng bụng hắn không khỏi quằn quại, cảm thấy nôn mửa dữ dội kèm theo cảm giác đau lòng choáng váng, “Chẳng lẽ là... Luoxue? "

Một cảm giác tội lỗi và thất vọng mãnh liệt xâm chiếm tôi.

Nhưng dòng suy nghĩ của anh nhanh chóng bị gián đoạn bởi tiếng bước chân nặng nề. Cùng với tiếng bước chân đang đến gần, dường như có tiếng ma sát gay gắt của một loại vật kim loại nặng nào đó đang bị kéo đi.

Một bóng người cao lớn mơ hồ bước ra từ làn sương mù dày đặc, nhưng ngay sau đó, khi bóng người đó đến gần hơn, anh phát hiện ra bóng dáng đó hoàn toàn không phải là con người.

Bởi vì nó chắc chắn không giống một con người. Anh chàng cao gần bằng hai người, khỏe như một con gấu, trên mặt không có mắt, mũi, miệng, chỉ để mặt mộc.

Cơ thể nó vặn vẹo một cách kỳ lạ, như thể nó đang thực hiện một điệu nhảy kỳ lạ trong lúc say. Một tay đặt sau người nó, kéo theo một cây búa cán dài khổng lồ. Âm thanh cúi đầu của nó cọ xát với mặt đất và những vết máu dài để lại dọc đường thật kinh hoàng.

Ziteng cảm thấy toàn thân run rẩy. Đó không phải là nỗi sợ hãi thuần túy mà là một cảm xúc phức tạp xen lẫn sự tức giận. Không còn nghi ngờ gì nữa, cái xác như thịt trên mặt đất, rất có thể là Luoxue, có lẽ chính là kiệt tác của con quái vật trước mặt. Anh vô thức mở to mắt nhìn chằm chằm vào thân hình to lớn đang lao về phía mình, trong lòng tức giận thiêu đốt đến mức gần như tê liệt.

Nếu hầu hết mọi người nhìn thấy một con quái vật như vậy, họ nên bỏ chạy ngay lập tức. Trên thực tế, chỉ cần quay đầu lại, bọn họ có thể nhanh chóng chạy về phía bên kia cửa...

Nhưng Ziteng sẽ không làm điều này. Một sự thôi thúc dường như hoàn toàn theo bản năng đang thúc đẩy anh, khiến anh dường như không thể cho phép con quái vật quằn quại này tiếp tục tồn tại trên thế giới. Đó là sự tức giận của anh ấy.

Anh lao về phía con quái vật, và đối thủ dường như đã phát hiện ra sự hiện diện của anh. Chiếc búa khổng lồ vung xuống và đập xuống. Wisteria nhanh chóng né tránh và nhẹ nhàng né sang một bên. 

Con quái vật trượt đòn lại rút chiếc búa ra và kéo nó trở lại ngực để cố gắng quét. Wisteria bay lên và nắm lấy giữa cán búa bằng cả hai tay. Cô lao về phía trước với cán búa làm điểm tựa giống như đang tập thể dục, và đá mạnh vào ngực con quái vật bằng cả hai chân. 

Quái vật ngã xuống đất, thân hình khổng lồ của nó khẽ rung chuyển mặt đất, cây búa bị giật đi. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Ziteng dùng sức mạnh lớn nhất để vung chiếc búa to hơn cả cơ thể cô và đập mạnh vào đầu con quái vật. 

Một tiếng hét lạnh lùng không biết từ đâu vang lên trên khuôn mặt không có miệng này. Wisteria điên cuồng đánh nó mấy lần, cuối cùng tắt thở, con quái vật cuối cùng ngã xuống đất bất động.

"Chết?" 

Sau khi thả chiếc búa xuống, anh cẩn thận bước về phía trước và dùng chân đá vào con quái vật. Anh ta nhìn thấy cơ thể của nó phủ đầy chất nhầy như một con sên - đầu của con quái vật bị đập vỡ và não của nó nằm rải rác trên mặt đất. Nó dường như đã chết hoàn toàn. 

"Cái này rốt cuộc là cái gì..."

Ziteng suy nghĩ một lúc nhưng không có manh mối. Phải chăng nó là vũ khí sinh học giống như một con quái vật...

Cuối cùng anh bất lực lắc đầu và dừng trí tưởng tượng vô nghĩa của mình lại, nhưng lại vô tình nhìn thấy thi thể bị đập nát. 

"Không...đó là ảo ảnh. Mọi thứ ở đây đều là ảo ảnh do ác quỷ tạo ra..."

Buộc mình phải rời mắt đi, Ziteng không ngừng nói trong lòng: "Họ vẫn còn sống!"

Nhìn lên và nhìn về phía trước, có một lối đi hẹp vô tận bao gồm các tòa nhà và tòa nhà. 

Khi chúng tôi đi xuống con đường quanh co, sương mù dày đặc trên núi che khuất phía trước và phía sau dưới đầu chúng tôi, và tất cả những gì chúng tôi có thể nhìn thấy chỉ là một phạm vi hẹp. 

Ziteng cảm thấy một nỗi buồn vô hình, khiến anh nhớ lại khi còn nhỏ và muốn chui vào hốc cây để tìm một con thỏ. Lúc đó dù đã vào được nhưng lại bị kẹt ở bên trong. Cuối cùng, nhờ lính canh đến tìm nên anh đã được kéo ra từ bên ngoài. 

Mặc dù tôi không mắc chứng sợ những nơi kín đáo nhưng tôi vẫn có cảm giác ghê tởm những không gian nhỏ hẹp, khép kín. 

Nếu anh ta không nghĩ đến La Tuyết và Jinguji Yui mất tích, cũng như Marlan vẫn đang vùng vẫy, thì bây giờ anh ta đã rút lui theo bản năng.

Anh ấy là một người như vậy. Chỉ cần vì người mình yêu, anh ấy luôn có thể huy động được lòng dũng cảm cần thiết. Nhưng trong tình huống này, ai biết được hắn có phải đang tìm cái chết cho chính mình hay không? 

Trên đường lại xuất hiện vết máu, từng chấm vết máu tiếp tục hướng về phía trước. 

Các bức tường của các tòa nhà hai bên biến thành hàng rào, vết máu loang khắp nơi. 

Cứ như thể một vụ thảm sát vừa mới xảy ra ở đây, ngoại trừ việc không có thi thể nào trong tầm mắt. 

"!"

Tử Đằng chợt giật mình, đột ngột dừng lại, đứng sững tại chỗ. 

Có một ngõ cụt theo tầm mắt có thể nhìn thấy. 

Một xác chết đẫm máu nằm giữa đường, với một lỗ thủng lớn ở bụng. Một lượng lớn máu và nội tạng bị vỡ nằm rải rác khắp sàn nhà. 

Cố nén sự bất an trong lòng, Tử Đằng lại gần thi thể và kiểm tra. 

Đánh giá từ chiều cao và vóc dáng, đây là một phụ nữ trưởng thành với dáng người rất hấp dẫn. Mặc dù có một lỗ lớn trên cơ thể nhưng cấu trúc tổng thể của cơ thể vẫn khá hoàn chỉnh. Chỉ thiếu nửa cánh tay. Thứ hoàn toàn xõa xuống che khuôn mặt là mái tóc dài màu hồng giống như hoa anh đào. Một ngọn giáo gãy rơi cạnh thi thể. 

"Mái tóc này..."

Màu tóc quen thuộc và dáng người mềm mại quen thuộc khiến đầu óc Tử Đằng chợt bối rối: "Là ảo ảnh, không phải cô ấy..."

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Ngay khi Ziteng cuối cùng cũng bình tĩnh lại và chuẩn bị quay trở lại con đường mình đã đến thì một tiếng kêu kỳ lạ làm rung chuyển màng nhĩ của anh. 

Đó là một âm thanh chân thực đến mức khiến mọi người phải rùng mình. Nó còn đáng sợ hơn tiếng kêu của một con thú hung dữ dựng tóc gáy để tranh giành lãnh thổ. Hơn nữa, âm thanh dường như ở gần tai anh. Chẳng mấy chốc, anh gần như có thể ngửi thấy mùi hôi thối đặc trưng của con thú khát máu. 

Âm thanh càng ngày càng gần, sương mù theo thời gian càng ngày càng mỏng, hình dáng quái thú càng ngày càng rõ ràng. 

Hình dáng cơ thể tương tự như sư tử, nhưng thứ trước mặt tôi rõ ràng không phải là sư tử, thậm chí có thể không được gọi là sinh vật sống. Lông trên cơ thể bị thối hoặc rụng, da bị bong ra từng mảng. 

Đôi môi của con quái vật méo mó và thối rữa, từ giữa có thể nhìn thấy những chiếc răng dính máu. 

Nó bắt đầu gầm lên, một tiếng gầm với ý định giết người, và xuyên qua màn sương mù dày đặc, có một luồng khí thối rữa và chết chóc lơ lửng trong không trung. 

Mũi của Ziteng ngửi thấy mùi máu và mùi thối rữa nồng nặc, và một cánh tay người bị mất một nửa thịt lăn qua. 

"Đây là nó à?"

Anh kinh ngạc lùi lại vài bước, đầu óc hỗn loạn như mất kiểm soát. 

Có lẽ nhìn thấy vật bị nứt do dự, con quái vật liền đứng dậy lao tới. Ziteng gần như không có thời gian để phản ứng. Một tay suýt chút nữa bị cắn khi vô thức né tránh, những chiếc răng nanh đẫm máu gần như cắm vào da thịt của còng tay. May mắn thay, anh rút tay kịp thời nhưng tay áo lại bị cắn. Anh ta đá mạnh vào con quái vật, đối phương hét lên một tiếng, răng buông ra ống tay áo đang cắn. 

Sau khi hồi phục một chút sau cơn hoảng loạn ban đầu, Tử Đằng nghiêng người nhặt nửa cây thương trên mặt đất rồi ném về phía sau. 

Nòng súng xuyên thủng hoàn toàn cơ thể con quái vật. Nó ngã bất động xuống đất, máu đen bốc mùi hôi thối bắt đầu rỉ ra từ vết thương. 

Tử Đằng đứng trong vườn, cố gắng hết sức để lấy lại bình tĩnh. Anh hít một hơi thật sâu. Anh ta quá căng thẳng và dùng quá nhiều sức, toàn thân cứng như đá. 

Có thật là tất cả chỉ là ảo ảnh? 

Anh bắt đầu nghi ngờ. Xác chết và khẩu súng dài mang lại cho anh cảm giác quen thuộc như vậy, còn con quái vật lại mang đến nỗi sợ hãi thực sự như vậy. 

Nếu không phải ảo giác, nếu là thật, hai thi thể kia...

Anh không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Sương mù lại dày đặc, hơi nước dày đặc tràn ngập mùi hôi thối khó chịu và hăng máu. 

"Không thể dừng lại ở đây!"

Ziteng lớn tiếng nhắc nhở mình và tập trung sự chú ý lần nữa, chỉ để thấy rằng một cánh cửa đã xuất hiện trên bức tường vốn là lối vào. Có thể nghe thấy âm thanh của vật nặng va chạm, cắn nuốt từ bên trong. Bộ quần áo kỳ lạ này dần dần đè nén sự bất an trong lòng anh, đồng thời sinh ra cảm giác bị trêu chọc và tức giận như trống. 

"Lần này là gì thế? Tôi gần như đã đủ rồi!"

Cơn giận cuối cùng cũng lấn át nỗi bất an, Tử Đằng nhanh chóng bước tới mở cửa: “Đừng giả vờ làm ma nữa!”

Anh ta chửi lớn tiếng nhưng ngay lập tức cứng đờ vì sốc và sợ hãi. 

Sau cánh cửa là một căn phòng muốn rộng lớn. 

Trên sàn một bên, cơ thể của Jinguji Yui rơi xuống đó. Máu bên dưới cơ thể anh đã biến thành một vũng máu. Khuôn mặt vặn vẹo và đôi mắt mở to đầy sợ hãi dường như vẫn đang buộc tội anh ta về nỗi đau của cái chết. 

Một cái lỗ lớn bị xé toạc ở bụng xác chết, con quái vật giống sư tử đang moi ruột ra và nhai một cách tham lam...

Con quái vật hình người ở nửa còn lại của căn phòng vung búa và đánh vào xác chết nhỏ nhắn của Luoxue. Tuy nửa thân dưới đầy máu, nhưng nửa thân trên dường như vẫn giữ bộ dáng giãy giụa trước khi chết, đôi mắt đỏ ngầu, cái miệng rộng, hai tay liều mạng bò về phía trước...

Nếu những gì bạn nhìn thấy bên ngoài chỉ là khung cảnh tĩnh lặng và có chút hư ảo thì mọi thứ trước mắt giống như đang tái hiện lại cái chết của hai người. 

Đẫm máu...

Gây sốc...

Tàn nhẫn, cảnh tượng này khiến Ziteng gần như không còn sức lực để phán đoán xem đó là đúng hay sai. Nỗi đau buồn và bất lực quá lớn khiến anh loạng choạng và gần như ngồi bệt xuống đất. 

Sau nỗi buồn là sự tức giận. Không do dự hay thậm chí không tạo ra bất kỳ âm thanh nào, anh ta lao về phía trước như một con thú hoang, tóm lấy cổ con quái vật giống sư tử và vặn đầu nó bằng vũ lực. 

Khi anh quay sang phía bên kia, người khổng lồ dường như đã phản ứng, nhưng chỉ trong lúc anh vừa quay người lại, Ziteng đã lao về phía anh như một viên đạn đại bác phóng ra, ném anh xuống đất, giẫm lên ngực anh và dùng nắm đấm đấm vào mặt anh. 

Một cú đấm, hai cú đấm, ba cú đấm...

Sau hàng chục cú đấm, đầu của tên khổng lồ đã đầy thịt. 

Sau khi đứng dậy, Ziteng bối rối nhìn đôi tay đỏ như máu của mình, trên mặt lộ ra vẻ ngơ ngác. 

"Đó... là ảo ảnh... tất cả chỉ là ảo ảnh..."

Tuy rằng hắn vẫn đang tự nói với chính mình như thế, nhưng sự tự tin và thờ ơ ban đầu của hắn đã không còn nữa, giọng nói của hắn gần như giống như tiếng rên rỉ bất đắc dĩ của một người sắp chết. 

Anh im lặng ngẩng đầu lên, trước mặt anh là một cánh cửa khác. Có lẽ bên trong còn có nhiều cánh cửa hơn, có lẽ... "Tôi hy vọng đây là cánh cửa cuối cùng..."

Nghĩ đến đây, anh ngập ngừng mở cửa. 

Khi anh đi vòng qua một thanh kiếm cắm trên cửa và nhìn lên tình hình trong nhà, anh choáng váng một lần. Nếu như loạt cảnh trước đó chỉ khiến hắn bất an, sợ hãi và tức giận thì cảnh tượng bên trong cánh cửa này khiến hắn thực sự cảm thấy điên cuồng! 

Ở giữa phòng, có một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp được vây quanh bởi bảy tám người đàn ông. Vì tầm nhìn của cô bị che khuất nên anh chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ có mái tóc dài màu xanh lam. 

Những người đàn ông, trong mắt tràn đầy dục vọng, điên cuồng lao về phía trước. Khi người phụ nữ hét lên, bộ quần áo đen bó sát ngay lập tức biến thành những mảnh vụn bay lên không trung. Hai người đàn ông nắm lấy chân người phụ nữ và kéo cô ấy từ trên không xuống. Một trong số họ ngồi xổm nửa người và nhét cặc của mình vào âm đạo của cô. Người kia nằm xuống dưới cô và nhét cặc của mình vào hậu môn cô.

"A! Không! Ồ..."

Con cặc được đưa vào âm đạo và hậu môn phần dưới cơ thể cô, cảm giác sưng tấy mạnh mẽ xâm chiếm dây thần kinh nhạy cảm của người phụ nữ. Cảm giác đau đớn và nhục nhã khiến cô phải kêu lên đau đớn. Một người đàn ông đứng trước đầu cô lập tức kéo đầu cô ra sau và đưa con cặc của mình vào miệng cô. Người đàn ông kia nhanh chóng ôm lấy ngực trên của cô và giữ lấy con cặc của anh ta bằng cặp thịt viên đầy đặn, bắt đầu co giật bộ ngực của cô. 

Những người còn lại không sẵn lòng ở một mình. Hai người trong số họ nắm lấy tay người phụ nữ, mỗi người nắm lấy một con cặc và ép cô sử dụng. 

Người đàn ông còn lại nắm lấy đôi chân ngọc của người phụ nữ, kẹp con cặc của chính mình và bắt đầu sử dụng. 

Bảy người đàn ông điên cuồng trút giận lên thân hình đang giãy giụa và vặn vẹo của người phụ nữ. Mọi người thở hổn hển như dã thú, tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra, hết đợt này đến đợt khác, không hề dừng lại, như thể mọi thứ trong cơ thể đều bị buộc phải tống ra ngoài. Sau một thời gian, cơ thể người phụ nữ gần như phủ đầy tinh dịch. 

Tinh dịch liên tục được đổ vào miệng, tử cung và hậu môn. Đôi mắt của người phụ nữ mở to đầy sợ hãi và cô lắc lư cơ thể trong đau đớn. Vào lúc đó, Wisteria đột nhiên nhìn thấy rõ ràng từ vết nứt trên cơ thể mình đôi mắt đẹp như ngọc bích đang long lanh nước. Họ thật quen thuộc - đó là Marlan!

"Dừng lại!"

Giọng của Wisteria giống như tiếng gầm của một con thú điên. Anh ta rút thanh kiếm trên mặt đất và lao về phía trước. Anh ta đâm, chặt và kéo, tất cả đều dùng thanh kiếm đẫm máu để giết anh ta. Chỉ trong chốc lát, bảy người đàn ông đã nằm chết trên mặt đất. 

"Ô...khụ...Tử..."

Tiếng kêu của Marlan xen lẫn tiếng nôn ói đau đớn, cô bất lực lao mình vào vòng tay của Wisteria. Mà Tử Đằng cũng không thể đoán được, tinh dịch của đối phương bao phủ thật chặt cơ thể cô, ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của cô.

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Anh không còn có thể nghĩ về bất cứ điều gì khác, cho dù anh đang bị ảo giác hay điều gì khác. Anh chỉ muốn ôm người phụ nữ này một cách tuyệt vọng, nhưng anh thậm chí còn không nhận ra rằng những đầu ngón tay của bàn tay Marlan quấn sau lưng anh lóe lên ánh sáng vàng.

"Bùm!"

Có âm thanh như một túi chứa đầy nước bị vỡ. Một vệt máu bắn tung tóe từ giữa lưng Ziteng. Cơ thể anh đột nhiên co giật và ngã xuống. Đôi mắt còn sót lại chút sinh mệnh cuối cùng nhìn người trước mặt với vẻ không thể tin nổi, "Anh..."

Những lời cuối cùng chỉ là sự mở đầu và kết thúc.

"Tôi xin lỗi..."

"Marlan" nhẹ nhàng thốt ra ba từ từ môi cô, sau đó cơ thể cô bắt đầu thay đổi theo môi trường xung quanh. Khi khung cảnh xung quanh chuyển từ nội thất u ám sang khoảng trống trên núi, cô cũng lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình - Bộ Phi Yến, nhưng lúc này trông cô có chút kỳ lạ. Cô ấy dường như đã cạn kiệt rất nhiều sức lực và cảm thấy hơi kiệt sức, một bên mắt của cô ấy cũng biến thành màu vàng kỳ lạ.

"Xét đến thể chất phiền toái của hắn, theo tình báo, tốt hơn hết là vứt xác một cách sạch sẽ và trọn vẹn."

Nhìn thi thể trước mắt, cô hồi lâu không chịu ra tay: trước đây cô đã nhiều lần sử dụng ảo ảnh do yêu ma phong ấn trong cơ thể tạo ra, nhưng không ai có thể duy trì lâu như vậy. Hầu hết họ đều phát điên hoặc bất tỉnh trong thời gian ngắn. Hơn nữa, người đàn ông này cuối cùng cũng không lựa chọn bỏ cuộc hay trốn thoát. Nhìn lại từng cử động của mình trong ảo ảnh, trong lòng hắn không khỏi cảm động và hối hận.

"Ồ..."

Cơn đau dữ dội truyền đến từ con mắt trái màu vàng, sau đó toàn thân tràn ngập cảm giác nóng rát. Dần dần, ngay cả ý thức cũng bắt đầu có chút mơ hồ.

Cảm giác khó chịu có tệ hơn bao giờ hết do sử dụng quá mức không? 

Bộ Phi Yến không còn muốn đến thăm xác nữa. Cô đỡ lấy cơ thể run rẩy như đang bốc cháy của mình và di chuyển về phía hồ nước ở giữa khu rừng. Khi cô chuẩn bị tiếp cận mục tiêu, một con chim đáp xuống trước mặt cô. 

Trên thực tế, so với các loài chim, chuyển động của nó có vẻ giống dơi hơn, âm thanh và hình dáng của nó không giống các loài chim bình thường. 

Nhưng Bộ Phi Yến ngay lập tức nhận ra nó là một con cú kền kền, một con thú ma thuật nhỏ có khả năng dịch chuyển tức thời trong không gian của chính nó. Nó được Jiufeng Tower từ phương Tây giới thiệu đặc biệt để truyền tin nhắn khẩn cấp. 

Bộ Phi Yến đã có một linh cảm xấu khi ghi lại tin nhắn được gửi cho mình. Khi nhìn rõ nội dung thì như sét đánh ngang tai - đó là tin nhắn khẩn cấp của Hạ Hậu Tần, và cô đang bị một âm mưu lợi dụng! 

Cú sốc và sự thất vọng to lớn gần như đánh gục cô ngay lập tức, thậm chí ý thức của cô cũng bị thứ gì đó bàng hoàng nuốt chửng.

Sau ý thức của cô là cơ thể của cô. Một cái lỗ xuất hiện trên vai cô như thể nó bị cắn thành từng mảnh. Sau đó, các lỗ có kích thước khác nhau xuất hiện không đều trên tứ chi, ngực, lưng, sườn, mắt trái và trán của cô. Mỗi lần như vậy, cô ấy sẽ phát ra những tiếng “rít, rít” như khí gas phun ra. Dần dần, cô ấy bị bao phủ bởi những cái lỗ. 

Khi cái hố cuối cùng ăn mòn toàn bộ cơ thể, có sự yên tĩnh trước cơn bão, và sau đó là vụ nổ. 

Ánh sáng đen dị thường che khuất tầm nhìn, mọi âm thanh đều bị vụ nổ che lấp, sóng xung kích xâm chiếm núi rừng lạnh lẽo và quỷ dị. 

"Vậy... đó là gì vậy?"

Marlan, Jinguji Yui và Luoxue, những người bị đánh thức bởi vụ nổ, nhanh chóng tập trung lại. Họ tình cờ chứng kiến ​​rõ ràng con quái vật khổng lồ xuất hiện ở trung tâm vụ nổ. 

Con quái vật bò trên mặt đất bằng bốn chi - tôi không biết có nên gọi nó là quái vật không, vì từ nó tôi không thể cảm nhận được hơi ấm của sự sống và nhịp đập của trái tim có thể gọi là một sinh vật sống. Nó gần như được làm bằng khí, một loại khí đen dày đặc có hình dạng của một con quái vật. 

Vô số xúc tu bay trên cơ thể như một con sứa, các chi hình nón cắm xuống đất để nâng đỡ cơ thể. Mặt đất nổ tung thành những mảng đen như bị chân tay bào mòn. 

Khi tiếng thở nặng nề vang lên, một bầu không khí u ám lan tỏa khắp nơi. Đó là một con thú ma thuật được cho là không có thực thể - Ma quỷ! 

"Có phải nó đã bị phản ứng dữ dội không? Người sử dụng đó, nhưng ngay cả khi nó bị phản ứng dữ dội, làm sao một con quỷ ma đơn thuần có thể có nhiều năng lượng như vậy?"

Đôi mắt Marlan mở to đầy hoài nghi, nhưng không có thời gian để suy nghĩ về kết luận. Cơ thể của Phantom hơi vặn vẹo và hàng trăm xúc tu vươn ra từ phía sau để tấn công chúng. 

"Có ai ở quanh đây không..."

Mặc dù ý thức của anh vẫn còn chìm trong bóng tối của cái chết nhưng Ziteng có thể cảm nhận rõ ràng rằng có ai đó đang ở bên cạnh anh. 

Anh ta phải nỗ lực rất nhiều để mở mắt ra, mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết trong tầm mắt anh ta tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

"Haha...cuối cùng thì cậu có sẵn lòng sống lại không?"

Chủ nhân của làn da và mái tóc nhìn xuống Wisteria bằng ánh mắt của một kẻ chinh phục, khóe miệng hiện lên một nụ cười mê hoặc. 

"Sư phụ... Điều đó không đúng..."

Dù đã tỉnh lại nhưng Wisteria nằm trên mặt đất vẫn không thể cử động. Trong tầm nhìn hơi mờ nhạt của anh, dường như mẹ anh đã xuất hiện trước mặt anh. Tuy nhiên, rất nhanh, mái tóc vàng óng ả và đồng tử của đối phương đã khiến anh hiểu ra. 

Và không chỉ vậy, mặc dù trông gần giống hệt nhau nhưng cô lại hoàn toàn đối lập với Lý Thanh Hạ lạnh lùng và cao thượng. Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ đầy quyến rũ. 

Mái tóc vàng dài ngang lưng của cô óng ả, làn da mịn màng như tuyết và đôi mắt trong sáng như vàng. Cơ thể cô hoàn toàn trần trụi, với hai quả bóng thịt khổng lồ rũ xuống từ ngực, đung đưa nhẹ trước mặt anh. 

“Tối qua cậu đã xuất hiện…”

Anh nhớ lại một số điều về ngoại hình mà anh đã từng gặp trước đây. 

"Đừng nói nữa, tiết kiệm chút sức lực, lần này ngươi chết quá nặng, thân thể còn chưa có khôi phục hoàn toàn."

Đáy quần của người phụ nữ đang ngồi trên bụng Ziteng nhưng anh không cảm thấy áp lực nào như không có trọng lượng. Anh chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm từ phần bụng anh tiếp xúc với phần thân dưới của đối phương. 

Một lúc sau, phần thân trên của cô từ từ cúi xuống, ôm chặt lấy Wisteria.

Làn da trắng nõn mịn màng không chút dè dặt áp sát vào cơ thể anh, đôi môi đỏ tươi nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Tình thế cấp bách nên tôi đến đây để giúp anh."

Sau khi thở ra một hơi đầy khiêu khích, người phụ nữ nhẹ nhàng cắn vào dái tai Wisteria, sau đó đưa đường lưỡi của mình xuống dưới, từ từ liếm vào cơ thể anh: cổ, ngực, eo, cánh tay...

Lưỡi gà mềm mại và những chiếc răng pha lê trượt trên da, gần như khiến Ziteng bất tỉnh, nhưng cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó như dao động năng lượng đang không ngừng tiến vào cơ thể mình. 

Vài phút sau, khi người phụ nữ hài lòng đứng dậy, Wisteria cảm thấy cơ thể mình đã trở lại trạng thái tốt nhất. 

"Bạn là ai?"

Sau khi đứng dậy, anh lại nhìn người phụ nữ thiếu cảm giác thực tế. 

"Tên chính thức của tôi là Máy nguyên mẫu hệ thống kiểm soát năng lượng ma thuật chiến lược và không-thời gian, nhưng thời đại này dường như gọi tôi là Soul Gold. Nếu bạn thực sự muốn một cái tên, có lẽ là Yalang. Bởi vì cấu trúc cơ thể bán năng lượng của bạn hơi phức tạp, nên phải mất thêm một chút thời gian để điều chỉnh tốc độ đồng bộ hóa giữa chúng ta. Dù sao, xin hãy chăm sóc tôi từ bây giờ, ứng cử viên mới đủ tiêu chuẩn." 

Đối phương đáp lại với vẻ mong đợi rất thờ ơ.

"Thích hợp... người có tư cách?" 

Ziteng sửng sốt một lúc.

"Bây giờ đừng lo lắng về những cách giải thích thuật ngữ vụn vặt như vậy. Bây giờ có một vấn đề lớn. Hãy đi với tôi!"

Người phụ nữ Yalang phớt lờ câu hỏi của anh và nhanh chóng kéo anh về phía giữa rừng. 

Không lâu sau, trong tầm nhìn xuất hiện một bóng ma khổng lồ do khí đen ngưng tụ, đặc biệt dễ thấy. "Đó là cái gì vậy?"

Wisteria bị sốc. 

"Bạn có biết phản ứng dữ dội là gì không?"

Á Lãng hỏi ngược lại. 

“Chà, tôi đã học được một số kiến ​​thức cơ bản về ma thuật phương Tây.”

Wisteria trả lời khẳng định. 

"Điều đó dễ giải thích hơn nhiều. Về cơ bản, người phụ nữ vừa giết anh đã bị con quỷ trong cơ thể phản công. Chỉ vậy thôi."

Giọng điệu của Yalang có vẻ như đang trêu chọc. 

"Không có đội. Tôi nhớ ảo ảnh là một loại ma thú có năng lượng rất yếu, thậm chí còn khó duy trì hình dạng vật lý. Nó có thể cắn lại người sử dụng đã là kỳ quái rồi, nhưng nó vẫn lớn như vậy?"

"Chà! Trình độ mới của tôi thực sự rất hiểu biết! Bạn có nghĩ tôi sẽ nói như vậy không? Nói thật với bạn, tất cả đều là lỗi của bạn."

Yalang chỉ vào trán anh, thô lỗ nói: "Hôm qua anh làm tình với người phụ nữ đó phải không? Và anh cũng xuất tinh rất nhiều đúng không? Mật độ năng lượng trong tinh dịch của anh quá cao, cơ thể con người khó có thể hấp thụ hoàn toàn, cho nên phần lớn đều rẻ tiền đối với bóng ma nên mới có cường độ năng lượng cao như vậy."

"Cái này, cái này, cái này... Đây cũng là lỗi của ta sao?"

Đối mặt với kiểu ngôn ngữ như súng thần công của cô, Ziteng có chút choáng ngợp. 

Trong khi Ziteng vẫn đang cãi nhau với Yalang, tình thế của bộ ba đối mặt trực tiếp với Phantom Beast đã rất tồi tệ. 

Marlan và La Tuyết không chỉ bị các xúc tu của ma thú trói lại và lơ lửng trên không, mà quần áo của họ dường như bị khí đen hòa tan, lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Mặc dù cả hai đều cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng nhưng họ chỉ có thể cảm thấy sự bất lực của chính mình vào lúc này khi cả mana và sức mạnh thể chất của họ đều bị hấp thụ. 

Jinguji Yui, người duy nhất trượt qua lưới, cũng không khá hơn là bao. Anh ta bị một nhóm lớn xúc tu truy đuổi khắp mặt đất. Có vẻ như việc anh ta bị bắt chỉ còn là vấn đề thời gian. 

“Đó là cách duy nhất để sử dụng nó à?”

Jinguji Yui, người đang cố gắng tránh sự tấn công của các xúc tu, nghĩ: "Tuy nhiên, có vẻ như thứ mà chú tôi đưa cho không thể được hấp thụ và sử dụng hoàn toàn. Trong trường hợp này..."

Nhưng nhìn con gái có chút mất sức phản kháng, bà cuối cùng hạ quyết tâm nói: "Chiến đấu!"

Giữ ngọn giáo theo chiều ngang, nó quay như một cánh quạt trên đầu cô. Vô số tia sét nối liền với mặt đất theo những đường vẽ. Trong tia chớp, trên người cô xuất hiện một bộ áo giáp đầu sói màu trắng bạc. Cây thương trông đơn giản trong tay cô cũng biến thành một cây kích bạc tuyệt đẹp. 

Khi vung cây kích sang một bên, một loạt tia sét thổi bay tất cả các xúc tu đang đến gần thành từng mảnh. Cùng lúc đó, hai đầu sói tưởng chừng như trang trí trên vai bay ra kéo theo những sợi xích lấp lánh tia sét, vặn xoắn tất cả những xúc tu đang trói Luoxue thành từng mảnh. 

Nhưng khi Jinguji Yui rẽ sang hướng khác để giải cứu Marlan, bộ giáp đột nhiên tan rã thành một mạng lưới điện chết người và nhốt cô, "A!"

Cô che ngực và ngồi trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn. 

Luoxue trở lại mặt đất nhìn quá khứ trước mắt, ánh mắt có chút đờ đẫn, "Mẹ... Mẹ..."

Những hình ảnh quen thuộc trong ký ức sâu thẳm đã nới lỏng phong ấn quá khứ. 

"Ờ..."

Gần như cùng lúc đó, Luoxue cảm thấy ngực mình đau nhói. Cô chưa kịp đưa tay ra che chắn theo bản năng thì một luồng khí mạnh mẽ từ đó bắn ra. Cơ thể xung quanh nó trở nên mạnh mẽ và rõ ràng hơn.

"Người phụ nữ đó đang ở trong tình trạng tồi tệ!" 

Yaro, người cuối cùng cũng đến hiện trường, ngay lập tức chú ý đến trạng thái của Jinguji Yui, "Các bạn cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy phải không? Có vẻ như cô ấy đã miễn cưỡng sử dụng Zeolang Armor trước khi hoàn thành quá trình hấp thụ, và năng lượng đã bị đối phương hút đi."

"Này... lại là lỗi của tôi à?"

Ziteng xấu hổ nhưng Yalang lại phớt lờ. Thay vào đó, anh ta trực tiếp lấy một tay và đưa ngón giữa vào miệng. Động thái này dường như là một sự dụ dỗ và tán tỉnh khiến Ziteng giật mình, nhưng nó chẳng là gì so với những gì xảy ra tiếp theo - cẳng tay của anh ta được bao phủ bởi một chiếc găng tay vàng tuyệt đẹp không rõ chất liệu. 

"Đây là nó à?"

"Đừng hỏi nữa, mau kéo cô ấy ra!"

Con sói đối mặt với anh ta và chửi rủa lớn tiếng. 

Wisteria lập tức lao tới và vươn tay vào lưới điện. Tia sét dữ dội dường như đang tránh bộ giáp vàng và tạo ra một lối đi. Anh ta lợi dụng tình thế và lôi Jinguji Yui, người gần như bất tỉnh. 

"Ồ!"

Trong khi giải cứu cô, Malan đã bị các xúc tu ném ra ngoài và đâm vào cơ thể La Tuyết. Thân thể La Tuyết bay ngược ra sau, cô như bị sốc bất tỉnh. Chất khí giống như đám mây đen bao bọc cơ thể Malan. Sau khi khí tan đi, cô đứng đó được bao phủ bởi một bộ áo giáp đầu sói màu đen được bao phủ bởi những lưỡi dao sắc bén. Thanh kiếm dài trong tay cô cũng tỏa ra một luồng khí lạnh màu đen.

"Cái này... cái này là cái gì?" 

Malan hét lên khi sự việc được đưa ra ánh sáng.

Vừa dứt lời, hơn chục xúc tu đã tấn công cô. Cô theo bản năng giơ tay lên bảo vệ cơ thể, nhưng không ngờ lại nhìn thấy toàn bộ xúc tu trên lưỡi kiếm trên cẳng tay của mình bị đập nát thành từng mảnh. 

"Cái này... mạnh như vậy sao? Tuy rằng ta không hiểu, nhưng ta cứ dùng trước đi!"

Với sự tự tin, Malan bay lên và lao về phía bóng ma. 

"Tôi là một cô gái hay lo lắng, bạn có biết cách sử dụng nó không?"

Á Lãng bất an nhìn bóng lưng cô: "Hả?"

Tuy nhiên, sự chú ý của cô sớm bị thu hút bởi lưới điện đang bị thu hẹp nhanh chóng. Cuối cùng, lưới điện ngưng tụ thành một con sói bạc khổng lồ với bộ lông nâu và tia chớp lóe lên, rồi bất ngờ lao về phía Wisteria.

"Cắt!" 

Á Lang phát ra một tiếng khinh thường, tiến lên giẫm nát dưới chân hắn, "Đồ ngốc, chẳng phải ta đã cảnh cáo ngươi, thân thể của tên này là của ta, không được tùy tiện làm ra quyết định sao? Ngươi không hiểu sao?"

Lòng bàn chân của nó đạp vào đầu con sói bạc khiến nó phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Sức khỏe của người phụ nữ đó đang suy yếu, hiện tại ngươi không có nơi nào để ở. Chuyện đó có liên quan gì đến ta? A? Cái gì? Hãy để ta thương hại ngươi vì đồng loại của ngươi? Đừng nói nhảm nữa, ai cùng loại với ngươi? Đồ hèn hạ tâm hồn thép!" 

Yalang có vẻ tức giận và giẫm mạnh lên nó.

"Ồ... Ầm..."

Thấy hắn không nói được gì, con sói thay đổi chiến thuật, dậm chân như nịnh nọt. 

"Ờ..."

Yalang thực sự phát ra một tiếng rên rỉ thích thú, "Xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn vô dụng. Vậy ta đã quyết định, cho đến khi ngươi tìm được vật chủ mới, ngươi sẽ sống trong cơ thể này với tư cách là người hầu của ta."

cô ấy nói với vẻ hài lòng. 

"Tôi nói... còn mong muốn của tôi với tư cách là chủ nhân thực sự của cơ thể này thì sao?"

Ziteng ngồi yên một chỗ cuối cùng cũng nhận ra đây là vấn đề liên quan mật thiết đến lợi ích của chính mình. 

"Cứ bỏ qua những điều không đáng kể đó đi."

Nhưng lời nói của đối phương lập tức khiến hắn nghẹn chết. 

Bên kia, Malan lao nhanh như gió, cúi người trượt trên mặt đất lao về phía trước. Trong chớp mắt, hắn đã đứng trước mặt Quỷ Ma. Cơn lốc đập vào lưỡi kiếm vẽ một quỹ đạo mảnh mai, vẽ nên một vòng cung. Mũi kiếm kéo lê và nhô lên trên mặt đất. Cơn lốc đập nát những chiếc xúc tu đang nhảy múa để mở đường, lưỡi kiếm lợi dụng đà đánh thẳng vào cơ thể Ma quỷ. 

Khí tạo nên cơ thể của con quỷ ma bắt đầu bay đi khỏi phần đầu nơi lưỡi kiếm chạm vào. Chuyển động của lưỡi kiếm không hề bị đình trệ. Thay vì cắt, nó giống như tan rã hơn. Thân kiếm ở trong cơ thể của ma quỷ, bắt đầu từ đỉnh bàn chân phải trước, xuyên qua tứ chi, đầu và vai trái, cuối cùng bay ra khỏi cơ thể. 

Nhưng Malan không dừng lại mà xoay người theo lực ly tâm. Khi vết kiếm được kéo về phía đầu, hai bên lại đối đầu nhau, ánh sáng lạnh lẽo sắc bén đâm thẳng xuống, cắt vào giữa lông mày của Ma quỷ và cuối cùng thoát ra khỏi ngực. 

Âm thanh của luồng khí chảy nhanh nối tiếp nhau vang lên, những lưỡi kiếm gió hung bạo phóng ra từ hai vết sẹo xuyên qua con quỷ ma. Xung quanh vết sẹo bắt đầu xuất hiện những vết nứt và dần dần lan rộng ra toàn thân, như thể sắp sụp đổ hoàn toàn. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, với tiếng hú của Ma quỷ, không chỉ các vết nứt lần lượt biến mất mà ngay cả hai vết sẹo cũng được chữa lành. "Anh... anh đang đùa tôi à?"

Malan có một giọng điệu khó tin. 

“Đó chắc chắn là kết quả của việc không cắt nguồn cung cấp năng lượng.”

Á Lang tựa hồ đã sớm đoán trước được: "Đến lượt ngươi."

Xoay người lại, cô túm lấy cổ áo Tử Đằng kéo mặt anh đến trước mặt cô rồi trực tiếp hôn anh.

Một lượng lớn thông tin và kiến ​​thức đổ vào đầu Ziteng như thủy triều. Cùng lúc đó, xung quanh anh ta có nhiều cột sáng màu vàng kim bắn thẳng lên trời. Các cột sáng tập trung vào cơ thể anh và tiếp cận nhau theo vòng quay tốc độ cao, cuối cùng hợp nhất thành một quả cầu ánh sáng vàng bao phủ hoàn toàn tầm nhìn của anh. 

"Xì..."

Như thể cảm nhận được nguồn năng lượng to lớn và nguy hiểm, Phantom Demon tập hợp tất cả các xúc tu của mình và tấn công quả cầu ánh sáng. 

Hai đầu sói bằng kim loại màu vàng lao ra khỏi quả cầu ánh sáng, kéo theo những sợi xích cùng màu, vặn từng xúc tu đang tiến tới thành từng mảnh, biến chúng thành tro bụi. 

Sợi xích tiến về phía trước và đâm thẳng vào ngực của bóng ma. Ánh sáng phát ra từ cú va chạm làm nổ tung một khoảng trống lớn ở đó. Khi sợi xích được rút lại, Bộ Phi Yến đang bất tỉnh được kéo ra từ bên trong. 

Những sợi xích đều được rút lại hết cỡ, khi tất cả đều quay về điểm xuất phát thì quả cầu ánh sáng cũng phân tán. Bên trong là cây tử đằng được bao phủ bởi áo giáp đầu sói màu vàng và một tay cầm làn khói bay. 

Tiếng hét của bóng ma vang vọng trong tai tôi. Nhìn lên, tôi thấy khoảng trống rất lớn ở ngực nó không có dấu hiệu hồi phục. 

"Tốt lắm, chỉ cần một quyền giết chết nó!"

Yalang phấn khích hét lên. 

Một cú đấm...

Nó có thể đơn giản như vậy? 

Wisteria nghi ngờ và dùng toàn lực đấm bằng tay phải.

Một tiếng gầm lớn tựa như không khí ngột ngạt quét qua, đồng thời có một luồng chấn động màu vàng mạnh đến mức có thể nhìn thấy được. Mọi nơi nó đi qua, bất kể tảng đá hay cây cối, xúc tu hay cơ thể của con quỷ ma, đều bị nghiền nát thành từng mảnh. 

Khi sóng xung kích cuối cùng đã biến mất, tầm nhìn trở nên hỗn loạn. Không những không có xác của Phantom Demon mà một quỹ đạo khổng lồ giống như khe núi cũng được hình thành trên mặt đất. Thậm chí, một cái lỗ rộng hơn chục mét vuông cũng được khoan vào ngọn núi đối diện. 

"Cái này... cái này quá cường điệu!"

Không có kẻ địch, bộ giáp vàng tan biến vào không trung, chỉ còn lại Wisteria choáng váng. Ở phía bên kia, bộ giáp đen của Marlan cũng biến mất, cô cũng bị sốc. 

"Bây giờ không phải lúc ngạc nhiên, vẫn còn rất nhiều vấn đề cần giải quyết."

Yalang vừa nói vừa đi về phía Malan: "Trước hết là em, cô bé."

Nói xong anh kéo cô lại và trực tiếp hôn cô. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy?"

Malan không phản ứng cho đến khi môi cô hé ra. 

"Giáo dục."

Câu trả lời rất đơn giản và ngắn gọn. 

"Tôi biết,"

Vừa rồi cô cảm nhận được rất nhiều kiến thức đang được truyền vào mình, "Nhưng không cần phải như vậy đúng không? Chỉ cần nói ra thôi cũng được sao?"

"Sao? Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe từng chữ này không?"

Yalang khinh thường giơ tay lên, tạo thành hình ảnh một núi sách. 

"Ồ..."

Marlan hoàn toàn không nói nên lời. 

"Tiếp theo là cô! Trong ba người phụ nữ bất tỉnh, cô bé tóc xanh vẫn ổn, nhưng hai người còn lại gần như kiệt sức rồi."

Yalang tập trung vào Wisteria. 

"Phải làm gì?"

Wisteria hỏi thẳng. "Nhanh lên và đụ bọn chúng đi, tôi sắp xuất tinh vào hết chúng mất!"

Yalang trả lời một cách cởi mở, sau đó phớt lờ Wisteria đang sợ hãi và búng ngón tay. 

Ban đầu nó chỉ được cho là "pop".

Một âm thanh không rõ ràng làm rung chuyển đôi tai của tất cả những người tỉnh táo như tiếng chuông. Sau khi cú sốc biến mất, dường như thế giới xung quanh họ đã thay đổi. 

Mọi thứ biến mất ngay lập tức, chỉ còn lại màu vàng nhấp nháy lan rộng, xung quanh chẳng có gì ngoại trừ một chiếc giường lớn có thể ngủ được bốn năm người, trên đó có vài phụ nữ, trong đó có Marlan. 

"Cái này... đây là..."

Wisteria choáng váng. 

"Cái gì, cậu không hài lòng với kích thước của chiếc giường à? Hay cậu thực sự thích làm việc đó trên sàn nhà?"

"Đó không phải là điều tôi đang hỏi. Nơi này là gì vậy?"

"Đây là một không gian con thu nhỏ do tôi tạo ra. Được rồi, đừng nói nhảm nữa và bắt tay vào công việc."

Wisteria tựa hồ gặp xui xẻo, đành phải quay sang ba người đang bất tỉnh, không ngờ phát hiện tuy bọn họ còn hôn mê nhưng làn da của bọn họ đã đỏ bừng như bị động dục. 

"Bạn đã làm gì đó?"

anh ấy hỏi. 

"Một chút kích thích trực tiếp và khiêu khích lên hệ thần kinh trung ương của họ."

Yalang trả lời, đồng thời, tiếng rên rỉ hổn hển của Malan có thể được nghe thấy từ phía bên kia. Hai người quay đầu lại thì thấy làn da của cô gái tóc xanh cũng đỏ bừng, một tay không tự chủ mà vuốt ve giữa hai chân cô. 

"Có vẻ như nó đã hoạt động hơi tốt một chút."

Á Lang lắc đầu nói: "Tạm thời để cô ấy yên. Từ cái bụng phệ đến cô ấy đều đang trong tình trạng tồi tệ nhất."

Cô liếc nhìn ba người bất tỉnh và nói. 

Wisteria leo lên giường chuẩn bị bế Feiyan lên, nhưng lại phát hiện không gian thật sự rất nhỏ. Chiếc giường tuy rất lớn nhưng anh đã cùng năm người leo lên. Sau khi suy nghĩ, anh chỉ đơn giản kéo cô lại và đặt cô lên lưng Jinguji Yui đang nằm, điều này không chỉ tiết kiệm không gian mà còn nâng phần thân dưới lên vị trí thích hợp hơn để chèn, giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Quần áo của Bộ Phi Yên đều đã biến mất do phản ứng dữ dội của con quỷ ma. Thân hình trưởng thành và gợi cảm của anh lộ ngay trong tầm mắt của Ziteng, điều này khơi dậy ham muốn trong anh. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ con cặc đã ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu. 

"Ờ... ugh..."

Bởi vì trước đó bị Á Lãng kích thích nên cơ thể Bộ Phi Yên cơ bản đang ở trạng thái giao hợp tốt nhất, cũng có thể coi là trạng thái hấp dẫn nhất. Núm vú trên cặp vú to căng phồng đã hưng phấn dựng lên, bên trong và bên ngoài đường nối thịt của phần dưới cơ thể đã ướt đẫm. 

Cô cảm nhận được cơ thể nam tính của Tử Đằng đang tiến gần, đặc biệt là con cặc to lớn giữa hai chân cô đang không ngừng cọ xát và vương vấn trên làn da nhạy cảm. Mép ngoài âm đạo của cô liên tục bị những quy đầu nóng bỏng chạm vào. Dù đang hôn mê nhưng cô vẫn phát ra những tiếng rên đầy dục vọng. 

"Được, chúng ta trực tiếp đi vào!"

Ziteng nâng mông của Bộ Phi Yến lên và đặt hai chân cô lên vai anh. Bằng cách này, âm đạo ẩm ướt và đầy kích thích đã hoàn toàn lộ ra trước mắt. Đầu trước của vòi tiến lại gần và xoa vào vùng ẩm ướt để bôi trơn lần cuối.

"Đang tới!" 

Ziteng đột ngột dùng một lực, và con cặc của anh ta hoàn toàn được đưa vào trong cùng một lúc. Cơ thể của Bộ Phi Yến run lên, cái mông trắng như tuyết không tự chủ được lắc lư, eo vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực khổng lồ đung đưa theo từng đợt thịt chói mắt. 

"A! Ừm...bạn?...Bạn không phải..."

Sự khoái cảm choáng váng do sự xuyên thấu mạnh mẽ mang lại cuối cùng đã khiến ý thức của Bộ Phi Yến trở lại, và khi cô nhìn rõ người trên cơ thể mình, đôi mắt cô bàng hoàng như đèn lồng, "Tôi hiểu... Tôi cũng đã chết... vì vậy tôi chuộc tội cho anh..."

Như thể đã bỏ cuộc, cô nhắm mắt lại. 

"Bạn đang nói cái quái gì vậy! Hãy cảm nhận điều này!"

Ziteng đột nhiên rút cặc của mình ra hoàn toàn, rồi đẩy nó vào hoàn toàn với sức mạnh lớn nhất. Cảm giác ma sát dữ dội khiến cơ thể hai người run lên như co thắt. Bộ Phi Yến mở đôi mắt có phần bối rối. Niềm vui này rất chân thực và quen thuộc, chỉ có cơ thể sống mới có thể cảm nhận được. 

"Nhìn ta! Ta không chết, ta cũng sẽ không để ngươi chết!"

Tử Đằng nắm lấy cằm cô, ép cô nhìn vào mắt anh. Khi đẩy eo lên, cô dùng cách thô bạo và trực tiếp nhất để cho anh cảm giác sống động chân thực nhất: rút nhanh và đưa vào dữ dội, mỗi lần như vậy đều đánh vào trái tim mềm mại và nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô. Lặp đi lặp lại, nhanh hơn và khó hơn. 

"A...không...ah..."

Con gà trống khổng lồ di chuyển ra vào nhanh như máy đóng cọc tốc độ cao, dữ dội đến mức quay cả cánh tay thịt quanh lỗ mật. 

Không bao lâu sau, niềm vui đã át đi mọi suy nghĩ vẩn vơ của Bộ Phi Yến. Lúc này cô giống như một con thú cái đang động dục, quên mất mình là sát thủ, quên mất mình vừa giết nhầm người, quên mất mình đang quan hệ tình dục với mục tiêu mà mình đã giết. Cô chỉ điên cuồng lắc lư cặp mông đầy đặn của mình để hợp tác để con cặc ra vào nhanh hơn và mạnh hơn. Tinh dịch nóng hổi do con cặc tiết ra chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của cô và hội tụ về phía âm đạo của Jinguji Yui. 

"À... à..."

Cảm giác bỏng rát và rung chuyển dữ dội khiến Jinguji Yui tỉnh lại, nhưng có lẽ vì cô đã bất tỉnh quá lâu, hoặc có thể trước đó đã bị kích thích quá mức nên suy nghĩ của cô vẫn có chút bối rối. Cô không những không hề tỏ ra xấu hổ hay lo lắng mà còn lắc lắc mông không yên, "Dì...Chú...con muốn...con muốn..."

Cô vừa cầu xin vừa dang rộng hai chân hết mức có thể để lộ ra âm đạo ngập nước của mình. 

"Không thể nào..."

"Đừng đi... Tôi ghét nó... Tại sao bạn lại như thế này..."

Ziteng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong của Bộ Phi Yến, khiến cô phản đối một lúc, sau đó cô hơi hạ người xuống và nhắm vào khe hở của Jinguji Yui. Nó cũng nóng và nhạy cảm, và nó cũng được bôi trơn tại chỗ. Nó cũng chạm tới tâm điểm của cô gái khi cô đâm mạnh vào. 

"À..."

Cùng một âm thanh cực kỳ thỏa mãn, Jinguji Yui nâng mông lên hết mức có thể để con cặc của Wisteria tiến vào âm đạo của cô một cách trơn tru và trọn vẹn hơn đồng thời lắc mông thật mạnh. 

"À... chú... di chuyển... nhanh lên..."

Vẻ mặt dâm đãng cùng giọng nói đòi hỏi đã hoàn toàn lật đổ hình ảnh thiếu nữ phương Đông truyền thống nhút nhát trong hai lần ân ái trước đó, đồng thời càng kích thích ham muốn của Tử Đằng. 

Wisteria bơm cặc mình thật mạnh. Lúc đầu, anh ta có thể kiểm soát tốc độ bơm cặc của mình, nhưng cái mông cao của Yui Jinguji trước mặt anh ta càng vặn vẹo dữ dội hơn. Anh không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục tăng tốc độ đưa cặc vào và ra. Một lúc sau, tốc độ đã gần đạt đến giới hạn của anh. 

"Tôi cũng muốn nó! Mẹ kiếp tôi nhanh lên! Đừng thiên vị!"

Bộ Phi Yên bị bỏ lại thản nhiên phản đối, đồng thời hai chân kẹp chặt đầu Tử Đằng như trả thù: “Không đưa cho tôi thì đừng để tôi đi!”

Anh ta thậm chí còn dùng giọng điệu đe dọa. 

Vì vậy Ziteng không còn cách nào khác là đưa con cặc trở lại âm hộ của mình, "Ồ... nóng quá! Ngon quá! Đợi đã! Tại sao lại vậy?"

Nhưng trước khi cô có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất, chỉ sau chục cú thúc, cô lại quay trở lại, v.v. 

Anh ta trao đổi qua lại hơn chục nhát ở trên và hai mươi nhát ở dưới, cảm giác khác nhau của hai âm đạo nhanh chóng được hiểu ra: Bộ Phi Yến rõ ràng là một âm đạo có kinh nghiệm, tuy rằng độ rắn chắc kém hơn một chút, nhưng thành thịt không ngừng thay đổi phương hướng và lực nhu động, như thể có thể điều khiển được, khiến anh cảm thấy như có vô số bàn tay đang xoa bóp, vuốt ve thanh nhạy cảm. Niềm vui dày đặc khiến anh run rẩy. 

Jinguji Yui không có kỹ năng đạt cực khoái như vậy, nhưng là một thiếu nữ mới bị bóc lột tình dục một thời gian dài, thành thịt của cô kết hợp giữa sự rắn chắc và đàn hồi của một cô gái trẻ với sự nóng bỏng và mềm mại của một phụ nữ trưởng thành. Sự tương phản giữa hình tượng cổ điển truyền thống và phản ứng dâm đãng khiến anh càng thêm hứng tình. 

"A! Tôi muốn nhiều hơn nữa! Đừng rời đi!"

"A! Tuyệt vời! Đợi đã!"

"Nhanh lên! Kết liễu cô ta ngay bây giờ, đến lượt tôi!"

"Không! Đến lượt tôi rồi, bà Feiyan, xin đừng giật lấy!"...

Trong lời nói hỗn loạn của hai người phụ nữ đang cạnh tranh với nhau, Wisteria tiếp tục luân phiên đáp ứng nhu cầu của họ, đồng thời quan sát mức độ phản ứng của cơ thể họ. 

Kết quả đã sớm đến: dù sao thì anh cũng đã phải chịu đựng một mình được một thời gian, khi Jinguji Yui đang trong tình trạng tốt thì Bộ Phi Yến đã có dấu hiệu sắp đạt đến cao trào. 

"Trước tiên hãy giải quyết cô ấy."

Cảm thấy mình bắt đầu muốn xuất tinh, Ziteng quyết định kết thúc cuộc thi một chọi một, nắm lấy cặp đùi đầy đặn của Bộ Phi Yến, điều chỉnh góc độ của con cặc và đưa nó vào phần trong cùng của âm đạo trong một hơi. 

"Hmm...wow! Thoải mái quá..."

Cảm giác sưng tấy ở âm hộ khiến Bộ Phi Yến phấn khích kêu lên. 

Một lần, hai lần...

Mười lần, hai mươi lần...

Nó đã vượt quá tiêu chuẩn một cách nghiêm trọng nhưng Ziteng vẫn chưa có ý định thay thế đối thủ của mình. Bộ Phi Yến nhận ra điều này, hưng phấn ngồi dậy, nắm lấy vai Tử Đằng, di chuyển thắt lưng của anh ấy theo chuyển động của anh ấy. Sự tương tác hoàn hảo khiến con gà trống lao vào và ra khỏi âm đạo như ngựa hoang, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi và phát ra "Pụp, Puchi..."

âm thanh. Cơ thể cô không ngừng lắc lư, ngực cũng đung đưa, "A... thoải mái quá..."

Hai chân hắn quấn quanh thân thể Wisteria, thân thể hơi ngả về phía sau. Bộ ngực của anh ấy lắc lư theo chuyển động của cơ thể, và mái tóc dài màu cam của anh ấy xõa thẳng xuống lưng Jinguji Yui bên dưới anh ấy. "Ồ... lại đây! À... tôi... tôi... ở đây!"

Cô hét lên và tăng tốc động tác mông, đột nhiên ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng lớn. Thành thịt trong âm đạo của cô co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra và cuốn vào cặc của Wisteria. 

"À...đây là...tôi nữa, hãy tiếp tục tốt nhé!"

Nước tinh dịch tràn qua quy đầu, thành thịt vặn vẹo mãnh liệt nhất, khiến Ziteng càng ngày càng khó kìm nén cảm giác muốn bùng nổ. Anh đột nhiên vươn tay ôm cặp thịt viên khổng lồ trước mặt, nhào nặn thỏa thích. Đồng thời, anh hoàn toàn để cho dòng nước nóng hổi ở phần thân dưới tuôn ra. 

"A! Nó tới rồi! Nó thiêu chết tôi rồi! Tôi sắp chết rồi!"

Bộ Phi Yên trợn mắt. Bộ ngực khổng lồ của cô mềm mại và thay đổi hình dạng trong tay Ziteng như những miếng bọt biển phồng lên. Bắp đùi của cô rất khỏe và đầy đàn hồi. Hai chân quyến rũ được tách ra ở góc rộng nhất. Các cơ ở chân cô đang run rẩy. Sau đó, cô đột nhiên dùng sức mạnh nhất kẹp vào eo Tử Đằng, say đến mức nhận lấy chất lỏng nóng trắng. 

"Hả... hừ..."

Ziteng thở dốc. Cảm giác xuất tinh lần này khác nhiều so với trước đây. Nó rất giống với quan hệ tình dục với Hạ Anh khi sử dụng kỹ thuật ngọc nữ. Không chỉ lượng tinh dịch xuất ra lớn đến mức khó tin, thậm chí còn có cảm giác yếu ớt đến nỗi phần lớn sinh lực đã bị hút đi. 

Nhưng hắn hiện tại cũng không có thời gian nghỉ ngơi, Tĩnh Cơ Yui tình trạng cũng không tốt, bị bỏ ra ngoài hồi lâu, cô sốt ruột lật Bộ Phi Yến sang bên giường, nhấc mông lên, nóng lòng muốn xoa bóp con cặc còn chưa mềm ra. 

Wisteria không còn cách nào khác là phải lên kệ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông quyến rũ của Jinguji Yui và đẩy mạnh con cặc của mình để hướng dẫn Hoàng Long. Thành thịt trong âm đạo của cô đặc biệt thân thiện do đã được đặt và điều trị trước đó. Họ vặn vẹo và siết chặt. Cảm giác đó rất hữu ích với anh ấy. Một lúc sau, anh dường như trở lại trạng thái chiến đấu. Anh thở hổn hển và bơm mạnh, đồng thời hỏi: "Thế nào rồi? Có thoải mái không?"

"Ừm... ừm... thoải mái quá... thoải mái quá... chú..."

Khuôn mặt của Jinguji Yui tràn ngập sự phấn khích. Cô gần như không biết mình là ai, cô chỉ muốn để Wisteria đưa anh lên đỉnh cao. 

"Ừm... à... thoải mái quá... chú... làm ơn... hãy tận hưởng... cơ thể của cháu cho vừa lòng chú..."

Tay của Jinguji Yui nắm lấy tấm ga trải giường trên chiếc giường lớn phía dưới cô, để lại những nếp nhăn lộn xộn trên đó. 

Wisteria cũng bơm với sức mạnh và tốc độ tối đa, bụng cô va vào mông phát ra âm thanh giòn tan. Anh vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản hạ người xuống và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Yui Jinguji. Anh vươn tay về phía trước để nắm lấy cặp vú đang lủng lẳng, dùng tay làm điểm tựa để dùng hết sức đẩy con cặc của mình. 

"Ư... Chịu không nổi... Đưa cho tôi nữa!"

"Mẹ thật xảo quyệt, một mình độc chiếm chú tôi..."

Marlan, người đã động dục đến mức điên cuồng, và Luoxue, người cũng đang choáng váng vì dục vọng sau khi tỉnh dậy, bò tới từ các hướng khác nhau, lắc lư hai cặp mông trắng như tuyết, một cái vểnh và một cái dịu dàng, vừa hỏi vừa phản đối. 

"Sao cậu cũng..."

Wisteria phàn nàn nhưng cô đã có sẵn biện pháp đối phó. Cô dùng một tay kéo hai người sang hai bên Yui Jinguji và yêu cầu họ nâng mông lên và nằm xuống trong cùng tư thế. Sau đó, cô đưa ngón tay vào hai cái lồn cũng đang ngập nước, đồng thời đẩy vào ra theo chuyển động của eo. 

"À... chú... vậy thôi... cố gắng lên..."

"Ugh...với mẹ...làm sao tôi có thể..."

"Ừ! Thôi nào... Ngón tay của Zi... mạnh mẽ quá..."

Mông của ba người xếp hàng đều vặn vẹo dữ dội với tần số như nhau, chịu tác động ngày càng mạnh mẽ của gà trống và các ngón tay càng đào càng mạnh. Cảnh tượng dâm ô khiến động tác của Ziteng ngày càng điên cuồng, thậm chí khiến mỗi cú đẩy của con cặc đều đi vào tử cung ở cuối âm đạo.

Dưới sự tấn công tổng lực của Wisteria, Jinguji Yui sớm đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo cặp đùi thon thả của cô xuống giường, hội tụ thành một bản đồ kỳ lạ trên ga trải giường. Sau khi đạt đến cao trào, cô hơi yếu đi và không thể chống đỡ được những cú vung vẩy dữ dội của cơ thể nữa. Cô phải hạ thấp phần thân trên và thở hổn hển, úp mặt vào ga trải giường. 

Wisteria vẫn đập càng lúc càng nhanh, nhưng tiếng rên rỉ của Jinguji Yui dần dần trở nên trầm và hỗn loạn, rất nhanh chóng bị nuốt chửng bởi tiếng hét của hai tân sinh viên vừa mới gia nhập. Cùng lúc đó, ánh mắt cô dần dần trở nên mơ hồ. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!"

Trong lúc đâm bạo lực, Wisteria cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. Cô dừng việc đang làm, cúi người xuống và ghé sát miệng vào tai Jinguji Yui. 

"Hả? Đừng dừng lại!"

"Tôi ghét nó, chú!"

"Ồ...chà...Chú...nếu chú muốn xuất tinh...cứ xuất nhiều như chú muốn...Chú...làm ơn xuất vào bên trong...cơ thể...của tôi...cho cháu cảm nhận sức nóng của chú..."

Giọng của Jinguji Yui vốn đã có vẻ mỏng manh và yếu đuối, và có vẻ hơi yếu ớt khi xen lẫn với sự phản đối của La Tuyết và Marlan.

"Được rồi! Đây là cho bạn!" 

Phớt lờ sự phản đối của cả hai bên, Wisteria đưa tay ra nắm lấy ngực Jinguji Yui, tiếp tục đẩy mạnh, tận hưởng cảm giác dồn dập cuối cùng trước khi xuất tinh cho đến khi...

"À!"

"Vâng!"

Hai người đồng thời phát ra những tiếng hét the thé. Wisteria dùng sức mạnh lớn nhất để đẩy con cặc của mình vào tử cung Kashin một lần nữa. Tinh dịch nóng hổi lao thẳng vào tử cung của Jinguji Yui. Cảm giác nóng bỏng và mạnh mẽ khiến những dây thần kinh mỏng manh của cô suy sụp trong lúc lên đỉnh. Cơ thể cô co giật và cô bò bất động trên giường. Chỉ có lồng ngực phập phồng và cái miệng thở hổn hển của cô vẫn còn thở ra hơi thở của sự sống. 

"A...nó lại đến nữa...cảm giác này..."

Sau khi rút dương vật ra, Ziteng khó có thể ngồi thẳng. Trải nghiệm bị hút cạn sinh lực hai lần khiến anh cảm thấy như thể mình đột nhiên già đi rất nhiều. 

Nhưng anh vẫn chưa có cơ hội được nghỉ ngơi. Ánh mắt háo hức của Malan và La Tuyết đang ở trước mặt anh. Không chỉ vậy, hai người còn thực sự bắt đầu tranh giành quyền sử dụng gà trống của mình. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, ngay cả Á Lãng cũng đi tới: "Chà, xử lý hai cô bé này xong sẽ đến lượt tôi phải không?"

Cô ấy liếm môi và trông có vẻ phấn khích. 

"Tha... tha cho tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1 Niềm vui tột độ dẫn đến nỗi buồn

Thiếu động lực...Cuốn sách này tệ đến thế à? …

Thủ đô vẫn yên tĩnh vào buổi sáng sớm. Tương Lãng, Hạng phủ xa hoa vội vàng bước vào một căn phòng cùng với một nhóm đệ tử và người hầu. Con trai thứ của ông là Hướng Thanh Vũ đang đợi ở cửa: “Cha, cha tới đây rồi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hướng Lãng hỏi. 

"Hai con quỷ của Tumu đã trở lại và ... bạn có thể tự mình nhìn thấy."

Hương Thanh Vũ ngần ngại nói và chỉ giới thiệu cha mình vào nhà. 

Độ Mục Nhĩ Diêu, người đầy vết thương và khuôn mặt đầy khói bụi, đang run rẩy đứng bên trong. Trên mặt đất bên cạnh họ là một chiếc cáng với một thanh niên bị thương nặng nằm trên đó. 

"Ông nội..."

Người đàn ông nhìn thấy Hướng Lãng đi vào liền chật vật đứng dậy kêu lớn. 

"Lâm Phong?"

Hướng Lãng lập tức nhận ra hắn: "Chuyện gì thế này? Tại sao lại thành ra thế này?"

Anh giận dữ hỏi. 

"Tôi đã hỏi hai con quỷ của Tumu. Em gái tôi và tên khốn này dự định giúp Hạ Hậu Liên giành quyền kiểm soát tháp Cửu Phong và muốn thoát khỏi hoa tử đằng, nhưng bên kia thực sự đã cho nổ một cái lỗ trên ngọn núi nơi họ ẩn náu. Bạn đã thấy kết quả."

Hương Thanh Vũ liếc nhìn Lâm Phong trên mặt đất một cách khinh thường và trả lời. 

“Wisteria đã chết rồi à?”

Hướng Lãng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hỏi. 

"Hắn chết sẽ dễ dàng hơn, bọn họ sẽ không bị thương như thế này, ngươi nên tự mình hỏi hắn đi."

Câu trả lời là không. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hướng Lãng quay đầu nhìn Lâm Phong, nhưng đối phương lại do dự không có trả lời. 

"Hỏi bạn!"

Tôi rất chán ghét đứa cháu vô dụng nhưng tự cho mình là đúng này. Lần này, hai người chủ của anh suýt chết. Hương Thanh Vũ có thể đã tức giận đến mức tiến lên và đá Lâm Phong, người vẫn đang giả vờ chết. 

Lâm Phong đau đớn kêu lên, Hướng Lãng vẫn không có chút nào. Ông ấy đã vô cùng tức giận với cháu trai của mình. 

Lâm Phong thấy vậy, đành phải đáp: "Chính là tiểu tử tên Tử kia muốn chiếm đoạt ngai vàng của người thừa kế nên đã giáng một đòn tàn nhẫn vào ta!"

Anh ta không nghe thấy cuộc trò chuyện trước đó giữa chú và ông nội nên đã nói dối một cách thông minh. 

“Hừm... Người như hắn lại chủ động cướp lấy ngai vàng của Thái tử? Ngươi có tin không?”

Hướng Lãng ở một bên cười lạnh hỏi con trai mình. 

"Tôi không tin điều đó!"

Đã trả lời Qingwu. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Hãy nói cho tôi sự thật!"

Hướng Lãng tức giận nói. 

"Con... tất cả những gì con nói đều là sự thật, ông ơi... à!"

Lâm Phong còn muốn ngụy biện, lại bị Hướng Thanh Vũ đá một cước. 

"Là chú của ta, ta đã sớm cảnh cáo hai mẹ con các ngươi phải chừa một lối thoát, nếu không các ngươi sẽ gặp rắc rối. Ta có nói thế không?"

Anh ta gầm lên: "Anh đúng là một kẻ ngu ngốc, anh đã gây ra chuyện lớn như vậy mà còn nằm đây!"

Vừa nói, hắn vừa dẫm lên chân bị thương của Lâm Phong. 

"A! Đừng... chú... cháu nói... cháu nói thật..."

Lâm Phong chịu không nổi đau đớn, đành phải kể lại mọi chuyện.

"Đồ súc vật!" 

Lần này nhắc đến Hướng Lãng, hắn tức giận chỉ vào mũi Lâm Phong chửi bới: "

Bạn có biết hậu quả nghiêm trọng của việc xúc phạm Jiufenglou và Changgemen không? Và tôi đã nhiều lần cảnh báo không được xung đột với anh ấy. Bạn có bị điếc không? Ai cho phép bạn gọi cho Tiểu đoàn Tử thần mà không được phép? Ai cho phép bạn tấn công lực lượng của Giáo phái Changge mà không được phép? Ai cho phép bạn gây chiến với anh ta mà không được phép? Đồ rác rưởi vô dụng, không đạt được điều gì nhưng cũng không đạt được điều gì! "

Như để trút giận, anh ta cũng đá mạnh vào anh. 

Sau khi định thần lại, Hướng Lãng nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó: "Hạ Hậu Liên kia đâu?"

anh ấy hỏi. 

"Mất tích."

Diêu Thiên Mục sợ hãi trả lời. 

"Thật phiền toái... Lập tức phái người đi tây phương, chuẩn bị hào phóng lễ vật, chiếu cố toàn bộ cung điện cùng Trường Ca Tông!"

Không có vật tế thần, Hướng Lãng chỉ có thể hy vọng phương pháp này có thể bắc cầu quan hệ giữa hai bên. "Còn nữa, hãy đích thân nói với cô gái khốn Qingsi đó rằng tôi không quan tâm cô ấy dùng phương pháp nào để hàn gắn mối quan hệ với Ziteng. Nếu cô ấy dám gây sự lần nữa, hãy để cô ấy tự mình xử lý." 

Ông quay sang con trai và nói.

"Vậy... ở Wisteria kia..."

Hỏi Thanh Vũ. 

"Hắn là người hiểu chuyện, không cần chúng ta lo lắng."

…

Mặt khác, lúc này là cung Lĩnh Nam. "

Ừm..."

Vẫn nhìn ra cửa sổ phòng khách, Wisteria cuộn tròn trong chăn để tránh ánh nắng chiếu qua khe hở trên rèm.

Trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, anh nhớ lại rằng đã ba bốn ngày trôi qua kể từ vụ ám sát trước đó. Bây giờ nhớ lại, hắn cảm thấy ngày hôm đó mình đã chết không chỉ một lần: trong không gian con do Á Lãng tạo ra, bốn người phụ nữ cộng thêm một sinh vật không rõ danh tính, không xác định có phải là nữ nhân thay phiên nhau ép chặt hắn hay không. Dù anh có cầu xin lòng thương xót đến đâu cũng không có tác dụng, và anh đã bị họ đẩy đến chỗ chết. 

Trên thực tế, anh thậm chí còn xấu hổ không thể trụ nổi cho đến cuối ngày hôm đó. Yalang khá hài lòng và bế Luoxue, người đang choáng váng trước tác động kép của cực khoái và tinh dịch sang một bên, sau đó anh ta bất tỉnh. 

May mắn thay, Jinguji Yui và La Tuyết cuối cùng cũng nhận ra nhau là mẹ con. Mặc dù họ đã bỏ lỡ quá trình cụ thể do hôn mê nhưng khi tỉnh dậy và nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ âu yếm nhau sau thảm họa, mọi tội lỗi họ phải gánh chịu trước đó đã được giải tỏa. 

Sau đó, La Tuyết trở lại tên thật của mình là Jinguji Yuki, nhưng Wisteria không cho phép cô gọi cô như vậy. Khi tôi hỏi tại sao thì mặt cô ấy đỏ bừng như quả cà chua chín. 

"Ta hy vọng mẹ ta có thể vui vẻ, nhưng ta sẽ không để chú ta trở thành mẹ ta, những chuyện như mẫu thân... mẹ con giếng nước đều không được phép! Cho nên... ít nhất khi ta ở cùng với mẹ ở bên cạnh chú, Lạc Tuyết là Lạc Tuyết, không phải Tĩnh Cát Tuyết!"

Anh ấy đang ngập ngừng nói về một số ngụy biện hoàn toàn có chủ ý nhằm trốn tránh thực tế. 

Cuối cùng khi họ đến Dinh thự Hoàng tử Lĩnh Nam vào chiều hôm đó, họ gần như được thông báo rằng đây là một thành phố trống rỗng - bởi vì họ đến sớm hơn dự kiến ​​vài ngày, Hoàng tử Lĩnh Nam, người đi kiểm tra khu tái định cư người tị nạn, và Shiori, người gặp đội quản lý của Tập đoàn công nghiệp nặng Fiyali ở khu vực ven biển phía nam, đã quá muộn để quay lại. 

Người duy nhất ở trong cung điện chỉ có Yirou, cô không phải là người trong cuộc, nhưng cô lại chờ đợi Malan nhiều hơn. Lý do có vẻ là đã đến lúc một linh mục quan trọng phải thảo luận các vấn đề trong Temple of War. 

Tuy nhiên, hai mẹ con Jinguji đã lên đường sớm hơn họ. Nhờ sự xuất hiện của Yaro, Jinguji Yui đã biết về cái chết của em trai mình. Mặc dù có đủ loại oán hận đối với gia đình mình, nhưng với tư cách là huyết thống cuối cùng, cô vẫn quyết định quay về và gánh vác trách nhiệm mà họ này giao phó. 

Luoxue, người cuối cùng đã lấy lại được trí nhớ, không muốn rời xa mẹ mình một lần nữa nên hai mẹ con đã được Yirou sắp xếp lên tàu buôn của Lisa vận chuyển vũ khí đến Xeluzhi vào ngày hôm sau. 

Ngoài ra, Bộ Phi Yến sau khi trở lại cung điện cũng không xuất hiện nữa, dường như đang tránh mặt anh. Nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Mặc dù đã tìm ra chân tướng của sự việc nhưng anh ta đã bị giết trước đó. 

Về phần Á Lang, sau khi hưng phấn một hồi, hắn tựa hồ có vẻ buồn chán hoặc có lẽ là mệt mỏi. Anh ta chào anh ta và đi vào giấc ngủ đông. 

Tử Đằng nằm trên giường nhìn quanh. Yirou và Marlan, những người đã ngủ với cô trước đây, không còn ở đó nữa. Chắc họ đã khởi hành từ sáng sớm để quay về. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ phía cầu thang, Tử Đằng tưởng là người hầu đang dọn phòng nên không để ý. Tuy nhiên, "Sư phụ, bữa sáng đã sẵn sàng rồi. Nếu không dậy nhanh sẽ bị cảm."

Hả? Người sở hữu? Một trò đùa? Nhưng vấn đề là giọng nói và ngữ điệu của người đang cố lay anh nghe có vẻ quen quen. 

Tử Đằng nhanh chóng thò đầu ra khỏi giường. "

Phi...Bà. Phi Yên? "

Người xuất hiện trước mặt cô là Bộ Phi Yến, cô mặc bộ đồng phục hầu gái, hai tay chắp trước ngực, đôi mắt sáng lên đầy quan tâm, mái tóc màu cam mềm mại rũ xuống sau lưng, đội một chiếc mũ hầu gái rất hợp với quần áo. Mặc dù cô ấy trông khá lộng lẫy, nhưng giống như hầu hết đồng phục hầu gái đều nhấn mạnh đến vai trò của bộ ngực của phụ nữ, bộ cô ấy đang mặc cũng giống vậy, với bộ ngực rộng mở và bán cầu trên mềm mại lộ ra ngay lập tức thu hút sự chú ý của Wisteria. 

Phải chăng tôi vẫn đang mơ? Anh vô thức dụi mắt. 

"Chào buổi sáng chủ nhân, tối qua ngài ngủ ngon không?"

Bộ Phi Yên nghiêng người nói, như muốn phủ nhận mình vẫn đang nằm mơ. 

"Sao có thể ổn được? Tôi không biết tại sao tối qua hai cô gái đó lại hăng hái như vậy... Không! Tại sao bạn lại ở đây? Và bạn lại ăn mặc như một hầu gái?"

Như để xác nhận thêm, Wisteria đưa tay chạm và nắm lấy váy cô... Đây là sự thật, không phải mơ. 

"Đây là ta Cửu Phong Tháp trừng phạt!"

Cô hào phóng vén váy lên và xoay nó lại trong khi nhìn người đối diện bằng ánh mắt quyến rũ. Cặp đùi trắng nõn giữa đôi tất đen và gấu váy đặc biệt bắt mắt. 

"Cái...cái gì..."

Ziteng có vẻ hơi ngơ ngác. 

"Mặc dù sự việc này là do Hạ Hậu Liên xúi giục, nhưng tội của tôi vẫn rất nghiêm trọng. Vì vậy, ngoài việc tạm thời tước bỏ tư cách người phụ trách khu vực này của tôi, Tiêu Cầm Tử còn quyết định nhờ tôi phục vụ cô."

Bộ Phi Yến giải thích điều này. 

"Không, không, không, tôi không nghĩ Tần tỷ lại có khẩu vị tệ như vậy nữa."

Ziteng không hoàn toàn tin vào điều đó. 

“Bề ngoài Tiêu Cầm Tử không hài lòng với việc tôi đã làm tổn thương người đàn ông của cô ấy nên muốn tôi xin lỗi… nhưng thực ra, chính tôi là người chủ động.”

Khi cô ấy nói, má cô ấy thực sự đỏ lên, và vẻ mặt đó khiến Wisteria vô tình thấy nó khá dễ thương. 

"Chờ một chút, nội dung lời nói này quá đột ngột, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

Điều đó có nghĩa là cô ấy tự mình đến phục vụ anh ta? Điều này có chút quá giả tạo. 

"Thật ra, chính vì chuyện lần này gây ra phản ứng kỳ lạ của Tiêu Cầm Tử nên mọi người đều biết chuyện tình cảm của cô ấy với anh. Tuy nhiên, nội bộ chúng tôi tin rằng nếu gia chủ bị một người đàn ông bắt cóc, việc vận hành Tháp Cửu Phong sẽ gặp rắc rối."

Bộ Phi Yên lấy lại vẻ mặt ban đầu, tiếp tục giải thích: "Cho nên ta, người đã nửa tuổi nghỉ hưu, bị đưa đến làm vật tế thần cho ngươi. Mọi người đều đang mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra khi ngươi, ở tuổi thanh xuân, sống cùng với ta, một người đầy nữ tính quyến rũ trưởng thành. Nếu cuối cùng chúng ta phải kết hôn, vì thân phận chị cả của ta, Tiểu Cầm Tử sẽ phải từ bỏ ngươi."

"Này, để tôi nói cho bạn biết, câu nói nào là đúng?"

Giọng nói không biết đúng hay sai của cô khiến Tử Đằng đau đầu. 

"Nó có quan trọng không?"

Bộ Phi Yên mỉm cười, muốn xem hắn sẽ phản ứng thế nào. 

"...Chà, tôi nghĩ bạn có vẻ thoải mái, và bạn trông không giống một người bị người khác thương xót." 

Sau khi quan sát cô ấy một lúc, Wisteria đưa ra kết luận.

"Không có cách nào, ở tổ chức như vậy, hoàn toàn không có khả năng chống lại mệnh lệnh từ phía trên, cho nên chỉ có thể giả vờ lạc quan, tự lừa dối mình..."

Hai má Bộ Phi Yên càng đỏ bừng, anh cụp đôi mắt đẫm nước và ấm áp xuống: "Còn... Anh cũng muốn ở bên cạnh em."

"Ý bạn là gì? Lời thú nhận?"

Wisteria mỉm cười. 

"Trước tiên hãy để tôi nói với bạn rằng tôi không mong đợi sẽ cướp được bạn khỏi Fuyun. Nhưng, tôi nên nói thế nào đây... Suy cho cùng, bạn đã cứu mạng tôi, vì vậy tôi khá quan tâm đến bạn. Chỉ vậy thôi."

Bộ Phi Yên đỏ bừng mặt cúi đầu chắp tay, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu như thiếu nữ đang yêu của cô, Ziteng không khỏi muốn đứng dậy bước đến bên cô, ít nhất là không muốn rời mắt khỏi đôi má hồng hào và khuôn ngực cao ngất của cô. 

Nhìn thấy phản ứng của anh, Bộ Phi Yên nở ra nụ cười hoàn hảo mà một hầu gái phải có. "

Nhưng việc trở thành người giúp việc là một việc khá mới mẻ, có thể đó không phải là một ý tưởng tồi và có vẻ như cho đến nay bạn vẫn chưa phản đối điều đó. Haha, chẳng lẽ bạn không thể không khuất phục trước sự cám dỗ của tôi? Chúa ơi, anh bạn! "

Cô nói với giọng quyến rũ. 

"Đừng... đừng đùa. Nếu Shiori biết chuyện đó, chắc chắn cậu ấy sẽ giết tôi mất."

Wisteria bắt đầu có ý thức nhìn đi chỗ khác. 

"Không, không, không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Tôi trở thành nha hoàn của chủ nhân anh là để bù đắp lỗi lầm và báo đáp ân cứu mạng của tôi. Tôi nghĩ Fuyun bé nhỏ của chúng ta cũng có thể hiểu được."

Bộ Phi Yến không quan tâm. 

"Hơn nữa, năng lực của anh trong lĩnh vực đó quả thực khiến phụ nữ không thể cưỡng lại được. Đã trải qua chuyện đó, tôi đương nhiên hy vọng trở thành một trong những người phụ nữ của anh. Nói một cách ẩn dụ, mối quan hệ của chúng ta giống như rắn hổ mang và cầy mangut. Số phận của nhau gắn chặt với nhau bởi tinh dịch anh đã tiêm vào, không thể tách rời được nữa."

Cô ấy tiếp tục nói một cách hoàn toàn không xấu hổ. 

"Đó có phải là mối quan hệ thù địch không? Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Khi nói đến rắn hổ mang và cầy mangut, chẳng phải có sự phân biệt rõ ràng giữa kẻ săn mồi và con mồi sao?" 

Ziteng không khỏi nôn mửa.

"Đúng vậy! Và tất nhiên chủ nhân mới là kẻ bị cưỡng bức tình dục, hahaha."

Khi cô ấy nói, cô ấy thực sự trông giống như một con chó cái. 

"Thật kinh tởm! Đừng nhìn tôi như thế và chảy nước miếng! Đừng đến đây!"

Ziteng rút lui trong tiềm thức. 

“Xin hãy yên tâm, tôi sẽ không làm chuyện gì nhàm chán như trực tiếp tấn công chủ nhân. Nhiều nhất, tôi sẽ chỉ dùng Ma Nhãn để thôi miên chủ nhân, sau đó chơi đùa thỏa thích.”

Bộ Phi Yên nhìn hắn như vậy, cười vui vẻ. 

"Ồ, được thôi, cậu muốn làm gì thì làm. Nhưng làm ơn đừng dùng giọng điệu đó nữa được không? Cảm giác lúc nào cũng bị người lớn tuổi dùng kính ngữ như vậy thật khó chịu."

Thấy đối phương thiếu tự giác, Ziteng quyết định bỏ cuộc. 

"Bạn nói đúng. Dùng kính ngữ với một người trẻ tuổi hơn mình thực sự rất mệt mỏi. Nếu bạn là một kẻ biến thái như Chủ nhân, sẽ không có vấn đề gì khi dùng kính ngữ để yêu cầu tôi nhằm thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn. Nhưng tôi không thể tưởng tượng được việc sử dụng kính ngữ với bạn." 

Nhưng Bộ Phi Yên không có ý định để anh ta đi.

“Cậu nên tiếp tục nói chuyện với tôi bằng kính ngữ…”

Tử Đằng ôm trán, vẻ mặt bất lực. 

"Quả nhiên trịch thượng, coi phụ nữ như đồ chơi như vừa rồi chính là bộ mặt thật của chủ nhân tôi. Hắn là một kẻ biến thái hoàn toàn, hắn thực sự rất đáng sợ."

Bộ Phi Yến gật đầu và kết luận. 

"Này! Nếu ngươi còn tiếp tục tung tin đồn và vu khống ta như vậy, với tư cách là chủ nhân, ta sẽ trừng phạt ngươi."

Wisteria quyết định thể hiện thái độ của mình. 

"Không thành vấn đề! Tôi là hầu gái ngoan ngoãn nhất, cho nên chỉ cần là mệnh lệnh của chủ nhân, tôi sẽ làm, cho dù đó là hình phạt tàn khốc và vô nhân đạo nhất."

Những gì cô nói khiến Ziteng không thể nói nên lời.

“Và, tôi đã biết cậu muốn gì rồi…”

Nhưng Bộ Phi Yên lại mơ hồ nói: "Trước đây ngươi đã nhìn qua bộ ngực của ta, muốn ta phục vụ ngươi bằng bộ phận kiêu ngạo nhất trên cơ thể, cũng không phải là không thể."

Cô cúi đầu giữa câu, như để che giấu vẻ mặt ngượng ngùng của mình.

"Bạn có được trẻ hóa và biến thành một cô gái ngây thơ không?" 

Dù trên môi có nói những lời không hay nhưng nhìn đôi má đỏ bừng của cô vẫn khiến Ziteng rung động trong lòng. 

"Bởi vì chủ nhân là đặc biệt."

Vừa nói, Bộ Phi Yên vừa sử dụng ma thuật trực tiếp lấy chiếc áo ngực từ khe hở trên ngực ra và ném nó sang một bên. Sau đó anh ta cởi dây buộc phía sau váy, khép tay lại, phần trên trượt hết khỏi vai, một cặp vú giống quả đu đủ nhảy ra ngoài như biểu tình. 

"Nhưng nó phải được bôi trơn trước."

Bộ Phi Yến nói và lấy ra một chai tinh dầu dường như được bôi lên da để bảo dưỡng. 

"Ngươi đã chuẩn bị loại chuyện này chưa? Ngươi đã lên kế hoạch đến mức nào rồi?"

Tử Đằng có chút kinh ngạc. 

"Ha ha, sư phụ kinh ngạc nhìn rất đáng yêu."

Bộ Phi Yên thì thầm nhẹ nhàng trong khi nhỏ dầu lên ngực anh. 

Tinh dầu biến thành một sợi tơ mềm mại lấp đầy khe hở sâu, làm ẩm làn da trắng nõn, khiến cơ thể bán khỏa thân của cô tỏa sáng vẻ gợi cảm, đầy quyến rũ. 

Anh đi vòng ra phía sau Wisteria, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, áp chặt cơ thể vào người anh, để đối phương có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của làn da ma sát. Bộ ngực được bôi tinh dầu bóp và kích thích lưng anh lên xuống, làm thay đổi hoàn toàn diện mạo của bộ ngực. 

"Sư phụ, lưng của ngài rộng quá!"

Bộ Phi Yên thở hổn hển với giọng điệu gợi cảm, thổi vào dái tai Tử Đằng, ép ngực cô áp sát vào cơ thể anh, đưa tay về phía cơ thể anh. "

Ừm... Phù... Chủ nhân, ngài có thấy thoải mái không? "

Anh vặn người, dùng ngực xoa lưng Tử Đằng, dùng tay vuốt ve bộ phận cứng rắn của cậu qua lại. 

"Fei...Bà Feiyan! Bà không cần phải đến mức này đâu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ..."

Ziteng rõ ràng đã cảm nhận được sự thôi thúc ở phần thân dưới của mình. 

"Đừng nói thẳng như vậy, tôi là chị cả của Tiêu Cầm Tử, cậu cũng nên gọi tôi là chị như cô ấy..."

Nhưng Bộ Phi Yên không có ý định dừng lại. 

"Fei...Chị Feiyan...nếu chị tiếp tục như thế này..."

Ziteng nhanh chóng thay đổi giọng điệu. 

"Ồ, chủ nhân, xin đừng di chuyển." Bộ Phi Yến đã rút dương vật của mình ra, "Tuổi trẻ thật tuyệt. Làm việc chăm chỉ cả đêm vẫn tràn đầy năng lượng."

Cô ấy vừa nói vừa liếm môi. Đồng thời dùng thủ pháp điêu luyện thao túng thân gậy nhạy cảm: “Hehe, không sao đâu, chủ nhân, dù bây giờ ngài có tấn công tôi cũng không sao cả.”

Trong khi tiếp tục thổi luồng khí nóng không ngừng nghỉ vào tai cậu. 

"Hmm...chà, kỹ thuật nặng nề này sẽ..."

Kỹ thuật ngón tay ma thuật đó đã sớm khiến Wisteria sừng sỏ.

"Vậy... tốt nhất là nên ăn tối càng sớm càng tốt. Chủ nhân, xin hãy nằm xuống." 

Bộ Phi Yên tạm thời buông Wisteria ra để hắn có không gian nằm xuống, sau đó nằm dưới chân hắn, “Nó lớn như vậy, còn đập, khí lực thật mạnh.

Nói xong, cô ấy bắt đầu dùng núm vú cương cứng của mình để kích thích đầu trước của con cặc, cơ thể Wisteria cũng theo đó run lên.

"Biểu tình của chủ nhân có vẻ rất thích thú, nhưng đây mới chỉ là bắt đầu thôi."

Bộ Phi Yến lẩm bẩm, nở một nụ cười gợi cảm và quyến rũ, sau đó di chuyển nửa người về phía trước.

Chẳng bao lâu, Ziteng cảm thấy bộ ngực mềm mại và mịn màng trượt từ ngực mình xuống cho đến khi con cặc cương cứng của anh hoàn toàn ngập trong bộ ngực trắng như tuyết.

"A!..."

Bộ Phi Yến dùng cả hai tay bóp mạnh ngực cho đến khi xuất hiện một khe nứt sâu và kẹp chặt toàn bộ con cặc. Đúng lúc đó, nhiệt độ thiêu đốt trên con cặc khiến cô hét lên.

"Chà, nó thực sự tốt..."

Wisteria thích thú nhìn bộ ngực bị kẹp chặt của đối phương cọ xát con cặc của chính mình ra vào khe ngực của mình.

Bộ ngực đó không chỉ lớn nhất mà anh từng được thưởng thức, mà hình dáng bộ ngực cao chót vót, hoàn hảo và làn da mịn màng, ấm áp của chúng cũng là điều khiến anh hài lòng nhất cho đến nay. 

Nhưng phương pháp của Bộ Phi Yến không chỉ có vậy. Anh ta điều chỉnh góc độ của cơ thể để ngực kẹp chặt phần dưới của con gà trống, sau đó há miệng nhỏ ra, đối mặt với con gà trống đang co giật và đưa quy đầu to lớn vào miệng.

"Ồ..."

Sự ẩm ướt và căng cứng đột ngột khiến Wisteria vô cùng thoải mái, cô không khỏi rên rỉ. 

Cảm nhận được sự hài lòng trong giọng nói của đối phương với kỹ năng nói của mình, Bộ Phi Yến bắt đầu phục vụ anh ta chăm chỉ hơn. Trong khi anh ta tiếp tục dùng ngực xoa phần dưới của con cặc, anh ta mút và mút quy đầu. Cái lưỡi luôn sẵn sàng cử động của anh ta cũng thường xuyên thè ra, thỉnh thoảng quét qua vết nứt ở giữa quy đầu...

Tử Đằng đang hoàn toàn bị khơi dậy dục vọng, đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay nắm lấy mái tóc dài màu cam đung đưa ở phần thân dưới, đẩy mạnh, trực tiếp dùng cái miệng nhỏ nhắn của Bộ Phi Yên làm lỗ mật đâm vào trong cô. Cường độ và tần suất gần như điên cuồng khiến cô gần như khó thở, và cô thốt lên "Hmm... ugh..." trong cổ họng.

Điều này nghe có vẻ hơi khó chịu.

Sau một hồi điên cuồng, Ziteng đã buông tay đúng lúc. Bộ Phi Yến nhanh chóng nhổ cặc của mình ra và hít một hơi thật nhanh. Sau đó, hắn đứng dậy đưa bộ ngực của mình đến trước mắt đối phương: "Chỉ có sư phụ mới thoải mái như vậy, hắn thật sự quá xảo trá. Cho nên..."

Cô ấy nói điều này, mỉm cười như một đứa trẻ tinh nghịch, "Lần này chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng nhé."

Anh lập tức đứng dậy và chuyển sang tư thế cưỡi ngựa. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Xin hãy dùng vị trí của bạn, Chủ nhân, để khiến tôi phát điên."

Nói xong, cô ấn ngón tay vào con cặc nóng bỏng đứng kiêu hãnh từ trên cao rồi đặt nó vào âm hộ mềm mại của mình trong một hơi. 

"...A, bên trong chị Feiyan vừa nóng vừa ướt. Là do lâu rồi chị chưa làm à? Ừm...chị đang bú thật chặt, cảm giác thật dễ chịu..."

Ziteng, người không quen với việc được phụ nữ cưỡi lên, ngồi dậy và để Feiyan nép vào mình, bộ ngực to rực rỡ của cô bị ép vào cơ thể cường tráng của anh. 

"Thật sự, chủ nhân của tôi... khá nam tính và dịu dàng."

Hơi cử động cơ thể, Bộ Phi Yên đưa tay chạm vào bộ ngực đã lấy lại hình dạng tròn trịa và đầy đặn. Ôm lấy phần thịt mềm mại vào tay, bộ ngực không thể che đậy lập tức cảm nhận được một cảm giác mê hoặc và tuyệt vời. 

"Ư...đưa nó vào đột ngột như vậy có sao không? Nó không đau à?"

Ziteng chợt nhận ra rằng mặc dù cô đã bị kích thích hoàn toàn nhưng hầu như không có màn dạo đầu ngược lại. 

"Hoàn toàn không có vấn đề gì...bởi vì trước khi bước vào đây tôi đã quyết định rằng tôi muốn tiếp nhận tình yêu của chủ nhân một lần nữa."

Bộ Phi Yên mỉm cười trả lời. 

"Chính là như vậy. Đó là lý do tại sao cô ấy lại ướt như vậy. Cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng..."

Wisteria di chuyển nhẹ nhõm. 

"Hmm... ha, đây... đây là... à... à... đừng đột nhiên... nó thực sự là..."

Dù phản đối như thế nhưng cái eo rắn như rắn của Bộ Phi vẫn phối hợp chuyển động. 

"Ha ha, tuyệt vời..."

Chỉ sau hai ba lần, cơ thể của Bộ Phi Yến đã bước vào trạng thái giao hợp. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở và lưng cong thành hình vòng cung; Ziteng cúi đầu vùi mình vào giữa ngực cô, say mê liếm và hôn bộ ngực mịn màng và núm vú nhạy cảm; eo của họ đan vào nhau và di chuyển lên xuống một cách quyết liệt. 

"A! Ah... không, không nhanh thế... ahhh!"

Bộ Phi Yến vốn tưởng rằng sau khi hai chuyến bay đêm qua mệt mỏi, việc đối phó với Ziteng vào buổi sáng sẽ không khó khăn như vậy, nhưng tình hình lúc này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của cô. Cô ấy đã không chuẩn bị sẵn sàng và cô ấy cầu xin sự thương xót trong khi điều chỉnh cơ thể của mình. 

"Woooooooo..."

Tử Đằng không nói một lời mà chỉ di chuyển nhanh hơn, khiến Bộ Phi Yến há hốc miệng và phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô và chảy thẳng vào chỗ lõm của xương đòn. 

Sau đó anh bước thêm một bước, ngẩng đầu lên, liếm nước bọt trong miệng cô và hôn thật mạnh lên môi cô. 

Đồng thời, anh đưa tay tới lỗ mật đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc của mình, từ từ lột bỏ lớp da bên ngoài âm vật. 

"Không, không thể nào... ugh... nếu chúng ta tấn công trực tiếp vào đây... ah... ah ah..."

Trước khi Bộ Phi Yên vội vàng chuẩn bị xoay người né tránh, Tử Đằng đã dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. 

"A... thật sự là... chủ nhân... thật sự... ác tâm..."

Miệng anh đang phàn nàn không hài lòng, nhưng cơ thể anh lại run lên vì bị kích thích. Vẻ mặt trái ngược của Bộ Phi Yên đặc biệt lôi cuốn trong mắt Tử Đằng. 

“Nếu cậu muốn chậm lại…thì cậu có thể tự mình điều khiển nhịp điệu.”

Đánh giá cao biểu hiện này, anh ta dừng động tác và ra lệnh. 

"Thật khó chịu... đừng nhẹ nhàng vào lúc này."

Bộ Phi Yên thở hổn hển phản đối khi phần thân dưới của cô mất đi sự kích thích ma sát. 

"Đừng nhiều lời, không tuân lệnh chủ nhân sẽ xảy ra chuyện như vậy."

Ziteng vừa nói vừa vỗ vào cái mông trắng như tuyết của cô. 

"Ừ, đau quá! Nhưng bị đánh hưng phấn thật sự là không chịu nổi!"

Ngạc nhiên thay, đối phương lại lộ ra vẻ mặt say sưa.

"Thật sao? Trong trường hợp đó." 

Anh ta lợi dụng tình thế và đánh anh ta thêm vài phát nữa. 

"A! Ngươi còn ở đây sao? Cho dù ngươi là chủ nhân, thích loại cảm giác này thì phải làm sao?"

Bộ Phi Yên giả vờ cau mày. 

"...Anh không thích à? Không phải trước đây anh khá say sao?"

Wisteria trả lời một cách thờ ơ. 

"Hừm, nếu thành thói quen kỳ quái, sư phụ có chịu trách nhiệm không?"

Bộ Phi Yên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, đồng thời thấp giọng nói: "Nhưng thật ra ta cũng không ghét hắn."

, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Ziteng và dùng những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve ngực anh. Nhiệt độ trên da anh lúc động dục khiến tim anh đập mạnh. 

"Hmm... ah, ha ah... ah, ừm... ah, uh uh... uh... uh uh..."

Sau khi tranh thủ câu giờ để điều chỉnh tình trạng cơ thể, anh ta ấn thi thể của Ziteng trở lại giường, sau đó từng chút một, Bộ Phi Yến bắt đầu di chuyển tới lui trên cơ thể anh ta. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Bộ Phi Yên cúi đầu hỏi, khuôn mặt hồng hồng say mê hiện ra dưới mái tóc dài màu cam xõa đến ngực Wisteria. 

"Anh quan tâm đến cảm xúc của tôi đến vậy sao?"

Tử Đằng nheo mắt, tận hưởng cảm giác vô số xúc tu quấn lấy âm đạo của mình. 

"Hmm... Huh huh... Bởi vì nếu... à... em không thể làm cho chủ nhân cảm thấy thoải mái và thích thú... em sẽ trở thành một... hầu gái vô dụng..."

Bộ Phi Yến tăng tốc chuyển động cơ thể và lẩm bẩm, bộ ngực khổng lồ bay lên và đung đưa trước mặt Ziteng. 

Cảnh tượng kích thích này khiến tay Tử Đằng không thể bình tĩnh được, “Ừ… sao có thể… Đương nhiên là rất thoải mái… bởi vì thân thể của chị Feiyan quả thực là đỉnh cao… Thôi, đặt thêm chút sức nặng lên tay tôi đi.”

Vừa nói, anh vừa cầm lấy miếng thịt viên trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A?... Thật sao, Chủ nhân... Lúc này ngài vẫn nhẹ nhàng như vậy... Di chuyển nhẹ nhàng hơn một chút... Uh-huh... Ah! Nhẹ nhàng thôi! Ah! Không phải sao? Tôi nói Chủ nhân, ngài chỉ muốn chơi với ngực của tôi thôi phải không?"

Không bao lâu sau khi bị say mê bởi sự vuốt ve nhẹ nhàng, đôi bàn tay trộm cắp đó lộ rõ ​​bản chất tham lam và bắt đầu xoa bóp cô một cách phấn khích. 

"Hmm...gì cơ? Không ổn sao...lần trước bị đánh đòn, anh đã bảo em là anh thích cảm giác thô bạo.

Ziteng vừa nói vừa kéo núm vú của cô lên và đẩy phần thân dưới của cô lên trên.

"Ha, vâng... tôi rất thích nó! Ừm, ừm, à... Chủ nhân đang cố gắng quá... Tôi đang cố gắng hơn nữa!"

Sự kích thích lên xuống đồng thời nhường chỗ, Phi Yến hưng phấn nâng người lên. Bộ ngực của cô ngay lập tức được kéo dài ra thành một hình dáng tuyệt vời. Sự cọ xát của lông ngực cô và sự siết chặt âm đạo của cô với cặc cô trong sự phấn khích khiến Tử Đằng rùng mình vì sung sướng.

"Ừm...ah...Chị Feiyan, đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu cậu mút nó ngay lập tức...nếu nó chặt quá...ừm...chậm lại một chút!"

Sự kích thích mạnh mẽ tương tự đến từ trên và dưới khiến Ziteng có chút mất cảnh giác.

“Ôm ấp lắm… ừm, à… nhưng, thế này… tư thế này… không được phép… ừm… Chủ nhân lại càng nóng hơn!” 

Bởi vì có thể điều khiển được động tác, Bộ Phi Yến có vẻ đặc biệt hưng phấn... Hắn di chuyển cơ thể qua lại nhanh chóng, liên tục, mút thật chặt con cặc. "

Phù... ừm, chủ nhân... ừm... ugh, à ừm... à... tôi... à... à... tôi không thể chậm lại được..."

Khi sức khỏe đã khá hơn, cô ấy dường như không thể kiểm soát được bản thân nữa.

"Hmm... ha, à... trong trường hợp đó... đừng quản lý nó nữa... để anh phấn khích hơn nhé!"

Sau khi đã quen một chút, Wisteria tiếp tục trêu chọc và kích thích núm vú được giữ giữa các ngón tay bằng đầu ngón tay.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Làm ơn đừng làm thế... ừm... ngực... nó sẽ... vỡ mất!"

Nhìn xuống bộ ngực căng tròn của mình, cảm giác khoái cảm tê dại xen lẫn ngứa ran khắp ngực, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, Bộ Phi Yến lắc đầu cầu xin.

"...Việc này không thể thực hiện được...bởi vì...nếu chúng ta không làm việc này, chị Feiyan sẽ không thể nhìn thấy vẻ mặt dễ thương khi bị đối xử thô bạo..."

Để chiếm ưu thế trong giao hợp, Tử Đằng tiếp tục các động tác trên tay, đồng thời đẩy nhanh các chuyển động trên eo theo nhịp điệu của Bộ Phi Yến. 

"À... à! Chủ nhân...điều đó không đúng...phải là tôi...để...làm ngài hài lòng..."

Sau khi nhận được một đòn phản công mạnh mẽ, cơ thể của Bộ Phi Yến mềm đi một chút, và người dẫn đường đang quấn chặt lấy con cặc của anh ta cũng trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Mặc dù sự kích thích đã yếu đi nhưng nó vẫn phù hợp với tình dục tương đối nhẹ nhàng mà Ziteng thích. 

"Việc này... tất nhiên là phải có hai người cùng làm việc chăm chỉ... và cùng nhau tận hưởng, đúng không... huh?"

Phần thân trên của Bộ Phi Yến được đôi tay của Ziteng đỡ. Trong trường hợp này, phần thịt vú và núm vú bị căng trước đó cuối cùng đã trở lại hình dạng ban đầu. Mô vú mềm mại nhẹ nhàng đón nhận bàn tay đối phương, không ngừng run rẩy, đùa giỡn từ đầu ngón tay chảy ra...

"A! Thật là, thật xảo trá...! Chủ nhân...làm như vậy...với tôi...ba...bốn lần...kích thích đột ngột...A! Không...tôi không chịu nổi...tôi sẽ..."

Sự mất ổn định này càng làm tăng thêm sự kích thích mà núm vú bị kẹp giữa các ngón tay nhận được. Trên mặt Bộ Phi Yên hiện lên vẻ phức tạp. Đồng thời, hắn liên tục vặn vẹo thân trên, phần thịt mềm do lòng bàn tay ấn vào cũng khiến vi sóng lắc lư trong khe hở. 

"Ừ... ngực của chị Feiyan... ngực khá đẹp, và... biểu cảm khi nóng nảy... cũng rất dễ thương... Tôi rất thích... để tôi... xem thêm..."

Wisteria khá thích sự kích thích thị giác này. 

"Ah! Ah! Vẫn... luôn nói những điều... như vậy... ừm... xấu hổ quá! Ah... ugh... ừm..."

Bộ Phi Yến, người thường có khí chất trưởng thành và quyến rũ, không thể tin được rằng vào thời điểm này, anh lại cư xử như một cô bé bị bắt nạt. 

"Em thấy thoải mái không?... Cơ thể em đang run lên... Đặc biệt là núm vú. Giống như... ừm... giống như một đứa trẻ thích chơi khăm... rất dễ thương."

Ngạc nhiên trước phản ứng này, Ziteng tiếp tục bắt nạt cô thậm chí còn mạnh hơn. 

"Ugh... ừm... tôi ghét điều đó... chủ nhân là một kẻ biến thái... nhưng... nếu tôi làm điều này... à! Ah... ừm... không... cảm giác thật thoải mái... à..."

Feiyan bối rối vì cơ thể cô đang nhượng bộ trái với ý muốn của mình và cô phát ra một tiếng rên hoàn toàn trái ngược. 

"Sư phụ, chủ nhân... ừm... Huh... à... ừm... Huh uh... không... Nếu chuyện này tiếp tục... con phải..."

Cuối cùng nhận ra cơ thể mình quá chật và nóng, Bộ Phi lo lắng rằng anh sẽ đạt cực khoái trước, và anh trở nên bất lực. 

"Không sao đâu... Không sao đâu... Vậy thôi... nếu cậu tiếp tục... Tôi không phiền nếu cậu xuất tinh trước mà không được phép..."

Ziteng nhẹ nhàng trượt một tay xuống và vuốt ve đôi chân khêu gợi của cô qua chiếc tất đen. Sự chạm vào mềm mại và hơi như gạc khiến anh nán lại. 

“Huaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng chủ nhân... wu..."

Trước những động tác và lời nói nhẹ nhàng, khuôn mặt Phi Yến dần chuyển sang biểu cảm như một cô gái đang lên cơn mê. 

"Được rồi... thôi nào... buông ra... để anh cảm nhận đỉnh điểm của em..."

Núm vú giữa các ngón tay kiêu hãnh dựng đứng, nói cho Wisteria biết đối phương đã hoàn toàn tiến vào trạng thái hưng phấn gần đến cao trào, hắn tiếp tục tăng cường phạm vi và tần suất chuyển động của eo. 

"Uh-huh... không... không thể như thế này được... ah! Tay, ngón tay... ừm, làm ơn... đừng... dùng lực nhiều quá... ừm... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Phần thân trên bị bộ ngực to lớn mềm mại cọ xát, núm vú cương cứng và nhạy cảm bị cọ xát; phần thân dưới bị con cặc nóng bỏng đẩy ra vào một cách điên cuồng. Bị kích thích gấp đôi, Bộ Phi Yến không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu đáng yêu: "A... không... khó quá... đừng véo đầu vú của ngươi nữa... Hoa... Haa... Chậm lại... a... chuyện này... đã trở thành, trở nên, kỳ quái quá... a!"

""Không sao đâu... Thôi nào... đừng chống cự nữa, hãy cho tôi cực khoái đi! "

Nhìn thấy cơ hội thích hợp, Ziteng một lần nữa rút toàn bộ con cặc ra, rồi đột ngột đẩy nó lên như sắp xuyên thủng mọi thứ trên đầu, rồi rút ra hoàn toàn, rồi lại đẩy lên, lặp lại.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó đã đầy rồi. Âm đạo của tôi đã đầy rồi... Chủ nhân... nó đầy rồi... và hơn nữa... đã... vào bụng mẹ rồi!"

Bộ Phi Yến ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. Mỗi lần con gà trống đá vào cô, mái tóc thẳng màu cam của cô sẽ đung đưa theo cú lắc đầu dữ dội, phản chiếu ánh nắng chói chang.

"Hô! Hooahhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Sau hơn một trăm cú va chạm mạnh nhất, cơ thể của Bộ Phi Yến bắt đầu rung chuyển dữ dội, bức tường phía dưới cơ thể cô phát điên và hút chặt con cặc lại đến gần hơn. Chất lỏng dâm dục chảy qua khe hở duy nhất trong âm đạo của cô, và cuối cùng cô đã đạt đến cao trào.

"Hả? Chẳng lẽ chị Phi Yên kia đã lên đỉnh rồi sao?” 

Wisteria cố ý hỏi.

"Vâng...vâng...rất...xin lỗi...nhưng...nhưng tôi..."

Khi ngước mắt lên, cô thấy mắt mình lơ đãng, tiếp tục di chuyển trong trạng thái choáng váng… như thể đã thỏa mãn và chìm đắm trong suy nghĩ sau khi đạt cực khoái.

"Nhưng...tôi vẫn chưa hài lòng...nên cô phải tiếp tục làm việc chăm chỉ để không trở thành một cô hầu gái vô dụng."

"Hả... ừ... ừ... à? À... nhưng... đừng quay lại sớm thế... để tôi... nghỉ ngơi..."

Ziteng tiếp tục di chuyển con cặc của mình, lao vào cái lồn nhạy cảm nhưng nóng bỏng và săn chắc sau khi lên đỉnh. Bộ Phi Yến, người đã tỉnh lại sau khi nhận được sự kích thích dữ dội đột ngột, ngay lập tức phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngọt ngào. Không lâu sau, cái lồn quá nhạy cảm bắt đầu có phản ứng chuẩn bị lên đỉnh.

"Hả? Cậu...có định đi nữa không? Sau đó..."

Để cùng đối phương đạt đến cao trào tiếp theo nhiều nhất có thể, Ziteng bắt đầu cử động eo mạnh hơn và chạy nước rút.

"Ờ! Chủ nhân... chủ nhân... ừm... tại sao... thế... đột nhiên... đột nhiên... tôi... tôi sắp chết lần nữa!"

Bộ Phi Yên còn chưa hoàn toàn bình phục, lại một lần nữa bị làn sóng khoái cảm nhấn chìm.

"Ồ...Chị Feiyan...chỉ cần chờ một chút...chỉ cần...một chút thôi...ừm..."

"À! À! Ồ! Ahhh..."

Ziteng không còn thực hiện những động tác không cần thiết như hít thở sâu để tăng sức chịu đựng mà chỉ tiếp tục đâm và đâm trong sự phục tùng và ham muốn thuần túy, lao thẳng từ bên dưới một cách quyết liệt. Bộ Phi Yến cũng phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng la hét khác với trước đó, với âm thanh dài và phóng túng ở cuối lời, nghe có vẻ dâm đãng khác thường.

"Chị Feiyan...em gần...đến giới hạn rồi...chị khỏe không..."

Cảm giác tê dại nhanh chóng truyền ngược từ gà vào tủy sống, đồng thời chất lỏng tích trữ dưới gà càng ngày càng không thể kiểm soát được như lũ lụt.

"Hô! À! Bậc thầy! Chủ nhân... ừm... ừm... đưa nó cho tôi... đưa nó cho tôi!"

Bộ Phi Yến đã bất tỉnh và không thể trả lời được nữa. Anh chỉ gọi và nhớ anh trong trạng thái mơ hồ. Giọng nói bối rối nhưng đầy dục vọng này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà.

"Woo... Fei... Chị Feiyan!"

"Ờ-huh! Bậc thầy! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!.

Vào giây phút cuối cùng, Ziteng như điên cuồng đẩy eo cô lên, hất cơ thể Bộ Phi Yến xuống đất và di chuyển về cùng một hướng trong một thời gian dài, đồng thời đưa con cặc của anh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Khoảnh khắc quy đầu xuyên qua giữa bông hoa, tinh dịch bắn ra...

Một lúc lâu trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nặng nề... Bộ ngực khổng lồ của Bộ Phi Yến rung lên lắc xuống. 

"Bạn có ổn không...?"

Wisteria chậm rãi nói với cô ấy trong sự bàng hoàng. 

"Huh...huh...không...không sao đâu...nhưng...Sư phụ thật tuyệt vời...con yêu ngài nhiều lắm..."

Tóc của Bộ Phi Yến lộn xộn một cách quyến rũ. Cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt này và nở một nụ cười dịu dàng và hài lòng với Ziteng. 

Ziteng không nói gì mà chỉ mỉm cười đáp lại, rồi lại chậm rãi dùng tay chạm vào bộ ngực khổng lồ của mình, ngay lập tức cảm nhận được một cảm giác mềm mại và tuyệt vời trên lòng bàn tay. 

Nhưng ngay lúc đó, trong phòng đột nhiên vang lên tiếng uống trà vi tế. 

Có ai khác trong phòng không? Tử Đằng giật mình nhìn quanh. Vẻ mặt của anh ta thậm chí còn kinh hoàng và méo mó hơn. Không phải vị hôn thê của anh đang ngồi vào bàn và đặt bát trà xuống với vẻ mặt u ám sao? 

Mái tóc dài ngang lưng có ánh sáng rực rỡ như ngọn lửa, lấp lánh dưới mắt xuyên qua chiếc khuyên khiến nó chói mắt. 

Làn da mỏng manh xinh đẹp của ai đó như em bé sơ sinh được nhuộm một lớp mỏng màu đỏ anh đào, khóe mắt rũ xuống làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng. 

"Mọi chuyện, mọi chuyện không phải như thế này! Hãy nghe tôi nói! Có lý do! Tuy nói ra thì có vẻ kỳ lạ, nhưng không hiểu sao chị Feiyan hiện là người giúp việc của tôi và muốn phục vụ tôi! Không, tôi không lẫn lộn giữa hiện thực và ảo tưởng! Tôi có đầu óc bình thường và suy nghĩ rõ ràng! Tóm lại, điều tôi muốn nói là..."

Sắc mặt Tử Đằng trong nháy mắt xanh hơn bầu trời xanh ngoài cửa sổ. Anh ta hoảng sợ đẩy Bộ Phi Yến ra khỏi vòng tay mình và muốn giải thích điều gì đó, nhưng lời nói của anh ta ngày càng trở nên khó hiểu. 

Tuy rằng trên mặt Thạch Chi mang theo nụ cười, nhưng sau lưng nàng bốc lên ngọn lửa đen cuồng nộ, "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhưng từ tình huống này xem ra, phu quân của ta nhất định phải nhận một ít trừng phạt."

Tuy nhiên, câu nói cuối cùng của cô khiến Shiori nghi ngờ. Với tính cách của Shiori, cô sẽ không tự gọi mình như vậy trước khi kết hôn. 

Bộ Phi Yến vô tình liếc sang một bên. Cô ấy trông không hề bối rối hay ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống như đang xem một chương trình truyền hình. Hiệu suất bất thường này đã củng cố ý tưởng của Wisteria. 

"Vậy...cậu không thực sự là Shiori, phải không?"

Anh ngập ngừng hỏi, nhưng giọng điệu rất chắc chắn. 

"Ân... Ngươi làm sao vậy..."

"Shiori" nghiêng đầu bối rối. Dù không phải cố ý nhưng hành vi vô ý này rất đáng yêu...

Tuy nhiên, điều này cũng hoàn toàn khẳng định sự nghi ngờ của Wisteria: tuy cô ấy có thể hơi thô lỗ với Shiori nhưng cô ấy sẽ không bao giờ làm hành động dễ thương như vậy nếu nghiêm túc. 

Và không có dấu hiệu nào cho thấy có người vào phòng trước đó. Nếu chúng ta phân tích hai điểm này cùng nhau thì sự thật sẽ trở nên rõ ràng. 

"Là ngươi, Gia Lãng."

Đó cũng là một câu hỏi thăm dò, nhưng giọng điệu cũng khẳng định không kém. 

"Đoán đúng rồi!"

Vẫn duy trì hình dáng của Shiori, cô đã đổi lại giọng nói của Yalang, sau đó toàn thân phát ra ánh sáng vàng, hoàn toàn trở lại hình dáng ban đầu. 

"Có phần thưởng!"

Anh nhanh chóng bay tới, đẩy Tử Đằng lên giường, sau đó cưỡi lên người anh, áp thân trên vào mặt anh. "

Phần thưởng là... hãy đến và làm điều đó với tôi nữa! "

Khuôn mặt gần giống hệt mẹ nhưng lại toát lên vẻ đáng yêu trái ngược tiến sát mặt Wisteria, lời mời mọc thoát ra khỏi đôi môi quyến rũ của cô. 

"Wow! Nhiệt tình quá, ôm em thật chặt!"

Ziteng bị bộ ngực giống như kẹo dẻo làm ngạt thở, cố ngồi dậy nhưng bị Yalang ôm chặt. Nhân tiện, nhân vật phản diện đã phàn nàn trước. 

"Hmm... ừm... đây là mùi của người khác giới với cơ thể bán năng lượng... Tôi thích, tôi thích quá..."

Á Lang ôm đầu Tử Đằng, vùi mặt vào trong lòng hắn. Bộ ngực đẹp như mẹ ấn mạnh vào mặt anh. 

Cảm giác quen thuộc, kích thước quen thuộc và thậm chí cả hơi thở quen thuộc đều vây quanh anh, và Wisteria không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh, anh sẽ không bao giờ quên cảm giác đó từ lần đầu chạm vào cơ thể em. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người mà anh thực sự muốn yêu. Anh thích nó, anh thích nó, anh thích nó rất nhiều..."

Đôi mắt to với con ngươi vàng kim vui vẻ nhìn vào mắt Wisteria. 

Mái tóc dài thẳng cùng màu dường như đan xen với mái tóc của anh, làn da mềm mại toát ra khí chất khiến đàn ông không thể cưỡng lại, giống như phụ nữ đang động dục. 

Rít, rít, rít...

Tiếng lụa cọ vào nhau nghe như để đối phương cảm kích. Yalang từ từ kéo quần áo trên người lên, lộ ra chiếc rốn xinh đẹp, vòng eo thon gọn và bộ ngực đẹp được bọc trong bộ đồ lót màu vàng trước mặt Wisteria từng cái một. 

"Ôi! Giờ chúng ta sẽ gặp rắc rối mất."

Nhưng đột nhiên, như nhận ra điều gì đó, cô ấy ngừng cử động và bĩu môi như thể không vui. 

Ziteng cũng nhận thấy một người có hơi thở rối loạn vì tức giận đang tiến đến cửa. 

Nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, Bộ Phi Yên đột nhiên bắt đầu kéo bộ trang phục nữ trên người trở nên hỗn loạn. 

Gần như cùng lúc đó, một âm thanh bị bóp nghẹt phát nổ, và cánh cửa gần như biến thành tro bụi ngay lập tức. Shiori với nụ cười Yasha đáng sợ xuất hiện ở cửa vào thời điểm hoàn hảo. Vẻ mặt tức giận quen thuộc cùng cảm giác áp bức to lớn khiến Wisteria tin chắc rằng lần này là hàng thật! 

"Ừm...Shiori, xin đừng phấn khích..."

Dưới áp lực, Ziteng, người đang hoảng sợ, hắng giọng và chuẩn bị phân tích và lập luận toàn diện, đầy đủ, hướng tới tương lai và chi tiết về tình hình hiện tại trong phòng, kết hợp với diễn biến của thời đại và tình hình trong nước và quốc tế. 

Nhưng hắn còn chưa kịp bắt đầu nhắn tin, Bộ Phi Yên với bộ ngực nhếch nhác, lộ ra ngoài, đôi tất lụa trên chân vẫn còn dính tinh dịch, đã lao vào vòng tay của Thời Chi: "Phi vận! Vị hôn phu của ngươi quá đáng. Ta vừa mới đến hỏi hắn có phải là thói quen sinh hoạt có ý tốt hay không, nhưng hắn đã bị kéo thẳng vào nhà, buộc phải mặc bộ quần áo kỳ lạ này bên cửa sổ, và... wu wu... Ta không xấu hổ khi nhìn thấy người chú đã chết của ngươi!" 

cô ấy đã khóc.

"Này, này, này! Đừng bịa đặt sự thật trái ngược!"

Ziteng muốn nói điều này, nhưng Shiori trừng mắt nhìn cô và nghẹn lời. 

"Được rồi, ngươi có thể về trước."

Shiori trấn an. Bộ Phi Yến nhanh chóng thu dọn quần áo và bỏ chạy. Trước khi ra ngoài, cô không quên quay lại, lặng lẽ gửi tin nhắn: "Anh nên đợi cho đến khi chết!" 

biểu cảm đầy tự hào.

"Shi...Shiori...tôi có thể giải thích..."

Wisteria đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giải thích tư thế trước mặt bạn không?"

Sau khi nghe câu trả lời đầy khinh thường, Ziteng nhận ra rằng Yalang và mình vẫn đang trong tư thế ân ái nào đó. Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự, nhưng trong trạng thái này, người khác có cảm giác như họ đang quan hệ tình dục. 

"Trời ạ... Ta thật sự không biết lễ phép. Loại chuyện này, đại phu nhân ưu tiên, đại phu nhân ưu tiên..."

Nói những lời khó hiểu này, Yalang cũng biến mất, chỉ còn lại Ziteng bị bỏ rơi một mình đối mặt với ý định sát hại của vị hôn thê. 

"Tôi đã nói rồi, chuyện đó không hề xảy ra. Shiori, cậu không thực sự tin cô ấy đâu..."

Wisteria, người có linh cảm rằng mạng sống của mình có thể gặp nguy hiểm, đã tuyệt vọng bảo vệ. 

"Ta đương nhiên không tin, ta biết nàng rốt cuộc là người như thế nào. Tuy nhiên, hôm nay nhìn thấy mặt ngươi, ta liền cảm thấy vô cùng tức giận. Ngươi có biết tại sao không?"

Shiori từng bước tiếp cận. 

"Tại sao... tại sao?"

Wisteria vô thức lùi lại, chẳng mấy chốc sau lưng cô đã có một bức tường - không còn nơi nào để rút lui! 

“Có một người nào đó đến với tôi dưới chiêu bài cầu hôn tôi, nhưng trên đường đi, anh ta và những người lính canh do Chiến Thần Điện cử đến đã hôn nhau và chơi đùa. Đêm hôm sau khi cập bến, họ đã đẩy chị Wei, người mà tôi phái đến chào đón, xuống đất. Sau đó, anh ta còn lấy đi trinh tiết của con gái cô ấy. Không chỉ vậy, anh ta còn lấy được một cổ vật tiện lợi có thể biến thành mỹ nữ.” 

Tất cả các hit!

Nhưng tại sao? 

Shiori, cậu đã thấy hết chưa? 

Không, điều đó là không thể. Bạn có đang ẩn nấp ở đâu đó gần tôi không? 

Ngoài ra, bạn học những từ vựng này ở đâu? Đừng để bị Yirou dẫn đi lạc lối. 

Wisteria run rẩy toàn thân sau khi nghe điều này. 

"Nhưng... không có gì đâu. Tôi không phải tiểu nữ, tôi còn có thể chấp nhận những chuyện bình thường như có ba, bảy hay bốn thê thiếp," giọng Shiori dịu lại, nhưng cô đột nhiên chuyển chủ đề: "Nhưng! Anh nhất định không tha cho cô út của tôi. Anh biết đấy, dù chỉ trên danh nghĩa, cô ấy vẫn là trưởng bối của tôi. Nếu có tin đồn gây bất lợi cho Cung Lĩnh Nam, anh sẽ chịu trách nhiệm như thế nào?"

cô hỏi một cách nghiêm khắc. 

"Cái này... cái này..."

Wisteria điên cuồng cố gắng đưa ra câu trả lời, nhưng Shiori không cho anh cơ hội. 

"Zi, bạn có biết không? Ngọn lửa thánh của Suzaku không chỉ có thể xóa bỏ cơ thể con người mà còn cả linh hồn và mọi dấu vết tồn tại của nó."

Khi cô nói điều này, hình ảnh một con phượng hoàng đang tắm trong lửa hiện ra sau lưng cô, và không khí trong phòng bắt đầu sôi sục. 

“Nó…nó thực sự rất tiện lợi, nhưng Shiori, em muốn dùng nó vào việc gì?”

Ziteng đột nhiên có một linh cảm chẳng lành: có lẽ mình sắp chết. 

"Danh tiếng của gia tộc rất quan trọng, không còn cách nào khác, Zi. Dù vì lợi ích của ta, xin hãy ngoan ngoãn nhận ngọn lửa thánh thiêu và trở thành một người mất tích hoàn hảo, không để lại bất kỳ dấu vết nào về sự tồn tại của bạn..."

"Cứu...cứu!"

Tác giả: Được rồi, nhân vật chính chết rồi, có chuyện đốt giấy, có chuyện nhỏ triệu hồn, có chuyện lớn đào mộ, tóm lại cuốn sách có thể ở đây xong. 

Ziteng: "Đợi đã...tôi...tôi nghĩ tôi có thể tiết kiệm thêm một chút nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2 Hai Mặt

"Hả?"

Khi mở mắt ra lần nữa, Tử Đằng phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường có phần quen thuộc, tứ chi bị trói chặt, không gian xung quanh là một đám sương mù màu vàng kim. 

"A, em yêu, cuối cùng em cũng tỉnh rồi à?"

Cảnh tượng quen thuộc, giọng nói quen thuộc, tuy ngôn ngữ và tên gọi có chút thay đổi nhưng hắn vẫn kịp phản ứng lại. 

"Phương Lãng?"

Giọng điệu của anh có phần bất lực. 

“Đúng vậy, tôi là người phụ nữ tiện lợi nhất mà anh có thể lợi dụng và tận hưởng.”

Từ quan điểm này, nó là không thể nhầm lẫn. Kiểu nói này trực tiếp thách thức ranh giới trong quan điểm xấu hổ của phụ nữ bình thường chắc chắn là phong cách ngôn ngữ điển hình của hệ thống năng lượng ma thuật cực kỳ cổ xưa không xác định luôn xuất hiện dưới hình dạng một phụ nữ xinh đẹp. 

Cô ấy rõ ràng giống chủ nhân nhưng có đôi mắt to lấp lánh dễ thương như những con vật nhỏ, bộ ngực đầy đặn với hình dáng và họa tiết lý tưởng cùng mái tóc vàng dài gợi cảm khiến ai cũng phải thừa nhận là một vẻ đẹp quyến rũ. 

Chỉ có một điều: nếu anh có thể chữa khỏi trạng thái kỳ lạ đột nhiên xuất hiện gần đây, tức là mỗi khi đến gần anh sẽ lập tức chuyển sang trạng thái dâm đãng và gần như hưng phấn, hoàn toàn trái ngược với tính tình của anh, có thể nói cô là người phụ nữ lý tưởng nhất trong lòng anh. 

“Sao có thể có loại nữ nhân vô lễ như vậy? Hơn nữa về mặt sinh học mà nói, ngươi căn bản không phải là người.

"Ziteng không khỏi nôn mửa. 

"Thật quá đáng! Bạn đang phân biệt chủng tộc một cách trắng trợn!"

Bên kia phản đối như thế này. 

"Nhân tiện, tại sao tôi lại ở đây? Shiori đâu?"

Xoa xoa cái đầu còn đau nhức, Tử Đằng dần khôi phục lại ký ức mơ hồ. 

Có vẻ như Shiori đã rất tức giận vì chuyện tình cảm của cô với Bộ Phi Yến bị vạch trần và hậu quả rất nghiêm trọng. 

Nhưng điều kỳ lạ là theo hệ thống của hắn, Thánh Hỏa Suzaku không có khả năng sát thương nhưng cuối cùng hắn vẫn hôn mê không rõ nguyên nhân. 

"Ta giao phó ngươi cho ta liền rời đi. Đừng buồn, cho dù cô ấy không cần ngươi nữa, cô ấy vẫn còn có ta."

Đôi mắt của Yalang lấp lánh. 

“Anh có biết tôi đã ngủ bao lâu không?”

Bỏ qua lời nói vô nghĩa của cô, Wisteria hỏi thẳng. 

"Chà... đã khoảng hai giờ kể từ khi tôi đưa bạn vào không gian con."

Thật là kỳ lạ. Trước đây, ngay cả trạng thái ngừng hoạt động sau khi bị trọng thương thường chỉ kéo dài tối đa mười phút. Nhưng lần này hắn thật sự đã bất tỉnh suốt hai tiếng đồng hồ? 

Chuyện gì đang xảy ra với cơ thể bạn vậy? 

Anh cảm thấy hoàn toàn khó hiểu. 

Không những vậy, thái độ hôm nay của Shiori cũng có chút kỳ lạ. Không phải là cô không nên tức giận, mà là đột nhiên châm lửa đốt người khác quá không giống cô. 

"Các bạn, xin đừng suy nghĩ lung tung nữa. Cô gái đó tuy rất tức giận nhưng cô ấy rất tỉnh táo, mọi việc cô ấy làm đều là vì lợi ích của các bạn."

Đại khái là nhìn thấu tâm tư của hắn, Á Lãng đổi giọng nói. 

"Bao gồm cả việc nướng tôi mà không nói gì?"

Wisteria hỏi nửa đùa nửa thật. 

"Ngọn lửa kia chỉ là ảo giác, kỳ thực là năng lượng giống như năng lượng bộ phận trong cơ thể ngươi, nàng không phải làm thịt nướng, mà là giúp ngươi hồi phục."

Câu trả lời của đối phương hiển nhiên không phải là nói đùa. 

"Ý bạn là gì? Ngoài ra, bạn biết bao nhiêu về cơ thể của tôi?"

Lời nói của đối phương lập tức khơi dậy sự hứng thú của Tử Đằng. 

"Tôi nên nói thế nào đây? Trước hết, cơ thể của bạn là một cơ thể bán năng lượng. Bạn có thể hiểu điều này."

Yalang suy nghĩ một lúc và cuối cùng quyết định bắt đầu từ những điều cơ bản. 

"Đúng vậy, mặc dù khó tin, nhưng dù sao ta cũng đã nhìn thấy sự thật như vậy, căn bản không có cách giải thích nào khác.

"Wisteria gật đầu. Sự thật mà anh ta đang nói đến là anh ta đã chứng kiến ​​​​Lý Thanh Hạ chuyển sang trạng thái ngọn lửa. Vì mẹ cô là một cơ thể năng lượng được tạo ra từ năng lượng của Suzaku nên việc ông ấy là một cơ thể bán năng lượng là điều đương nhiên. 

"Trên lý thuyết, cơ thể của ngươi khi mới sinh ra đã bị chia làm đôi, có nghĩa là cơ thể sinh học và cơ thể năng lượng mỗi bên chiếm 50%. Nhưng trên thực tế, lần trước ta quét cơ thể ngươi để điều chỉnh tỷ lệ đồng bộ hóa, kết quả là cơ thể sinh học chỉ chiếm chưa đến 45%."

Một chùm ánh sáng bay lên từ lòng bàn tay của Yalang, bên trong là hình chiếu của cơ thể con người được chia thành hai màu. 

“…Bạn có thể cho tôi biết ngắn gọn kết luận được không?”

Đầu Ziteng u ám khi nghe điều này. 

"Đây có thể là kết quả của tốc độ phục hồi và tái tạo mô khác nhau trong cơ thể bạn."

Người kia tóm tắt nó một cách đơn giản. 

"Đói quá... Nói thật thì tôi cũng không biết nhiều lắm..."

Anh có chút xấu hổ. 

"Haiz... nói chuyện với một người nhà quê thật là mệt mỏi. Nếu một sinh vật sống bị tổn thương thể chất nhẹ, nó sẽ hồi phục sau một thời gian, và sinh vật năng lượng cũng vậy. Nhưng vấn đề là bạn là cơ thể bán năng lượng, nên chức năng phục hồi của các bộ phận khác nhau trong cơ thể là độc lập. Mặc dù tốc độ phục hồi của cơ thể sinh học của bạn đã cực kỳ nhanh so với sinh vật bình thường, nhưng nó vẫn không thể so sánh với cơ thể năng lượng. Vì vậy, mỗi khi cơ thể bạn bị thương, phần cơ thể năng lượng phục hồi nhanh hơn sẽ chiếm một ít không gian của cơ thể sinh học nguyên thủy.”

Tuy giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn nhưng Yalang lại giải thích cặn kẽ. 

"Chúng ta đợi một lát thì thế nào?"

Tử Đằng có chút lo lắng. 

"Trên lý thuyết, ngươi sẽ chuyển hóa thành một thể năng lượng thuần khiết như ta, nhưng không ai biết nó sẽ có tác dụng kèm theo gì. Dù sao, ta cũng chỉ là một thể năng lượng do con người tạo ra. Về phần sinh vật năng lượng tự nhiên, ở thời đại chúng ta chỉ là chuyện lý thuyết. Về phần thể thể bán năng lượng như ngươi, chỉ là một giả thuyết, không có nhiều người tin."

Yalang xòe tay ra. 

"Vậy ý bạn là Shiori cũng nhận thấy điều này?"

"Đúng vậy, dù sao cô ấy cũng có một bộ áo giáp linh hồn, chắc chắn cô ấy cũng biết một số thông tin bên trong. Đó là lý do tại sao cô ấy sử dụng năng lượng cùng bản chất với bạn để mạnh mẽ can thiệp vào cấu trúc năng lượng của cơ thể bạn, tách và nén phần năng lượng dư thừa trong cơ thể, đồng thời cho bộ phận sinh học có thời gian tái tạo. Tôi vừa quét lại lần nữa, và bộ phận sinh học trong cơ thể bạn đã tăng khoảng 1,5 điểm phần trăm so với lần trước."

"Có phải thế này..."

Wisteria mỉm cười, Shiori vẫn vậy, cô sẽ trở nên bớt thẳng thắn hơn khi gặp phải chuyện gì đó. 

"Xem ra ngươi đã giải thích rõ ràng rồi. Vậy ta cũng muốn ngươi giải thích cho ta một điều. Vì sao hiện tại hình tượng nữ nhân ngươi thích nhất lại giống ta?"

Trong lúc đối phương còn đang thở dài, Yalang đột nhiên nói ra một điều khiến người ta kinh ngạc. 

"Ồ..."

Làm thế nào một điều như vậy có thể được giải thích? 

Wisteria, người có ý định trốn thoát, cố gắng nhảy ra khỏi giường. 

Nhưng anh đã bị chặn lại bởi âm thanh kim loại tàn nhẫn - vì căng thẳng quá mức, anh gần như quên mất rằng tay mình đang bị còng vào giường. 

Và vì chúng ta hiện đang ở trong một không gian do đối thủ tạo ra nên chúng ta không thể trốn thoát ngay cả khi chúng ta cưỡng bức phá hủy chiếc giường, phải không? 

"Ha ha, vô dụng thôi, bởi vì thân thể của ngươi, thân thể của ngươi đã hoàn toàn bị ta khống chế."

Yalang nở một nụ cười khá tự hào. 

“Này, trò đùa đã đi quá xa rồi đấy.”

Wisteria từ bỏ việc trốn thoát và thở dài. 

"Đây không phải chuyện đùa, để đối phương có thể thuận lợi tiếp nhận, hình tượng của tôi dựa vào người phụ nữ hoàn hảo nhất và được khao khát nhất trong tiềm thức của người có tư cách. Vì vậy, em yêu, hãy nói cho anh câu trả lời, tại sao lại là mẹ em? Phức cảm Oedipus của em nặng đến thế sao?"

Mặc dù cô ấy nói đây không phải là một trò đùa nhưng giọng điệu của cô ấy có phần trêu chọc. 

"Không, tôi không biết!"

Ziteng trả lời thẳng thắn. Rõ ràng đối phương có chủ động và có bằng chứng, nhưng hắn không thể công khai thừa nhận chuyện như vậy. 

"Ha ha, hiện tại ta chỉ có thể giả ngu, bởi vì ta có thể đọc được ký ức cùng suy nghĩ của ngươi.

"Dương Lãng hiển nhiên không có ý định thả hắn đi. 

"Ngươi biết rồi còn phải hỏi sao? Có nhất thiết phải hèn hạ như vậy không? Dừng lại một chút đi. Chỉ là một bộ giáp mà thôi. Tại sao ngươi lại có hứng thú với loại chuyện này?"

Tử Đằng có chút tức giận, giọng điệu trở nên thô lỗ. 

“Đúng vậy... Ta chỉ là một hệ thống năng lượng ma pháp, thật xin lỗi vì đã cố ý như vậy.”

Thân thể Á Lãng đột nhiên run lên, hắn vô thức lùi lại hai bước như lạc lối. Hắn thở dài xua tay, thả lỏng trói buộc trên người Tử Đằng. 

"Không...tôi không có ý đó...tôi xin lỗi vì đã đi quá xa..."

Vẻ mặt buồn bã và tê dại khiến Ziteng cảm thấy rất tiếc nuối. 

"Tại sao bạn lại xin lỗi? Bạn không nói gì sai cả? Vốn dĩ tôi được tạo ra theo sự sắp đặt này, và tôi là một công cụ có ý thức tự chủ. Đây là điều tự nhiên trong quan niệm của Đế quốc Fiyali."

Có lẽ thấy Wisteria xin lỗi rất nghiêm túc, Yalang đột nhiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đừng nhắc đến khái niệm văn minh cổ đại với ta. Ta và ngươi hiện tại đang sống ở thời đại này. Hơn nữa, ngay cả thời đại này cũng nghĩ như vậy, ta nhất định không đồng ý!"

Ziteng duỗi thẳng phần thân trên và ngồi thẳng dậy với vẻ phấn khích. Cô tiến tới nắm lấy vai Á Lãng, đẩy cô xuống giường. "Tôi không quan tâm bạn là gì."

Anh nói một cách nghiêm túc trong khi nhìn chằm chằm vào con ngươi vàng của người khác. 

"Ơ..."

Yalang có chút lơ đãng, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. 

"Ngay cả khi bạn giống mẹ tôi, tôi cũng không có ý định yêu cầu bạn thay thế bà. Người tôi muốn là bạn."

anh tiếp tục một cách kiên quyết. 

"Anh, nếu anh nói vậy... tôi sẽ rất xấu hổ..."

Đây là lần đầu tiên Ziteng nhìn thấy Yalang có vẻ mặt run rẩy. Hơn nữa, cô ấy không chỉ run rẩy mà toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng và trông có vẻ bất an. 

"Làm sao cậu..."

Sự thay đổi này có phần làm anh ngạc nhiên. 

"Anh thật xảo quyệt! Nói những điều như vậy với người khác, tôi..."

Yalang quay mặt đi như thể đang tức giận. 

Nhìn kỹ, không chỉ má mà cả dái tai và cổ cũng đỏ bừng. 

Nói được nửa chừng, anh im lặng và bẽn lẽn. 

Ánh nhìn tương phản khiến Ziteng không khỏi nhìn cô, thậm chí còn quên chớp mắt: Cô thường bám víu vào sự thống trị như một con quỷ nhỏ, luôn thích trêu chọc Ziteng cho vui, nhưng giờ đây cô trông như một cô gái mới chớm nở, lộ ra vẻ mặt đáng thương. 

Nhưng cũng chắc chắn rằng phản ứng như vậy không có nghĩa là bác bỏ Ziteng. Bằng chứng là thỉnh thoảng cô ấy sẽ lén nhìn anh, như thể cô đang mong chờ anh sẽ thực hiện bước tiếp theo. 

Mà Tử Đằng vừa bắt gặp ánh mắt của nàng, liền lập tức quay mặt đi, vẻ mặt càng thêm ngượng ngùng. 

Này, cậu mới là người xảo quyệt phải không? Thể hiện vẻ mặt quyến rũ đó với một chàng trai sẽ khiến anh ta không thể kiểm soát được bản thân ngay cả khi có đủ sức mạnh để làm điều đó! Wisteria hét lên trong lòng.

Lúc này, “người phụ nữ” trước mặt đã hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực hình bán cầu cân đối và đầy đặn của cô, núm vú nhỏ nhắn màu đỏ phía trước và cặp mông đầy đặn giờ ẩn sau chân, tất cả đều toát lên sức hút khó cưỡng. Vô tình, con gà trống mà anh ta đang cưỡi đã đứng vững. 

"Đó là..."

Do tư thế hiện tại của Wisteria, không có cách nào cố tình che đậy nó. Chẳng bao lâu Yalang cũng nhận thấy phần thân dưới lồi lõm bất thường của mình. Đôi má vốn đã đỏ bừng của anh dường như đang nóng bừng, và sau đó ngay cả cơ thể vốn trắng như tuyết của anh cũng bắt đầu chuyển sang màu hơi hồng. 

"Yarang...bạn..."

Phản ứng như vậy giống như một cô gái còn trinh chờ đợi đêm đầu tiên, Ziteng không khỏi choáng váng lần nữa. 

"Cái đó... cái đó... được rồi..."

Không đáp lại sự nghi ngờ của Ziteng, cô tiếp tục: “Mặc dù nó là một cơ thể năng lượng, nhưng nếu cường độ năng lượng đủ để hiện thực hóa như bây giờ, nó có thể có chức năng sinh lý giống hệt như một phụ nữ bình thường.”

Nói xong, mặt Á Lãng càng đỏ hơn. Tuy nhiên, Ziteng vẫn đang trong trạng thái giữa suy nghĩ và choáng váng, điều này rõ ràng là do cô không thể quay đầu lại. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô rụt rè hỏi. 

"Không có gì đâu...chỉ là anh khác với anh trước đây quá nên..."

Wisteria cuối cùng cũng phản ứng. 

"Bởi vì tôi có nhiều hệ thống nhân vật ảo nên tôi sẽ chọn hệ thống phù hợp nhất dựa trên môi trường và đối phương."

Á Lang dừng một chút, lén lút nhìn vào mắt Tử Đằng: "Hay là ngươi nói ngươi không thích bộ dạng ngượng ngùng này?"

cô hỏi một cách không chắc chắn. 

"Thật khó để nói về chuyện đó, chỉ là... hơi đột ngột thôi." Tử Đằng đang nói giữa chừng, tựa hồ đang suy nghĩ nên nói thế nào cho hợp lý nhất. 

"Kỳ thực có thể coi là ta cố ý..."

Giọng điệu của Yalang có chút xấu hổ, "Ừ... đây là lần đầu tiên tôi có thể thực thể hóa sau khi tất cả các chức năng của hệ thống được bật lên, vì vậy... tôi hy vọng có thể trải nghiệm tâm trạng của một người phụ nữ bình thường khi quan hệ tình dục..."

Nói đến đây, mặt cô bất giác quay sang một bên. 

"Nói cách khác... đây là lần đầu tiên sao? Đối xử với một người vừa làm tổn thương em như anh có thực sự ổn không?

"Wisteria nhanh chóng hiểu được ý nghĩa lời nói của cô ấy. 

Không có trả lời trực tiếp, Yalang chỉ đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cổ Tử Đằng. Khi khoảng cách giữa hai người dần dần rút ngắn lại, hơi thở nữ tính chân thực và ngọt ngào vuốt ve khuôn mặt anh. Một lúc sau, đôi môi cuối cùng cũng chạm nhau, những chiếc lưỡi ấm áp lang thang trong miệng nhau rồi cuối cùng quấn lấy nhau. 

Nước bọt trộn lẫn trong miệng chảy ngược vào cổ họng, dòng nước ấm áp kích thích Wisteria và tôi kiên trì khao khát đôi môi của đối phương, trong khi Yalang tham lam mút môi và lưỡi của anh, cảm giác nóng bỏng gần như khiến cả hai tan chảy. 

"Ừm... hử... ha..."

Vài phút sau, hai bên cuối cùng cũng hé môi ra, một sợi tơ huỳnh quang từ giữa buông xuống. Nụ hôn dài và sâu như vậy khiến Wisteria có chút khó thở. 

"Màu tím..."

Yalang ngập ngừng gọi giống như vị hôn thê của anh. Thấy Tử Đằng không có biểu hiện cự tuyệt, hắn cuối cùng cũng bình tĩnh lại, thả lỏng cơ thể một chút. Anh tách đôi tay bảo vệ ngực ra và để lộ bộ ngực hồng hào quyến rũ. 

Tử Đằng không khỏi vươn tay ra, khi nắm lấy, làn da mỏng manh mịn màng ấy dường như có một lực hấp dẫn không thể giải thích được, siết chặt lòng bàn tay của hắn. 

"À..."

Yalang ngượng ngùng nhắm mắt lại và thở hổn hển.

"Thật nhạy cảm..."

Wisteria thở dài, trong khi tay nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng thịt đẹp đẽ và dẻo dai trong lòng bàn tay. Anh nhận thấy núm vú hồng hào chỉ trong tầm tay mình nên đã nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

"Ừ-huh...bởi vì...cơ thể của tôi...là cơ thể được mô phỏng hoàn hảo nhất của phụ nữ..."

Cơ thể Yalang tiếp tục phản ứng nhạy cảm, Tử Đằng hôn lên môi cô lần nữa, sau đó di chuyển xuống phía dưới, liếm từ gốc tai và chiếc cổ hồng hào xuống đến tận gốc cổ của cô. 

"Ừm... ừ..."

Cùng lúc đó, tay còn lại của hắn chậm rãi tìm tới giữa hai chân của Á Lãng, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào gò thịt và khe hở hơi ẩm ướt. 

"A! Ha! Tử... ngươi... đột kích... quá, quá xảo trá..."

Bị tấn công vào thời điểm mấu chốt nhất còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần đầy đủ, Á Lãng có chút bối rối thở dài một tiếng đau khổ, hốc mắt trở nên ươn ướt. 

"...Thật sao? Nhưng bằng cách này, cậu có thể bỏ qua sự căng thẳng khi chờ đợi, phải không?"

Tử Đằng tạm thời dừng động tác tay của cô lại: "Nhưng bây giờ phản ứng nhiều như vậy còn quá sớm phải không? Màn dạo đầu còn chưa bắt đầu." 

Anh ấy nói với một nụ cười.

"Ừ...vâng..."

Lời nói của Wisteria khiến đối phương đỏ bừng mặt... Cô trầm giọng đáp lại. 

"Hãy thư giãn cơ thể nhiều hơn."

Wisteria nói thêm, "Ừ...vâng...ừm...ah, ừ-huh..."

Những ngón tay của anh đang vuốt ve phần đùi trong đang cứng đơ vì căng thẳng của Yalang. 

"A...ừm...ah! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút!"

Bàn tay tiếp tục luồn vào giữa hai chân, Tử Đằng cúi đầu cắn vào núm vú hồng hồng. Trong lúc nhất thời, thân thể Á Lãng đột nhiên run lên, nhưng rất nhanh lại mềm nhũn, rơi vào tay hắn...

"Phew! Ahh...Zi...ah...ahhh...ahhhh..."

Trong khi tiếp tục mút núm vú của mình, bàn tay của Wisteria đã lặng lẽ di chuyển đến nơi giữa hai chân cô đang dần ẩm ướt. Thân thể Á Lãng vẫn có chút cứng ngắc, nhưng so với lần đánh lén trước đó đã lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

"Ừm-hả? Uh-huh..."

Những ngón tay của Wisteria cuối cùng cũng luồn vào khe thịt hơi hé mở và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

“Có vẻ như nó đã ướt rồi.”

Anh ngẩng đầu lên và cắn vào tai cô. 

"À, ừ... ha, à... ừ huh... à, à, làm ơn, làm ơn đừng nói điều đó!"

“Tôi chỉ đang nói lên sự thật thôi.”

Wisteria trông vô tội trước sự phản kháng của cô ấy. 

"...Thật sự...tồi tệ...tên ác độc, hắn...đã...xấu hổ...đến mức sắp chết rồi.

“Mặc dù vậy, Ziteng vẫn tiếp tục phản đối và không hề lay chuyển. Ngược lại, cô còn nhấc chân của Á Lãng lên, để bộ phận riêng tư nhất của cô lộ ra hoàn toàn trước mắt cô. 

"Đã ướt rồi, còn hơi hở ra, nhìn rất gợi cảm."

Anh nói mà không hề do dự. 

"Ừm... ngượng quá..."

Vì hai chân giơ lên ở tư thế này nên âm đạo của Á Lãng bắt đầu từ từ nhỏ giọt nước tình yêu. Cô sớm tự mình phát hiện ra điều này và xấu hổ đến mức xấu hổ. 

"A, đừng... ừm..."

Á Lang cố gắng hết sức khép chân lại để che đậy, nhưng Tử Đằng sao có thể để cô làm vậy? 

"Haah... không, không thể nào... kẻ xấu... phiền phức..."

Giữa vùng vẫy và kìm nén, dòng nước yêu nhỏ giọt từ giữa hai chân chảy ra, xuyên qua khe hở trên mông rồi biến mất vào bên trong mông. Cảm giác ẩm ướt và tê dại khiến cơ thể Yalang run lên.

"Quá hấp dẫn." 

"Eh?...Huh? Không, không thể nào...Ừm, Huaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng nhưng..."

Ziteng tiếp tục mở rộng chân của cô và đưa lưỡi của anh vào âm đạo của cô. Ngay khi tiếp xúc với cơ thể của Yalang, nó run rẩy dữ dội, thậm chí còn hơi co giật.

"Cái gì? Tôi chỉ muốn được yêu thương nhiều hơn và phản ứng như thế này... bạn có sợ không?"

"Không, không phải... nó quá, quá xấu hổ... bởi vì, bởi vì, cậu... đột nhiên liếm chỗ đó, hay gì đó... oooh..."

cô ấy trả lời trong nước mắt. 

“Cho dù cậu có nói vậy…nếu nó không đủ ẩm thì cậu cũng sẽ là người đau một lúc thôi phải không? Hãy kiên nhẫn một chút thôi.”

"Không, kiên nhẫn, kiên nhẫn hay gì đó... không phải như thế này... ừm, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Đầu lưỡi của Ziteng cuối cùng cũng xâm nhập vào cơ thể cô, Yalang vốn muốn phản đối chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu và bối rối phản kháng dưới sự tác động của khoái cảm xa lạ nhưng mãnh liệt. "

Vâng! ...Không, không... ừm, liếm, liếm, đừng liếm... à... ừm..."

Ziteng hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của cô và tiếp tục dùng lưỡi liếm nó, không chỉ thành thịt săn chắc mà còn cả âm vật nhạy cảm nhất. 

"Không! Không... được rồi... ừm, ừm... ừm... ah ah ah ah... ah ah ah ah..."

Các cuộc tấn công kết hợp tàn nhẫn và liên tục khiến Yalang thậm chí không thể phát ra âm thanh phản kháng chính xác, và anh ta chỉ có thể thương xót anh ta. 

Tử Đằng hồi lâu mới rút lưỡi ra, nhưng đối phương chưa kịp thở một hơi, một cuộc tấn công mới lại bắt đầu. 

"Hmm, không... à... tôi muốn nó... ừm, bàn tay, ngón tay... không, được rồi... à... có thứ gì đó sẽ lộ ra... sẽ có thứ gì đó kỳ lạ..."

Những ngón tay cọ xát mép ngoài của lỗ mật ong từng chút một như xoa bóp, một lượng lớn nước tình yêu chảy ra từ khe co thắt. 

"Hmm! Guh...ah! Lối này...không, không thể nào...đã...đừng...uh...huah, uhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Anh tiếp tục đưa đầu ngón tay của mình vào lỗ mật ong, nước ép tình yêu dâng trào ngay lập tức làm ướt ngón tay của Wisteria. 

"Có vẻ như... nó gần như đã sẵn sàng rồi phải không?"

Hiển nhiên cảm giác được mật lỗ đã tiến vào giao hợp trạng thái, Tử Đằng cẩn thận hỏi. 

"Vâng...vâng, làm ơn..."

Á Lang thở hổn hển, mở rộng hai chân để lộ âm đạo, chờ đợi Wisteria đến. 

"Vậy thì... hãy kiên nhẫn..."

Ziteng đặt con cặc của mình vào giữa khe hở ở lối vào lỗ mật ong của cô ấy và nhét nó vào trong một lần...

"Ugh! Ah...ahhh...ahhh!"

Mặc dù đã rất ẩm ướt, nhưng cơn đau dữ dội khi nhét vào vẫn khiến Á Lãng phát ra một tiếng kêu chói tai. 

"...Chà, nó còn đau thế này không? Hãy kiên nhẫn nhé...Tôi sắp vào trong rồi."

Dừng lại giữa chừng sẽ không làm cô bớt đau. Wisteria chỉ cần dùng lực xé màng chặn và đẩy thẳng đến điểm sâu nhất. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ sự kết hợp giữa hai người. 

"Chảy máu..."

Tử Đằng có chút kinh ngạc. 

"Tôi đã nói với bạn rằng cơ thể của tôi là một cơ thể mô phỏng hoàn hảo. Ah!"

Yalang tựa hồ có chút bất mãn đối với sự ồn ào của đối phương, vô thức vặn vẹo, nhưng hắn chỉ có thể khiến mình kêu lên đau đớn. 

"Nó... có đau lắm không?"

Ziteng cảm thấy hơi đau khổ. 

"Đau quá... nhưng, tôi rất hạnh phúc... cuối cùng tôi... cảm thấy... như một người phụ nữ thực sự.

"Yarang vui vẻ nhắm mắt lại. Để xoa dịu cơn đau của anh, đôi tay Wisteria từ từ vuốt ve cơ thể cô... Hơi thở của cô khó thở vì đau đớn. Cô mở mắt ra và nhìn Wisteria dịu dàng như vậy. 

“Ha, ha, đau đớn và tất cả những thứ đó chỉ là giác quan giả tạo… xin đừng coi trọng nó quá.”

Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Đừng vô thức coi mình là một cỗ máy!"

Wisteria nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt cô rơi vì đau đớn. 

“Anh…anh chỉ không muốn em lo lắng quá nhiều, hơn cả nỗi đau, anh rất vui vì mình có thể được như một người phụ nữ thực sự…”

Sắc mặt Á Lãng càng đỏ hơn: "Đặc biệt... mục tiêu là ngươi..."

"Thật sự...thật vinh dự."

Nói xong, Ziteng đưa tay ra trong khi vẫn giữ tư thế kết đôi, từ từ xoa xoa ngực cô. 

"Hả, ừm... tệ quá..."

Yalang chịu đựng nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ và chấp nhận sự vuốt ve của Wisteria. 

“Nói mới nhớ, nếu là con sói răng nanh thông thường thì bây giờ có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều phải không?”

"Tôi đoán vậy. Bạn cũng muốn thử với nhân vật ảo đó à? Đúng là một kẻ biến thái."

Bởi vì tiếng cười gây ra đau đớn về thể xác, Yalang vốn muốn mỉm cười đồng ý, lộ ra vẻ mặt vừa khóc vừa cười. 

"Mà lại nữa, cậu thực sự có một mặt dễ thương như vậy... Tôi thực sự không ngờ tới."

"Hmm, ha... giờ... tôi đã có em để dựa vào rồi, nên nếu tôi xuất hiện với con người thật mỏng manh của mình cũng không thành vấn đề. Và với tính cách như vậy, việc làm nũng với em sẽ dễ dàng hơn phải không?"

"Nếu cậu muốn làm điệu bộ... cậu có thể làm nhiều hơn một chút."

Không biết đó là phản ứng với cơn đau ma sát, hay là do anh đã đón nhận tình yêu của Wisteria từ trái tim mình... Hai người cảm thấy âm đạo ấm áp bỗng nhiên bắt đầu tràn ngập nước ép tình yêu. 

"Tôi muốn cậu di chuyển..."

“Nếu đau thì có phải nói cho anh biết không?”

"Được rồi... ừm, ừm! À..."

Ziteng từ từ rút con cặc ra khỏi cơ thể Yalang... nó dính đầy máu của trinh tiết bị phá vỡ và nước tình yêu đục trắng. 

"Hmm... Haah, haah... Uh-huh... Uh-huh... Ah, ahhhhh... Uh-huh!"

Yalang thở hổn hển và cố gắng hết sức để thích nghi với cô. Dần dần, con cặc của Ziteng lại đi vào âm đạo của cô. 

"Ừm... Còn đau không?"

Wisteria cẩn thận quan sát phản ứng của đối phương. 

"Đúng...nhưng nó không còn mạnh mẽ như trước nữa...Không sao đâu, hãy tận hưởng nó...nào.

"Dương Lãng hiển nhiên không muốn hắn lại dừng lại.

"Hiểu rồi." 

Sau khi nhận được sự cho phép, Wisteria bắt đầu di chuyển mà không hề lo lắng... Mặc dù trái ngược với những gì cô nói, Yalang thực sự đang chịu đựng cơn đau, nhưng Wisteria biết rằng cô sẽ không thừa nhận điều đó. 

"Hmm...ah, à...haah, haah, haah..."

Yalang chịu đựng nỗi đau xen lẫn niềm vui. 

"Bạn có thể tức giận nếu nói ra... Biểu cảm đau đớn và rơi nước mắt này thật dễ thương và thú vị."

Vẻ mặt mâu thuẫn và có phần bối rối khiến Ziteng không khỏi bối rối. 

"Anh... anh thật là ác độc... Uh-huh... Uh-huh! Ah, uh-huh..."

Sau nhiều lần qua lại, việc cắm và rút dần dần trở nên mượt mà hơn...

Bởi vì phản ứng mô phỏng với cơn đau, cơ thể Yalang tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Vô tình, nước tình trong âm đạo của cô đã tràn ra ngoài và cô bắt đầu phát ra tiếng ùng ục khi đưa vào và rút ra. Nguyên nhân khiến cô rên rỉ dần dần chuyển từ đau đớn sang khoái cảm.

"Cuối cùng cậu đã thư giãn chưa...?" 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Ziteng cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ừ... ừ, cơn đau đã tê rồi... rồi, tôi thấy dễ chịu hơn một chút rồi... ừm..."

"Vậy...gần đến lúc tôi nên tập thể dục bình thường rồi. Có lẽ hơi quá sức."

Wisteria vừa nói vừa ôm chân lại và bắt đầu tăng tần suất bơm lên mức bình thường. 

"Huh... ừm, ừ ừ... ừ... à... ừm..."

Khi các động tác dần dần trở nên mãnh liệt hơn, vẻ mặt ban đầu của Yalang vẫn còn bị biến dạng vì đau đớn, có lẽ là do cơn đau dần dần biến mất, bắt đầu phối hợp theo bản năng với các động tác đẩy của mình. 

"Hmm...ah...tôi cảm thấy...thứ...xấu xí của anh...trong cơ thể tôi...đang...cọ xát...wu..."

Cô mơ hồ rên rỉ. 

"Hmm...hehe, trong người em thoải mái quá... vừa nóng vừa chật, khiến anh muốn dừng lại!"

"Wisteria duy trì nhịp điệu không nhanh cũng không chậm trong khi mô tả cảm xúc của mình một cách rõ ràng.

"À! Thật là... khó chịu... phải nói lại điều này..."

Á Lang liều mạng lắc đầu không muốn nghe những lời kích thích này, nhưng cô lại không thể thoát khỏi giọng nói quanh quẩn bên tai. Cuối cùng, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm, đột nhiên nhắm mắt lại, "Ư, à, à, à, à, à, thật là... thoải mái... ừm, như thế này, vẫn là... ừm, lần đầu tiên, lần đầu tiên... khó hơn! Nhanh hơn!"

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, tiếng rên rỉ ngượng ngùng của hắn đột nhiên chuyển thành tiếng kêu có phần ngang ngược, thậm chí hắn còn bắt đầu cầu xin Wisteria với vẻ mặt hưng phấn.

"...Cậu...đã trở lại tính cách bình thường của mình lần nữa à? Hãy bỏ nó đi và đừng thay đổi nó một cách đột ngột nhé? Thật đáng sợ.

"Ziteng sửng sốt một hồi, cuối cùng cũng phản ứng lại.

"Ai bảo anh bắt nạt tôi? Tôi phải đối phó với anh trong tình trạng không dễ bị bắt nạt!"

Yalang đã trở lại trạng thái bình thường, lè lưỡi không đồng ý nói: "Hơn nữa, ở trạng thái này sẽ dễ dàng thỏa mãn ngươi hơn. Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và di chuyển với sức mạnh và tốc độ cao nhất! Kính thưa! Tình yêu!"

Siết chặt chân quanh eo Wisteria, cô lớn tiếng yêu cầu.

“Theo lệnh…”

Tử Đằng cười ngượng nghịu, sau đó nhanh chóng tăng tốc độ và cường độ đâm.

"À, à... Hừ! Thế thôi! Tôi... tôi thích... trạng thái này mà tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì ngoài việc tận hưởng niềm vui... Huh, không, không, không!"

Á Lang ngẩng đầu, lớn tiếng phát ra khoái cảm đang dâng trào khắp cơ thể.

Nhưng chẳng bao lâu, cô không còn hài lòng với điều này nữa, đột nhiên ngồi dậy. Cô khỏe đến mức đỡ người Ziteng ngồi thẳng dậy rồi bất ngờ lao vào vòng tay anh.

"Này! Hãy nói điều gì đó nếu bạn muốn đứng dậy."

Ziteng không chuẩn bị gần như bị đẩy ngã. Anh vội vàng điều chỉnh lại tư thế, dùng hai tay giữ lấy cặp đùi đang vặn vẹo không trung thực, chỉnh lại phần eo có phần cong vẹo của mình vào chính giữa hai chân cô và tiếp tục bơm.

"Ờ! A...ah...ah...ah..."

Trong lúc Wisteria tiếp tục siết eo, cô dùng tay hơi rút phần thân trên của đối phương trong vòng tay mình. Do đường cong sưng tấy của ngực căng thẳng, bộ ngực không bị ngực anh đè nén lắc lư theo nhịp chuyển động giao hợp của hai người.

Anh đưa tay ra xoa xoa qua lại núm vú cứng cáp giữa các ngón tay. Đồng thời, anh liên tục nhào nặn những quả bóng thịt đầy đặn ngay dưới núm vú.

"Ừ! Ahhh... ugh... nhét nó vào sâu hơn... chơi với ngực tôi mạnh hơn... lại nữa... thêm nữa..."

Yalang, người bị kích thích bởi sự kích thích kép lên xuống, thực sự bắt đầu nâng eo lên xuống theo chuyển động của mình.

"Con đĩ! Đây rồi! Sau đó..."

Wisteria, người bị tiếng kêu dâm đãng đánh thức, không hề tỏ ra yếu đuối mà đẩy tới đẩy lui. Đồng thời, chuyển động của bàn tay cô ngày càng lớn hơn. Bộ ngực trắng nõn bị nắm lấy và kéo căng thành nhiều hình dạng khác nhau, trên người đầy những vết hình lòng bàn tay mơ hồ. 

"A! A! A! A...ah...ah...ah..."

Động tác duỗi thẳng eo của Á Lang càng lúc càng nhanh, hai chân càng kẹp càng chặt, tiếng kêu càng lúc càng hỗn loạn. 

"Chà...a...đột nhiên chặt quá! Nếu cứ tiếp tục thế này, nó sẽ..."

Với sự siết chặt của đôi chân và sự co rút mạnh mẽ của thành thịt, Tử Đằng cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể, đồng thời biết đối phương cách không xa đỉnh cao! 

Bởi vì âm hộ của cô lúc này đang siết chặt dữ dội nên gần như không thể di chuyển con cặc do bị mút. Dưới sự ma sát mạnh mẽ, sự thôi thúc xuất tinh đã đạt đến giới hạn chịu đựng cuối cùng. Anh nắm chặt bộ ngực trong tay và chạy nước rút cuối cùng. 

"Kum...kiêm cho tôi! Đi với tôi!"

Yalang cũng nhận thấy rõ ràng rằng cả hai người đều đang tiến gần đến giới hạn. Đôi tay vốn dùng để đỡ cơ thể đặt lên vai Tử Đằng lặng lẽ vòng qua lưng anh, ôm thật chặt, như sợ anh sẽ đột nhiên rút ra. 

"A! Không! Đầu tiên tôi phải...ah, ah, ah, ah!"

Bất chấp đòn tấn công cuối cùng của Wisteria, Yalang vẫn được đưa lên cao trào trước. Rõ ràng là không muốn làm như vậy, cô ấy áp chặt eo mình vào Wisteria. Chân cô và các thành thịt trong âm đạo co lại và kẹp chặt với lực tối đa. Kết hợp với cơ thể không ngừng run rẩy, cô dùng tần số cực nhanh xoa bóp con cặc vẫn đang giãy giụa của mình, chỉ trong mười giây đã ép ra tinh dịch nóng bỏng...

Bầu trời bao phủ từ xanh lam đến xanh ngọc, các rặng núi được khảm các cạnh sắc nét, những tấm vải dệt kim có hoa văn sương giá do dòng tuyết vẽ trên bề mặt núi chất thành vô số lớp, trải dài ngút tầm mắt. 

Nhìn cảnh hoang vu dưới chân núi, mặt đất xanh thẫm vừa thức dậy sau giấc ngủ dài khi mùa xuân đến đang nằm uy nghi, nuôi dưỡng bao sinh linh. 

Phong cảnh núi non tuyệt đẹp như vậy là một trong những biểu tượng của vùng Lĩnh Nam. 

Tuy nhiên, có những tồn tại nhân tạo và không đồng nhất trong khu rừng núi này hoàn toàn không tương thích với thiên đường này. Đó là những mảng tòa nhà được xây dựng nhân tạo, những nhà máy khổng lồ, những nhà kho với cổng cao 10 mét cùng hệ thống cầu cảng và cầu cảng khổng lồ. 

Đây là căn cứ Viễn Đông mà gã khổng lồ vũ khí Fialli Heavy Industries, công ty gần như độc quyền phần lớn thị trường vũ khí ma thuật ở Lục địa phía Tây, đã vận hành và xây dựng ở Lục địa phía Đông trong mười năm. 

Và lúc này, không chỉ ở đây, mà cả ở vùng núi xa xa, tiếng ồn do con người tạo ra tràn ngập: với một tiếng gầm như sấm, tựa như một hòn đá được thả xuống mặt nước hòa hợp hoàn hảo. 

Là một người khổng lồ biết bay được làm từ hợp kim và thép ma thuật, cỗ máy ma thuật có tên Fiari 15G bắt đầu giảm đáng kể chiều cao trong khi thực hiện chuyển đổi vectơ bằng các thao tác trên không phức tạp mà ngay cả những quái thú bay nhanh nhẹn nhất cũng không thể thực hiện được. 

Ca sĩ. 

Abidis, hiệp sĩ trẻ của đội bảo vệ ngôi đền, rất lo lắng. Trong buồng lái nơi anh đang ở, những tiếng chuông báo động chói tai về việc bị đâm từ phía sau và bị khóa liên tục vang lên. 

Tuy nhiên, âm thanh này không thu hút được sự chú ý của anh. 

Điều mà ý thức của anh tập trung vào lúc này là hình ảnh được chiếu vào màn hình phụ nhỏ hiển thị tình hình sau mắt anh. 

"Thằng khốn nạn, máy dò năng lượng ma thuật chỉ có thể phản ứng ở khoảng cách này. Đây có phải là tính năng tàng hình của máy bay thế hệ thứ ba không? Hơn nữa, đây là loại cơ động gì? Tôi căn bản không thể loại bỏ được!"

Lời độc thoại của Singer run lên vì lo lắng. 

Loại Fiari 15G mà anh điều khiển là một ma thuật thế hệ thứ hai được cải tiến với hiệu suất được nâng cao, đặc biệt là sức mạnh cận chiến và khả năng cơ động, đáp ứng nhu cầu của những người bảo vệ ngôi đền. Về lý thuyết, nó phải có hiệu suất khá cao, có thể cạnh tranh với cả máy móc thế hệ thứ ba. Điều này cho đến nay đã được chứng minh trong các cuộc thử nghiệm và thực chiến. 

Hơn nữa, với tư cách là một chiến binh thuộc một nhóm tinh nhuệ và một đơn vị nổi tiếng là nô lệ của Temple of War, anh luôn khá tự tin vào kỹ năng của mình. 

Nhưng hiện tại, hắn xác thực đã bị truy đuổi hơn 10 phút. Trong khoảng thời gian này, cho dù anh ta có tiếp tục thực hiện bao nhiêu động tác né tránh gần đến giới hạn sức mạnh cấu trúc của cơ thể, thì máy bay địch phía sau vẫn bám theo anh ta. 

Cơ khí ma thuật vốn từng là lực lượng chiến đấu cốt lõi trong cuộc chiến chống lại Bóng tối hơn 20 năm trước và được ca ngợi là người bảo vệ thép của nền văn minh hiện đại, giờ đây đã trở thành công cụ chiến tranh được các quốc gia ở Lục địa phương Tây sử dụng để tiêu diệt lẫn nhau. Trên chiến trường khắp nơi, những trận chiến khốc liệt trên bộ và trên không đã trở nên phổ biến. 

Tuy nhiên, chính Singard là người dẫn đến cuộc rượt đuổi này. Anh được ngôi đền cử đi làm người bảo vệ cho ban lãnh đạo cao nhất của Công nghiệp nặng Fialli. Anh ấy đến căn cứ này cùng với đội ngũ quản lý.

Tuy nhiên, do thừa hưởng tính trụy lạc từ dòng dõi của mẹ và niềm đam mê, dục vọng cá nhân của cha, anh đã ngay lập tức theo đuổi phi công thử nghiệm chính ở đây, cô gái tóc đen xinh đẹp như tảng băng trôi. Không ngờ đối phương lại không có từ chối mà chỉ trả lời: "Thử năng lực của cậu trước đi."

Bằng cách này, vẻ mặt vốn từng nhéo khóe miệng và mỉm cười vì nghĩ rằng mình có cơ hội, giờ lại co giật vì căng thẳng. 

Máy xác minh Type 22 từng ở rất gần đã biến mất khỏi tầm mắt. 

Là một máy bay hạng nặng tiêu chuẩn của quân đội, Type 22 gần như lớn hơn Loại 15G nhấn mạnh đến tính cơ động, nhưng nó đột nhiên biến mất vào thời điểm này. 

Khi Singold, người không thể hiểu được tình hình, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, anh nhận ra rằng mình đã bị đối thủ cắn từ phía sau! 

Anh ta theo phản xạ áp dụng các động tác né tránh, cố gắng giành lại vị trí tấn công bằng cách tận dụng cơ thể nhỏ hơn và bán kính quay vòng. Chuỗi chuyển động này không liên quan đến tư duy phức tạp mà được thực hiện hoàn toàn trong tiềm thức dựa trên bản năng được trau dồi qua vô số lần rèn luyện. 

Tuy nhiên, đối thủ lại biến mất khỏi tầm mắt. Không chỉ phát hiện bằng hình ảnh, mà cả máy dò năng lượng ma thuật nhạy cảm cũng mất dấu Type 22.

Nếu tiếp tục như thế này, bạn sẽ bị giết! 

Sau khi nhận ra sự thật kinh hoàng này, Singer đã đi xa hơn khu vực chiến đấu mô phỏng đã được lên kế hoạch, vi phạm lẽ thường là không nên bay ở độ cao trung bình và cao trong thời gian dài, và hướng đến những ngọn núi nơi anh ta có thể tìm nơi ẩn náu. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn bị bắt trước khi đến nơi và trong hơn 10 phút, anh ta tiếp tục thực hiện nhiều động tác né tránh vượt quá giới hạn của cơ thể và máy móc. 

Đối với anh, 10 phút này thật kéo dài bởi sự căng thẳng quá mức, và có thể hình dung nó giống như một địa ngục vô tận. 

"Ồ..."

Mồ hôi chảy ra từ da và chảy xuống má và trán. Trong khi chiến đấu chống lại sự mệt mỏi dữ dội như một quả nặng chì và sự thay đổi trọng lực mạnh mẽ do cơ động quá tải lớn gây ra, Singer phải đối mặt với "nỗi kinh hoàng thực sự" mà lần đầu tiên trong đời anh phải nếm trải. Tôi đã nhiều lần trải qua cảm giác kinh hãi. Tuy nhiên, áp lực đè lên đối thủ sau cánh cửa cùng với tiếng còi báo động còn đáng sợ hơn bất cứ điều gì anh từng trải qua trước đây, gần như ngay lập tức mọi thứ mà võ sĩ át chủ bài trẻ tuổi tự hào sẽ bị xé nát. 

Như thể trái tim anh đang ở trong tai anh, và tiếng đập đang vang vọng. Mọi thứ đều gần đến giới hạn, cho dù đó là sức chịu đựng của cơ thể, lượng ma lực dự trữ còn lại hay thần kinh của chính anh ta. 

"Chết tiệt... đừng đùa nữa!"

Huyết thống và niềm kiêu hãnh của Samatia, nổi tiếng với sự dũng cảm, vung roi vào cơ thể suy nhược và tinh thần sợ hãi, đồng thời tập trung cao độ vào việc tăng tốc độ và tần suất di chuyển. Bộ khuếch đại ma thuật ở dưới vai cơ thể lóe lên ánh sáng nguy hiểm, cho thấy nó đã bị quá tải. Đơn vị bay nhảy phun ra luồng không khí nhanh chóng cũng phát ra một tiếng gầm choáng ngợp, và cơ thể vẽ theo một quỹ đạo xoắn ốc khổng lồ trong khi nhanh chóng hạ xuống. 

"Ồ...hãy thử cái này xem..."

Vừa rên rỉ dưới sức nặng quá lớn do tốc độ cao gây ra, Singer vừa chú ý đến hình chiếu của hệ thống mắt ma thuật phụ trợ phía sau mình - Type 22 vẫn đang bám sát phía sau. 

Khóe miệng anh cong lên vì nụ cười đánh lừa của đối phương. Trong khi sử dụng toàn bộ lực của bộ phận nhảy để bay theo hướng ngược lại, anh ta để bộ khuếch đại ma thuật trên vai phải giải phóng lực đẩy để trượt máy bay sang trái. Cùng lúc đó, bộ khuếch đại trên vai trái của anh đồng loạt phanh lại. Anh ấy đã hoàn thành thao tác cực kỳ phức tạp trong chưa đầy một giây. 

Kèm theo âm thanh lăn đáng sợ, thân máy giảm tốc nhanh chóng và trục dọc của nó đảo ngược - nó bay như những chiếc lá.

"Haha, thật là một đòn né tránh tuyệt vời...nhưng vẫn chưa đủ."

Dưới tấm giáp ngực loại 22, cô gái tóc đen mỉm cười. Hai lọn tóc tết dài đan vào nhau trước cổ và được buộc lại bằng một chiếc dây chun xinh xắn. "Tướng quân sẽ đến đây tiếp theo."

cô ấy vui vẻ nói.

"Làm sao vậy?"

Singold đã cố gắng hết sức nhưng đã bị đánh bại hoàn toàn - đối thủ vẫn bị kẹt ngay phía sau cơ thể anh. 

Tại sao? Thông thường, lưng kiểu Tai 22 sẽ hiện ra trước mặt bạn! Đó là thao tác kết hợp khó và độc đáo của riêng ông có tên là "Kanaan Scimitar" mà chỉ loại 15G mới có thể thực hiện được, vốn tự hào về khả năng cơ động và lực đẩy mạnh mẽ của nó. Đó là một thao tác bất thường mà người bình thường không thể làm được chứ đừng nói đến việc bắt chước hay thậm chí dự đoán, nhưng nó lại dễ dàng bị nữ phi công trẻ bẻ gãy. 

"Làm sao có thể..."

Singold cảm thấy như có thứ gì đó vỡ vụn trong lòng, phải đến khi có một cú va chạm mạnh làm cơ thể rung chuyển, anh mới tỉnh táo trở lại. 

Trong tầm nhìn là làn khói đen do bộ phận đẩy nhảy và bộ khuếch đại ma thuật ở một bên của cỗ máy bị va đập và bốc cháy. “Có phải gã đó đang mang đạn thật không?”

Sau khi tỉnh dậy, anh đã cố gắng hết sức để điều khiển tư thế để khôi phục lại độ cao của máy nhưng vô ích. 

Khoảnh khắc chân máy chạm đất, việc giảm tốc phản lực ngược tới hạn không thể thực hiện được nên nó lập tức mất thăng bằng và rơi xuống. Sau khi lộn nhào hàng chục mét trong khe núi, nó cuối cùng cũng dừng lại sau khi bị sa vào một mảnh bùn. 

"Này! Người có mái tóc xanh."

Cùng với cảm giác choáng váng, run rẩy dữ dội là tín hiệu liên lạc của đối phương: “Mặc dù chưa đủ tốt, nhưng cậu khá tốt khi khiến tôi vui vẻ lâu như vậy, cho nên… đáp án tỏ tình tạm thời là được.”

Dựa vào giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng khá tốt. 

Trên nóc của tòa nhà ở phía xa, một bóng người đang quan sát cuộc đấu tay đôi. 

Mái tóc màu xanh đậm được tạo thành một kiểu tóc có phần kì lạ. Chiếc khăn choàng dài đến nửa vai chỉ dài tới vai. Phần tóc mái trên trán ngắn và dài ở bên trái, che kín hoàn toàn mắt phải. 

Cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh và một chiếc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng như tuyết. 

“Xin lỗi, cô gái đó của tôi hình như đã đi quá xa rồi.”

Giọng nói phía sau không khiến cô phải quay lại. 

"Không có gì đâu. Là tên khốn nhà Abidis đang tìm cái chết đó."

Giọng nói vô cảm như một cái máy, "Nhưng Morrigan, anh thực sự không định giải quyết sao? Về mặt huyết thống thì họ là anh em cùng cha khác mẹ phải không?"

Cô quay lại và nhìn người đã xuất hiện phía sau cô từ lúc nào đó.

Cô ấy là một người phụ nữ toát ra vẻ rực rỡ kỳ lạ. Mái tóc đen phương Đông và đôi lông mày nhướng lên để lộ khuôn mặt của một vẻ đẹp phương Tây điển hình. Đôi môi và phấn mắt màu tím giống nhau khiến cô trông quyến rũ nhưng không bóng bẩy. 

Chiếc váy đen bó sát khoe đường cong của cô, đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp dưới váy đặc biệt thu hút. 

"Có vấn đề gì? Cha nào, con nấy."

Người phụ nữ tóc đen tên Morrigan rõ ràng không đồng tình với điều này: "Thành thật mà nói Maria, tôi lo lắng cho bạn. Hành vi của bạn không phải quá bất thường sao?"

Cô đổi chủ đề. 

"Bất thường? Ý bạn là gì?"

Người phụ nữ tóc xanh hỏi lại, con mắt duy nhất có thể nhìn thấy ánh lên vẻ thiếu tự tin. 

“Trong số các chị em chúng tôi, chị chắc chắn là người muốn gặp anh ấy nhất, nhưng hiện tại anh ấy thân thiết như vậy, chị cũng không có ý định đi tìm anh ấy.”

“Gặp anh ấy bây giờ có mục đích gì?”

Giọng nói của Maria dao động, trong mắt cô hiện lên một chút buồn bã: “Đã hai mươi năm rồi, em biết không? Đêm nào tôi cũng nằm mơ, mơ thấy anh ấy chạm vào đầu tôi và nói: 'Ôi, Chihuahua của tôi đã lớn rồi!' Nhưng bây giờ, anh ấy thậm chí còn không biết tôi là ai phải không? Anh ấy nói tôi sẽ gặp lại anh ấy, nhưng đây không phải là loại người tôi muốn gặp!”

Cô ấy đột ngột quay lại khi nói điều này với một chút phấn khích, nhưng đôi vai run rẩy của cô ấy không thể che giấu được. 

Morrigan tiến lên, ôm lấy Maria đang khóc như một người chị, "Anh ấy sẽ quay lại. Anh ấy chưa bao giờ lừa dối chúng ta. Hơn nữa, không chỉ có anh và tôi, chẳng phải chúng ta đều đã từ bỏ hy vọng sao? Camilla và những người khác đã nỗ lực ngày này qua ngày khác để duy trì người dẫn đường thời gian và không gian chỉ để anh ấy có thể tìm được đường quay về."

“Anh thực sự không đi cùng tôi à?”

Một lúc lâu sau, thấy Maria trong lòng mình tựa hồ đã bình tĩnh lại, Morrigan cẩn thận buông nàng ra, lại hỏi. 

Không có trả lời, đối phương chỉ yếu ớt lắc đầu. 

"Được, ta không ép ngươi, ta về trước."

Sau khi vẫy tay, một vòng xoáy màu đen xuất hiện trong không trung, cơ thể cô từ từ biến mất trong đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3 Cảm Xúc Của Con Gái

Tư Mã Phù Vân, tên của bà ngày nay được mọi người ở phía nam Đế quốc Yến Hoàng biết đến. Có lẽ ai từng gặp cô cũng sẽ nghĩ rằng cô là một người phụ nữ đoan trang, thanh lịch, hoàn hảo với vẻ ngoài xinh đẹp và trí tuệ. 

Cô ấy là kiểu người lạnh lùng, vừa dễ gần vừa không dễ đối phó với những người khác ở mức tối thiểu. Những người biết cô ấy đều biết điều này. 

Cùng với vẻ ngoài đoan trang cùng tài năng và sắc đẹp của mình, cô ấy giống như một bông hoa nở khi tuổi đã cao. 

Vì đánh giá này, cô được người trong và ngoài lãnh thổ rất ngưỡng mộ, và sự nổi tiếng của cô trở nên rất nổi tiếng. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cô ấy không như vậy. Cô đối xử lạnh nhạt với những người xung quanh vì muốn che giấu thân phận là phước lành của thánh thú và sau này là chủ nhân của Huyền Môn. Ngoài ra, cô ấy thực sự không giỏi trong việc tương tác với người khác. 

Nhưng thực tế, cô cô đơn hơn ai hết, khao khát hơi ấm của người khác hơn bất kỳ ai. Cô ấy chỉ là một cô gái yếu đuối như hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này. 

Và người hiểu rõ khía cạnh đó của cô gái hơn ai hết chính là Wisteria, người yêu thuở nhỏ không thể thay thế của cô. 

"Nhìn kìa, nó màu đỏ." "Đúng vậy, không chỉ tóc, còn có mắt..." Khoảng bảy tám năm trước, Tư Mã Phù Vân cùng mẫu thân không quen với khí hậu Lĩnh Nam chuyển đến Tây Lăng vương phủ. 

Khi đó, cô cơ bản chỉ còn ký ức là bị nhìn bằng ánh mắt xa lạ. 

Nói cách khác, Tư Mã Phúc Vân khi còn nhỏ khác với bây giờ - lúc đó cô mắc chứng tự kỷ, với màu tóc và con ngươi nổi bật, cô tự nhiên trở thành đối tượng chú ý và bàn tán, còn những người khác không hiểu tâm trạng bị coi như một kẻ kỳ quặc của cô. 

"Đúng vậy...bởi vì tôi là một con quái vật có sức mạnh không phải con người...tôi không thể làm gì khi bị đối xử như thế này vì chuyện này." Cô luôn nói điều này với chính mình khi không có ai xung quanh. 

Theo thời gian, ý nghĩ đen tối rằng mình sẽ không bao giờ có thể tương tác bình thường với người khác đã khắc sâu vào tâm trí non nớt của tôi, cho đến khi...

Cô tình cờ gặp anh. 

Wisteria, tôi đã nghe nói về anh ấy từ lâu rồi. Cô bé không chỉ có kỹ năng vận động xuất sắc mà còn học rất giỏi. 

Anh ấy trông dễ thương như một chú cún con, đó chính xác là điều cô ấy thích ở mọi khía cạnh. 

Bất chấp hàng loạt hoàn cảnh nổi bật này, do thân phận con nuôi có phần xấu hổ và dẫn đến những tin đồn kỳ lạ như con ngoài giá thú, có vẻ như anh không được những người xung quanh chấp nhận. Theo một nghĩa nào đó, anh ấy là kiểu người giống như chính mình. 

Và khung cảnh của lần gặp gỡ đầu tiên có phần xa lạ đối với ý nghĩa lãng mạn của tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Ngày đầu tiên sau khi đến nhà mới của cô đúng vào đêm giao thừa. Theo phong tục ở quê, cô định treo một tờ giấy ghi những lời chúc lên cây cao nhất trong sân nhưng vô tình bị rơi. 

Trong cơn hoảng loạn, một bàn tay nhỏ bất ngờ giữ lấy mông cô, sau đó tay còn lại xoay người nâng cô ra sau để giải phóng lực. Mặc dù đây là một phương pháp hiệu quả để cứu người bị ngã nhưng người sử dụng rõ ràng là không thành thạo. Kết quả là không chỉ mông cô rơi xuống đất mà bản thân người đó cũng ngã ra từng mảnh. 

"Này, cậu có thể đứng lên được không?" Nhưng người đàn ông rõ ràng vẫn ổn và đứng dậy nhanh chóng. 

"Ơ?" Phải mất vài giây cô mới nhận ra rằng bàn tay mà chàng trai đưa ra trước mặt là dành cho cô. 

'Thật sự...người này đã giúp tôi...' Tôi nhớ rằng đây là lần đầu tiên trong đời tôi được một người nào đó không phải gia đình giúp đỡ. 

"Bạn tên là gì?" "Tư Mã Phù Vân... ngươi thì sao?" Tôi đã biết tên rồi nhưng vẫn muốn hỏi trực tiếp.

"Wisteria." Khuôn mặt tươi cười của chàng trai trông vô cùng chói mắt. 

"Phù! Phồng!" Nhịp tim đập như ở ngay bên tai bạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tim tôi đập nhanh đến mức tôi khó có thể nhìn vào mặt anh ấy. 

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là tình yêu sao? 

Không, làm sao điều này có thể xảy ra? 

Rốt cuộc người này...

Tôi không biết nên gọi anh ấy là đẹp trai hay xấu hổ nữa...

Thành thật mà nói, tôi muốn nắm tay anh ấy và đứng dậy ngay lập tức. Tuy nhiên, đôi bàn tay lấm bùn của chàng trai đã làm suy yếu đi quyết tâm của cô rất nhiều. ' Woo hoo... mối tình đầu là kiểu gặp gỡ như vậy... không muốn! ' Không thể hồi phục sau cú sốc tinh thần, cô rơi vào hỗn loạn vì không thể xử lý được trái tim phức tạp và xa lạ của cô gái. "Đồ ngốc..."

Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc! " Đẩy tay ra, rồi đánh vào ngực đối phương.

"Này, bạn đang làm gì vậy?" "Tôi, tôi đang nói về bạn. Vì muốn giúp đỡ các cô gái, cậu không thể làm cho nó trông đẹp hơn một chút sao?" Anh tiếp tục tát.

"À?" "Dù sao đi nữa! Đi rửa tay đi, làm ơn sạch sẽ một chút...rốt cuộc có lẽ em sẽ trở thành mối tình đầu của anh..." Cuối câu, giọng nói trầm đến mức gần như không nghe được.

'Chà...mình đã làm gì vậy...để thực sự nói những điều như vậy với người đã đưa tay ra giúp đỡ...' Sau khi giận dữ nói xong, cuối cùng cô cũng cảm thấy vô cùng hối hận về hành động của mình. Cô lén nhìn Wisteria với khuôn mặt đỏ như quả táo.

Có lẽ cô ấy chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị cô gái mà cô ấy giúp đỡ giảng dạy. Lúc này, Wisteria vẻ mặt đờ đẫn.

"Ừm, tôi xin lỗi. Tôi... đã nói những lời vô vọng như vậy..." Cô vội vàng xin lỗi và gần như rơi nước mắt.

"Haha, cái gì, cậu không thể có biểu cảm dễ thương như vậy sao?" Nhưng đối phương bỗng nhiên cười lớn.

"Nghi ngờ?" "Nếu bạn không phiền, hãy là bạn của tôi." "Cái gì! À, à, à, cái đó... là... xin hãy chăm sóc cho tôi." Đây là cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ, và lý do khiến cô nhớ lại những điều này là do đột ngột muốn dọn phòng - công chúa, người được thừa nhận mắc chứng sợ thần bí, có một thói quen rất xấu là dọn dẹp những căn phòng không bừa bộn đến thế bất cứ khi nào cô có thời gian rảnh.

“Hôm nay tôi sẽ dọn kệ sách.” Quyết tâm, cô cẩn thận lau từng chút bụi bám trên giá sách, rồi cô phát hiện ra rằng: một chiếc nhẫn được giấu trong một cuốn sách dày.

Như thể lặp lại suy nghĩ của anh, chiếc nhẫn đá quý nhỏ được cất ở phần sâu nhất của giá sách và đặt ở nơi khó thấy nhất.

Nếu gặp lại người đó, cảm xúc trong lòng cô có thể sẽ nhen nhóm lại - trước đây cô phải tránh điều này - vì có một người là cái bóng của cô nên cô không thể tự mình quyết định tình yêu và số phận của mình.

Nhưng giờ điều đó không còn quan trọng nữa, Sakura đã trở thành một con người khác, và cũng giống như chính mình, cô đã trao tất cả cho anh. Và lần này anh đến đây chỉ để cho mình câu trả lời vui vẻ nhất.

"Puff! Phù!" Chính xác thì nó là gì?

Cảm giác này...

Có thứ gì đó nóng hổi dâng lên sâu trong cơ thể anh, khiến lồng ngực anh không thể kìm nén được.

Không thể kìm nén nhịp tim đập dồn dập.

Những cảm xúc tích tụ trào dâng như thể đã trốn thoát.

"Nhưng... có rất nhiều phụ nữ vây quanh tên ngốc đó. Bây giờ…” Cơ thể cô như bốc cháy. Tuy trong lòng cô như đang trách móc anh, nhưng cô lại muốn nghe giọng nói của anh đến mức toàn thân dường như đau nhức.

Không kiềm chế được cảm xúc dâng trào, cô đành nhảy lên giường: “Tử... em thích… em thích anh nhiều lắm…

" Để hạ nhiệt cơ thể nóng bừng của mình, tôi ôm chặt gối lăn lộn. Dù không hiểu mình đang làm gì nhưng tôi cũng không muốn hiểu.

"Shiori... cậu có ở đây không?" Một giọng nữ phát ra từ cánh cửa đóng kín.

"Hả?" Mạch suy nghĩ của anh hoàn toàn bị đóng băng, trong chốc lát anh gần như có ảo giác rằng thế giới đã dừng lại. Tuy nhiên, điều đó không thể xảy ra trong thực tế, và nếu thời gian thực sự dừng lại lúc này thì sẽ giúp ích rất nhiều.

Ý thức của cô được đưa trở lại thực tại bởi cái tên quen thuộc. Chỉ có ba người vẫn có thể tự gọi mình như vậy. Yirou đã về phía tây, Ziteng không thể có giọng nữ nên câu trả lời là hiển nhiên.

Khi cô nhận ra sự điên rồ của mình, mặt cô đỏ bừng, "Nào, thôi nào, thôi nào, ít nhất hãy gõ cửa, cô Morrigan!" Cô hít một hơi thật sâu và hét lên. 

"Không, tôi nên nói gì đây...Cái gì, tôi xin lỗi...Tôi không biết là cậu bận..." Morrigan bối rối ngẩng đầu lên.

“Anh có thể viết lại nó được không?” Lời nói khó hiểu đó khiến cô rất khó chịu. 

"Tôi xin lỗi...điều đó có nghĩa là bạn quan tâm đến sự tục tĩu phải không?" Lời giải thích đã được thay đổi, nhưng...

"Quá trực tiếp!" "Tôi thực sự, thực sự xin lỗi! Đó là lý do tại sao tôi nói làm ơn! Xin đừng đột nhiên đốt cháy mọi thứ!" 

“Việc thủ lĩnh trẻ tuổi Huyền Môn mất bình tĩnh vì xấu hổ không phải chuyện đùa.

Morrigan.

Rozka Shaw, người phụ nữ có cái tên lạ và họ khó phát âm này, là cựu thị nữ của gia đình Yitzhak. Cô cùng Lacus đến phương Đông, sau khi mẹ cô qua đời, cô vẫn đóng vai một người mẹ dưới sự sắp đặt của Lacus, chăm sóc cô một cách dịu dàng. Mặc dù có chút độc ác và xảo quyệt nhưng cô ấy là một thành viên rất quan trọng trong gia đình đối với Shiori.

Morrigan đã không quay lại cùng cô ấy sau khi đi gặp nhóm cấp cao của Fialli Heavy Industry vào tuần trước. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên Shiori nhìn thấy cô ấy trong ba, bốn ngày qua.

“Vậy vấn đề khiến anh lo lắng đã được giải quyết chưa?” Shiori hỏi sau khi đã bình tĩnh trở lại.

"Còn chưa tới gần đâu. Cô gái đó thực sự đáng lo ngại đấy." Morrigan lắc đầu và dường như đang tự suy nghĩ.

"Cô Aina?" Shiori nghĩ cô đang nói về con gái mình.

"Sao có thể? Tôi không cần lo lắng về cô gái không bao giờ chịu đau khổ đó." Morrigan mỉm cười nói: "Đối với tôi cô ấy giống như một người em gái. Giống như bạn, cô ấy cũng là một người rất không trung thực." "Tôi tự hỏi..." Shiori sửng sốt, "Tại sao, tại sao cậu lại lôi kéo tôi..." Cô ấy trông có vẻ bẽn lẽn.

"Haha... Anh đã hỏi câu này bao nhiêu lần rồi mà em trả lời dễ thương quá." Morrigan mỉm cười vui vẻ trước phản ứng dễ thương thường ngày của cô, "Mặc dù có thể hơi muộn một chút nhưng xin chúc mừng em, Shiori."

Anh chàng đó đã đến rồi, đợi hoàng tử về, tôi có nên đi tìm anh ấy để bàn việc gả cho cô càng sớm càng tốt không. " Nói xong những lời này, nhìn mặt Shiori đỏ bừng, cô càng cười vui vẻ hơn. 

"Sao có thể như vậy... Cho dù anh có đột ngột nói điều này... Hôn nhân không phải là thứ có thể được quyết định một cách tùy tiện chỉ bằng 'Được rồi, chúng ta hãy làm đi', phải không?" Shiori có chút bối rối nói trong hoảng loạn.

"Hả? Tôi không nhớ rằng bạn đã làm điều này với anh ta sao? Hơn một lần. Mặc dù ở đó không phải là vấn đề lớn, nhưng ở phương Đông, chẳng phải nó đã hoàn toàn là chuyện đã rồi sao?” Morrigan tiếp tục nói về những sự thật khiến cô đỏ mặt và tim cô đập như chuyện đương nhiên.

"Cái... cái... cái đó... cái đó... tôi... tôi..." Shiori điên cuồng xua tay, không biết phải đáp lại thế nào. 

"Điều này không tuyệt vời sao? Shiori, anh ấy rất tài năng. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy đã là một nhân vật vĩ đại ở đất nước này, và anh ấy cũng được cha bạn công nhận. Người đàn ông tốt như vậy nếu không nhanh chóng trói lại sẽ bị NTRed.” Đối phương hoàn toàn phớt lờ cô gần như suy sụp. 

"Sao có thể như thế này... Tôi thấy khó chịu vì anh đã đưa ra một quyết định trái phép như vậy... Dù sao thì mặc dù tôi đã có quan hệ như vậy với anh ấy... và tôi đã đồng ý để anh ấy đến cầu hôn... nhưng... xung quanh anh chàng đó có quá nhiều phụ nữ, phải không?" Nói đến đây, Shiori bĩu môi một cách trẻ con hiếm thấy. 

“Vậy đó là điều cậu quan tâm à?” Giọng điệu của Morrigan trở nên nghiêm túc một chút. "Shiori, cậu hiểu mà, phải không? Ở bất kỳ quốc gia nào, một người có địa vị như ông ta có ba vợ, bốn thê thiếp hay thậm chí là một nhóm thê thiếp là điều bình thường phải không?” Đó là giọng điệu cô sử dụng trong cách thuyết giáo thông thường của mình.

“Đó là…” Shiori không thể tiếp tục và cắn chặt môi.

Quả thực, đây là sự thật, cô đã quyết định chấp nhận và chịu đựng nó, nhưng cô có phần không muốn làm như vậy. 

"Kỳ thật ngươi cũng giống hắn, ngươi là một cái quả bầu nhàm chán. Bạn không thể buông bỏ những thứ mà rõ ràng là bạn không còn quan tâm nữa vì bạn không thẳng thắn. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ rất khó khăn cho cả hai bên." Morrigan âu yếm chạm vào mái tóc dài màu đỏ của cô, mỉm cười thuyết phục.

"Ừ..." Shiori cảm thấy trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Tâm trạng mâu thuẫn bỗng nhiên được giải tỏa, mọi chuyện dường như dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, việc học làm dâu của Morrigan rõ ràng không có ý định dừng lại ở đó. "Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải tranh giành vị trí vợ trưởng." "Nghi ngờ?" “Tên tuổi và địa vị trong gia đình rất quan trọng, nhưng theo tôi, ngoài địa vị là người yêu ra thì hình như cô không có nhiều ưu điểm khác.” "Ách..." Không phải chính ngươi nói sao? Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, và nhiều người trong số họ có những lợi thế đáng kể về nhiều mặt. Bạn nên nhận thức rõ hơn một chút về cuộc khủng hoảng, phải không? ""..." Đúng là tôi và anh ấy có quan hệ tốt, lại được mẹ ruột anh ấy tin tưởng, nhưng nghĩ lại, thật sự đáng tiếc cái gọi là ưu điểm cũng chẳng có gì hơn thế.

"Hơn nữa, dù sao giữa ngươi và hắn khoảng cách đã nhiều năm như vậy. Trong những năm này, có thể đã có những người phụ nữ khác ít nhất trở nên ngang hàng với bạn trong lòng anh ấy. Bạn đã bao giờ cân nhắc đến vấn đề này chưa?" Morrigan hỏi thêm.

“Chuyện đó, chuyện đó…là…” Mặc dù tôi rất muốn nói điều này, nhưng tôi thực sự không dám nói chính xác từ “không thể”. Tầm nhìn của tôi mờ đi, suy nghĩ của tôi mờ mịt và tôi cảm thấy chóng mặt khi chân không chạm đất.

Dường như anh không còn chỗ để rút lui. Vô tình, hình bóng Wisteria hiện lên trong tâm trí anh...

Lúc này anh ấy sẽ nghĩ gì?

Lời nói của người không bao giờ nhượng bộ dù gặp phải nghịch cảnh nào...

Tôi sẽ không bỏ cuộc chỉ vì điều này, tôi sẽ không bỏ cuộc như thế này.

Nó đã được quyết định! Bắt đầu từ hôm nay, hãy cố gắng học cách trở thành một người vợ hoàn hảo! "Cho dù tôi nấu ăn có nhẹ nhàng đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ thua ở bất kỳ khía cạnh nào!" ...

"Tử! Dậy đi, mấy giờ rồi?" Tử Đằng vừa rời khỏi không gian con của Á Lang dần dần tỉnh lại, mơ hồ bị một giọng nữ quen thuộc đánh thức. 

"Ừm... để tôi chợp mắt một lát." Anh có chút miễn cưỡng chống cự, nhưng chăn bông lập tức được nhấc lên. 

"Mau dậy đi! Đã hơn mười giờ rồi." Phải, anh đã chắc chắn rằng đây là giọng thật của Shiori.

"Nó sẽ... sẵn sàng trong mười phút nữa." Ziteng vẫn nói một cách mơ hồ. Việc sắp xếp lại tỷ lệ cơ thể và một số hành động nhất định trong không gian con rõ ràng đã tiêu tốn rất nhiều thể lực, và anh ấy trông vẫn như chưa tỉnh lại. 

“Đừng làm phiền nữa, nhanh đứng dậy đi…” Giọng Shiori có chút bất lực. 

"Chà, chà, ít nhất hãy để tôi ngủ thêm năm phút nữa, hoặc có lẽ tôi có thể nhận được một nụ hôn chào buổi sáng từ Shiori..." Đây là cảnh thường thấy vào mỗi buổi sáng hồi đó, cùng một ngày hạnh phúc khi anh được đánh thức bởi người con gái anh yêu khi chúng tôi còn sống với nhau nhiều năm trước. 

Và bởi vì chắc chắn rằng Shiori không thực sự giận mình đến thế, Wisteria quyết định nhân cơ hội giả vờ ngủ một lần và cố gắng xin cô phần thưởng vì đã dậy sớm. 

Giọng nói ngượng ngùng và tư thế bối rối của cô gái tóc đỏ gần như hiện ra trước mắt cô. 

Tử Đằng cố ý quay lưng lại để cô không nhìn thấy khuôn mặt không khỏi co rúm lại muốn cười của anh. 

"Ta nhịn không được, nếu ngươi kiên trì không dậy, Tử, ta liền ngủ với ngươi." Một phản ứng hoàn toàn bất ngờ. Shiori, người nhút nhát, thực sự đã yêu cầu ngủ với cô ấy? 

Chuyện tốt như mơ như vậy xảy ra thực sự không phải là ảo giác thính giác sao? 

Không, có thể cô ấy chỉ đang bắt chước sự nghịch ngợm của Yirou thôi. Cô ấy chỉ đang cố lừa mình mở mắt ra thôi, không hẳn vậy. Nếu cô ấy có phản ứng gì, nhất định sẽ nói "Được rồi, đừng nói những điều kỳ quặc và nhanh chóng đứng dậy." Vì vậy, để phân biệt được Wisteria thật và giả, cô quyết định tiếp tục giả vờ ngủ...

"Ừm... vậy... trước hết..." Những lời xấu hổ trộn lẫn với tiếng quần áo thưa thớt cọ sát vào nhau, thậm chí còn có thể nghe thấy rõ ràng cả tiếng quần áo rơi xuống giường. 

Nói cách khác, ít nhất hiện tại Shiori chỉ có đồ lót. 

Tôi không biết đôi tất màu da gợi cảm mà tôi thấy cô ấy mặc lúc sáng, có lẽ là do Yirou tặng, còn ở đó hay không. Nếu đúng như vậy thì chúng thật tuyệt vời! 

“Có lẽ cậu nên cởi cả mấy thứ này ra thì tốt hơn…” Một giọng nói rụt rè vang lên. Không ổn chút nào, Ziteng nghĩ bụng, để người đàn ông tự cởi quần lót sẽ thú vị hơn. 

“Ừm, Shiori, phần còn lại tôi sẽ lo… Nghi ngờ à?” Ziteng mong đợi quay lại, nhưng trước mặt anh là Shiori ăn mặc chỉnh tề. 

"Chào buổi sáng, Zi, mặc dù đã gần trưa rồi." Vẻ mặt cô gái tóc đỏ trầm tĩnh, trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Đói... Ừm...Có phải anh vừa..." Ziteng phát hiện ra một chiếc khăn tay đã rơi dưới chân mình. 

“Ta, người đứng đầu Huyền Môn, vẫn có thể làm ra tiểu xảo mô phỏng ma sát của quần áo bằng khăn tay.” "Ừ...đúng không..." "Chà, có vẻ như bạn đã tỉnh hẳn rồi. Hãy dậy nhanh lên, nếu không bữa sáng của bạn sẽ nguội đấy." Nhặt chiếc khăn tay rơi trên giường lên, Shiori rời khỏi phòng, trong khi Wisteria chỉ có thể ngơ ngác nhìn bóng lưng cô. 

Nhưng...

Sau khi cánh cửa đóng lại, cô gái tóc đỏ tưởng như chiếm thế thượng phong trong cuộc thi trước rất hối hận: "Cái... mình đang làm gì trong bầu không khí vui vẻ thế này? Ờ, ồ, ồ, mình đúng là đồ ngốc!" Cô ấy hét lên trong khi xoắn tóc một cách khó chịu...

Mười phút sau, Ziteng đến tòa nhà chính của cung điện và bước vào phòng vị hôn thê dưới sự hướng dẫn của người giúp việc. Anh ta có vẻ hơi thận trọng khi bước vào phòng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh bước vào không gian riêng tư của cô. 

“Xin mời vào và ngồi bất cứ nơi nào quý vị thích.” Shiori, người có vẻ đã đợi đã lâu, bước tới và nói. 

“Được rồi… đây là phòng thật của Shiori… hơi bất ngờ.” Ziteng nhìn quanh. Cách trang trí trong phòng khá đơn giản, rất khác so với những gì anh tưởng tượng về một cô gái ở độ tuổi này. 

“Xin lỗi, vì tôi không có sở thích gì nên trong phòng hơi khó chịu.” Shiori có lẽ đã nhìn ra điều anh đang nghĩ nên có chút xấu hổ nói. 

"Quả thực đây là một căn phòng rất đơn giản, nhưng tôi không nghĩ nó làm khung cảnh thất vọng...và..." Ziteng mỉm cười sau khi nghe điều này. 

"Có chuyện gì thế?" "Nó rất khác với phòng của tôi... Phòng của tôi rộng nhưng bừa bộn. Quả nhiên, tính cách của chủ nhân có thể được phản ánh trong nhà." Wisteria giải thích. 

“Có phải anh đang muốn nói rằng tôi quá lạc hậu phải không?” Shiori bất ngờ bĩu môi một cách đáng yêu. 

"Shiori, cậu vào được không?" Tuy nhiên, giọng nói ngoài cửa nhanh chóng cắt ngang cơn giận của cô. "A? Xin mời vào."

“Morrigan mở cửa bước vào nhà. Trên khay trên tay anh ấy hình như có trà mới pha,” tôi bưng trà ra.

" Cô nói với giọng rất tao nhã.

“Cám ơn, cô Morrigan.” Thời Chi vừa cảm ơn cô vừa nhận lấy tách trà.

Wisteria cũng cầm lấy tách trà. Người phụ nữ tóc đen trước mặt cô không phải là người xa lạ. Trên thực tế, cô đã tự chăm sóc bản thân trước khi được Lux cử đến chăm sóc Shiori, người đã mất mẹ. Dù vậy, cô luôn cảm thấy có chút bất thường khi cứ nhìn chằm chằm vào cô.

“Cô Morrigan, cứ nhìn chằm chằm vào khách của mình là rất thô lỗ đấy.” Shiori cũng nhận thấy.

"À, tôi rất xin lỗi." Morrigan vui mừng và không hề suy ngẫm về điều đó trong lòng. Anh ta xin lỗi bằng lời nói và mang cái khay ra sau trong khi vẫn nhìn chằm chằm vào Wisteria.

"Cô Morrigan, tuy chúng ta đã nhiều năm không gặp, nhưng cô cũng không cần phải nhìn tôi như vậy chứ?" Ziteng cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn chằm chằm.

"Thật đấy, cô Morrigan!" Shiori có vẻ hơi bối rối.

“Haha, bởi vì ngoài hoàng tử ra, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Shiori và cậu cho phép một người đàn ông vào phòng, và trước khi tôi kịp nhận ra…” Morrigan ngẩng đầu lên và cười ngượng ngùng.

“Chuyện này, chuyện này quả thực là như vậy, nhưng trước tiên đừng nói đến tôi, như vậy chẳng phải rất bất lịch sự với khách sao? 

"Shiori có vẻ vừa phát hiện ra điều này.

"Không, không thành vấn đề, Shiori. Trên thực tế, việc một người đàn ông đến thăm một người phụ nữ chưa chồng trong phòng cô ấy là điều không tốt. Hơn nữa, danh tiếng của ta ở khu vực đó quả thực không tốt." Sau khi nghe được lời của Wisteria, Morrigan vốn vẫn cười từ nãy đến giờ cuối cùng cũng thay đổi sắc mặt.

“Tôi không có ý đó, cậu chủ trẻ. Từ đáy lòng xin lỗi nếu đã khiến ngài hiểu lầm." Cô đột nhiên cúi đầu nghiêm túc thừa nhận sai lầm của mình, thậm chí còn dùng tên quen thuộc mà cô thường gọi mình nhiều năm trước, điều này khiến Ziteng, người gần đây được mọi người trong cung gọi là chú, khá khó chịu.

"Đây là... như thế này à?" Nhìn vẻ mặt của Morrigan, Shiori dường như hiểu ra điều gì đó: “Đúng vậy… Cô Morrigan đã chăm sóc tôi suốt những năm qua nên tuy không có quan hệ huyết thống nhưng cô ấy giống như người thân đã nuôi dưỡng tôi vậy.” Cô giải thích với Wisteria.

"Đúng vậy, cho nên đối với ta mà nói, thiếu gia sau nhiều năm đoàn tụ chính là tình đầu của con gái ta, bất luận thế nào ta cũng quan tâm." Morrigan cũng giải thích.

"Đó là nó." Sau khi được giải thích và mô tả như vậy, Ziteng nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm.

"Lian...Lian..." Shiori ở bên kia đường cứng người một cách khó hiểu.

"Sau đó thì sao? Bạn có hài lòng với cô Morrigan không?" Ziteng mỉm cười hỏi.

“Chà, tôi rất hài lòng… Ngoài ra, hãy nhớ đến ăn tối cùng nhau nhé. Hoàng tử nhất định sẽ rất vui mừng."

" Morrigan gật đầu trả lời.

"Làm ơn, làm ơn... điều này có nghĩa là tôi được phép gặp bố vợ tôi...?" Ziteng trở nên hơi lo lắng.

"Ha ha, không cần khẩn trương, chính thức... Hơn nữa, chúng ta hoàng tử tính tình phi thường dễ tính, không cần bất kỳ sự cho phép nào." Nhìn thấy Wisteria bộ dáng, Morrigan đại khái cũng hiểu được trong lòng hắn có chút hiểu lầm cùng khẩn trương, thái độ tựa hồ cũng trở nên ôn hòa hơn một chút. "Khi thời cơ đến đừng gò bó, các bạn phải tham gia với tâm trạng thoải mái. Vậy thì tôi xin cáo từ trước." “Gu…” Mỗi lần Morrigan rời đi, bụng Wisteria lại réo lên. 

"Vẫn còn chút thời gian trước bữa trưa. Nếu cậu không phiền, tôi đã làm một ít đồ ăn nhẹ có thể dùng làm bữa sáng." Shiori mỉm cười và dẫn anh đến chiếc bàn trong phòng làm việc. 

Ngồi xuống, Tử Đằng nhìn thấy một bữa sáng thịnh soạn mà mình chưa bao giờ nghĩ tới: “Vậy thì tôi không khách sáo!” Anh ta hơi cau mày ở miếng đầu tiên, cau mày thật sâu ở miếng thứ hai, và gần như bật khóc sau miếng thứ ba, nhưng thay vào đó anh ta lại ăn một cách đói khát. 

"Đừng ăn vội như vậy, cẩn thận đừng nuốt nhiều như vậy!" Shiori mỉm cười nhìn anh đang ngấu nghiến và đưa cho anh một cốc nước. 

Tử Đằng đặt đũa xuống nói: “Bây giờ tôi sẽ cho điểm cho cậu… Bây giờ! Mua hàng tốt và có rất nhiều loại, nhưng kỹ năng nấu nướng của cậu cần phải nâng cao, tôi sẽ cho cậu sáu điểm.” Anh nói một cách nghiêm túc. 

"Tại sao chỉ có sáu điểm ít như vậy? Ta đã làm rất cẩn thận, ngươi không công bằng!" Shiori phản đối.

Tử Đằng cau mày, suy nghĩ một lúc rồi quyết định nói ra sự thật: “Tôi cho nhiều muối quá, tôi thấy hơi mặn.” 

"Anh ấy rất 'chuyên nghiệp' trong lời khẳng định của mình.

"Anh có khẩu vị rất nhạt nhẽo phải không?" Shiori hỏi với vẻ bối rối.

“Không, khẩu vị của tôi không yếu, hình như tôi cần uống nhiều ly nước mới ăn được…” Tử Đằng vừa nói vừa uống cạn một cốc nước lớn.

Shiori cắn một miếng không tin: “Là sự thật! Ta cho nhiều muối quá!... Nước..." Kết quả là nàng liền ăn không nổi, bắt đầu lo lắng Wisteria vừa mới ăn như thế nào: "Vừa rồi tại sao cắn miếng đầu tiên không nói gì? Đừng ăn nữa, tôi sẽ làm món khác cho cậu." Shiori định ra ngoài làm bữa sáng cho Châu, nhưng khi cô đang dọn dẹp thì bị Wisteria ngăn lại: "Không cần, tôi không đói nữa, dù sao cũng gần đến giờ ăn trưa rồi. "Nhưng..." Shiori bật khóc.

"Đừng quá coi trọng, không thành công một lần thì sẽ có lần khác! Ngoại trừ nấu ăn, ngươi điểm tuyệt đối!" Tử Đằng ôm cô vào lòng an ủi.

"Tử, ngươi không có lừa ta chứ? Ở chỗ khác ta thật sự rất giỏi?" "Em là ứng cử viên sáng giá để làm vợ. Chồng em chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm!" Shiori tâm tình tốt hơn rất nhiều, rúc vào trong ngực Tử Đằng, cười đánh vào ngực anh: "Anh muốn em kết hôn sớm như vậy? Vậy em nên cưới ai đây?" Cô nghiêm túc 'gợi ý' ý kiến ​​của đối phương.

Zito đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hôn lên mặt Shiori: "Ngoài anh ra em có thể tìm được người chồng nào tốt hơn anh không? Vợ ngoan của anh!" Nhưng Shiori lại nhẹ nhàng đẩy anh ra, đỏ mặt nói: "Ai muốn cưới anh! Tôi muốn làm quý tộc độc thân!" "Sao ngươi dám! Xem ta đối phó ngươi thế nào!" Zito đột nhiên bế cô lên đặt ở đầu giường, cúi đầu hôn cô lần nữa.

"Hmm...Hmph...Woo...Hmph...Hmm..." Mặc dù đang có một khoảnh khắc khó xử nhưng cô ấy không hề tránh né hay kháng cự. Shiori ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại và đón nhận nụ hôn của anh.

"Bây giờ anh muốn em... được không? Shiori." Sau khi hé môi, Wisteria cẩn thận hỏi: "Thật sự, sau khi đã đốt cháy đam mê của mình lại nói những lời như vậy, thật là đáng khinh." Shiori xấu hổ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên.

"Aha, tôi xin lỗi." Tử Đằng ôm lấy cơ thể cô và hôn cô lần nữa.

"Hmm... ừm... Shiori... em thật ngọt ngào..." "À... ừm, ừm... ừm... ừm... Tím... à ha... ừm..." Sau khi dứt khỏi nụ hôn dài trêu chọc nhau khiến cả hai có chút bối rối, họ nhìn nhau rồi cùng cười. 

"Vậy để anh giúp em cởi quần áo nhé? Nó sẽ bị nhăn mất... Thôi nào." Ziteng nói và cố gắng cởi quần áo của đối phương. 

"À, Zi...thật sự...tôi không còn là trẻ con nữa...hehehe." Dù nói vậy nhưng Shiori vẫn vui vẻ để anh cởi áo cô. 

"Cái... váy tím đó..." Shiori có chút bối rối khi nhận ra đối phương không có ý định cởi nó ra nữa. 

"À... không, tôi quên mất. Nhưng không sao đâu." Dù đã nói như vậy nhưng Ziteng vẫn không có ý định cởi nó ra. 

"Được rồi? Bạn đang nói về cái gì vậy?" "Ahaha, nó còn khiêu khích hơn là cởi bỏ hết." Tử Đằng vừa nói vừa vén váy lên. 

“…Như thế này, tôi cảm thấy có chút xúc phạm cậu…” Shiori có chút xấu hổ. 

"Haha, đúng vậy, khá thú vị." Ziteng có vẻ rất hài lòng. 

"Biến thái!...Huha, chirp...um...hu, wu...huha...um..." Lời phản đối của Shiori bị chặn lại bằng môi cậu. 

Vừa tiếp tục hôn cô thật sâu, Tử Đằng vừa vuốt ve ngực cô qua lớp quần lót...

Nhắc mới nhớ, mặc dù chiếc áo khoác mà Shiori mặc có hơi bảo thủ theo phong cách phương Đông, nhưng đồ lót bên dưới lại là một chiếc áo ngực kiểu phương Tây gợi cảm với đường viền và ren. 

“Shiori, cậu… thích loại đồ lót này à?” Tử Đằng ngạc nhiên hỏi. 

"Ừm, huha... cái này...? Ah, huha... ha... vâng, Yirou mang nó cho tôi... cô... cô ấy nói... em sẽ thích nó..." Trong khi vuốt ve cô một cách chậm rãi, cô lắng nghe những lời ngắt quãng của người kia vì phấn khích và ngượng ngùng. Cảnh tượng này khiến Tử Đằng cảm thấy khá thích thú. 

Trong khi tiếp tục hôn khuôn mặt hơi ửng đỏ của Shiori, anh nhẹ nhàng đưa tay cởi áo ngực của cô ra. 

"Hả? Cảm giác này... có thể nói là... bộ ngực đã trở nên to hơn?" Khi chiếc áo ngực tuột ra, bộ ngực trắng nõn và mềm mại nảy vào tay cô. Wisteria cảm thấy kích thước dường như đã thay đổi đôi chút. Wisteria rất ngạc nhiên.

“Ể?...Vậy sao?” Thật bất ngờ, Shiori lại có chút lo lắng. 

“Hmm… Khi cởi áo ngực ra, tôi cảm thấy trọng lượng hơi khác một chút… Tôi cũng không nghĩ là tốt.

"Wisteria không chắc chắn. 

“Đừng sợ nếu bạn nói nó tệ… Khi nghe bạn nói vậy, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là mình đã tăng cân.” Cô gái tóc đỏ có vẻ rất sợ hãi và trông như sắp khóc.

“Đừng lo lắng, tôi không nghĩ dáng vẻ của em đã thay đổi đâu, Shiori…” Ziteng vội vàng an ủi cô. 

"Đúng là những món ăn mới mà cô Morrigan nghiên cứu gần đây đều ngon, nhưng cảm giác thèm ăn vẫn không tăng... à! Chẳng lẽ công thức mới bị suy dinh dưỡng..." Tuy nhiên, Shiori đã ngày càng rời xa hình dáng dị thường của Jingkong...

"Shi, Shiori... quay lại sớm nhé..." Ziteng phát hiện ra một sự thật mà trước đây cô không để ý nhiều: Trên thực tế, Shiori đôi khi rơi vào trạng thái tự thân kỳ lạ này...

"Không, không, tôi đã kiểm tra kỹ càng rồi, vấn đề dinh dưỡng không có gì sai trái... tức là..." Nhưng đối phương hoàn toàn không đáp lại lời kêu gọi của anh. 

"Chào!" Ziteng không còn cách nào khác ngoài hét vào tai cô. 

"Ồ?...À, vâng! N-Tôi rất xin lỗi, tôi đang nghĩ đến chuyện này..." Shiori hoảng hốt giải thích. 

"Ta biết, ngươi vừa mới nói hết." Tử Đằng bất lực lắc đầu. 

"Không... không!" Mặt Shiori đột nhiên đỏ đến mang tai. 

"Haha... Tôi chỉ nói thôi, hình dáng không có gì thay đổi. Và có bộ ngực lớn hơn là một điều tốt. Tôi rất thích." Tử Đằng tiếp tục an ủi cô. 

“Ừ, ừ… Cảm ơn, cảm ơn…” Mặt Shiori càng đỏ hơn. 

"...Ít nhất chúng ta không làm thế này chỉ để trò chuyện, phải không?" Nhìn vào cơ thể bán khỏa thân của mình, Wisteria quyết định chuyển chủ đề trở lại. 

"À...ừ, đúng rồi..." "Được rồi... vậy thì tiếp tục..." "...Được rồi. Ừm...chíp, ha, ừm...ừm...chíp...chur...huah..." Ziteng đặt tay lên cặp thịt viên trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mắt. Bộ ngực mềm mại và mềm mại dễ dàng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Cái chạm nhẹ nhàng khiến anh đặt nó xuống. Sự vuốt ve nhẹ nhàng cũng khiến chủ nhân những viên thịt rên rỉ say sưa xen lẫn ngượng ngùng. 

"Hmm...đúng rồi, có cảm giác như ngực quả thực đã to hơn." Sau khi chạm vào xác nhận lại lần nữa, Wisteria kiên quyết nói. 

"Huh...vậy à? Nếu vậy thì tôi sẽ rất vui...bởi vì...

Cơ thể em đang phát triển theo hướng mà anh thích…” Shiori khẽ nhắm mắt lại và tận hưởng sự dịu dàng của người yêu, trên môi nở nụ cười trấn an. 

"Bạn có thực sự quan tâm đến kích thước của mình nhiều như vậy không?" Bàn tay Wisteria đưa xuống rốn cô gái, làn da săn chắc mịn màng toát lên sự đàn hồi trẻ trung dưới ngón tay. 

"Bởi vì bạn thích những cái lớn...và tôi thích nhìn vẻ mặt hài lòng của bạn." Shiori mở mắt và nói với giọng bối rối. 

“Thật ra thì không sao đâu, miễn là nó là của cậu thì tôi thích nó… Nhưng, tôi gần như muốn nhìn thấy vẻ mặt có phần dâm đãng của Shiori mà cậu yêu thích.” "...Việc này... Mặc dù sẽ rất ngại ngùng... Nhưng nếu... nếu đó là mong muốn của cậu, tôi sẽ làm, tôi sẽ cố gắng hết sức..." Yêu cầu đột ngột và kỳ lạ khiến Shiori trông có vẻ bối rối, nhưng cô không hề tỏ ra phản đối. 

“Haha... Dễ thương quá, Shiori.” Tử Đằng vui vẻ nhìn nàng có chút mâu thuẫn. 

"Đồ ngốc... đồ ngốc lớn!" Không biết là vì xấu hổ hay vì điều gì khác, Shiori đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác, trong khi Wisteria cho tay vào váy và chậm rãi vuốt đôi chân thon thả của mình qua chiếc tất. 

Cảm giác mềm mượt kéo dài từ bắp chân đến mông. Sau đó anh mới nhận ra đối phương không mang tất chân thông thường mà là quần lót che kín mông. 

"Mặc dù cảm giác rất tốt, nhưng có vẻ như nếu cậu mặc cái này thì nó sẽ bị hỏng." Anh nói với vẻ có chút tiếc nuối. 

"Ừm, ừm... Trong số bộ quần áo mà Yirou đưa cho tôi, còn có một bộ khác có lỗ ở giữa. Cô ấy nói đó là 'Bộ đồ quyết định'. Chắc chắn, mặc bộ đó sẽ tốt hơn phải không?" Shiori lo lắng hỏi với đôi mắt to ngây thơ. 

“Bây giờ cậu không cần phải thay nó nữa… Hơi đáng tiếc một chút, nhưng… à… tốt hơn là nên cởi nó ra trước khi nó bị rách.” Anh nói, từ từ nâng eo Shiori lên và bắt đầu cởi quần lót của cô. 

"Hmm...ah...Zi..." Và cùng với chiếc quần lót, chiếc quần lót cũng được cởi ra. 

“Nó hơi ướt một chút… Shiori, cậu muốn nó chưa?” Wisteria tinh nghịch hỏi trong khi quan sát dấu vết hơi ẩm bên trong. 

"Không... không, đó là vì anh đang gây rắc rối, và... cách anh cởi quần áo... rất xấu hổ..." Shiori ngượng ngùng phản đối khi mông và chân cô nâng lên, và âm đạo gần như lộ ra ngoài. 

"Haha, tôi cảm thấy rất chinh phục ở vị trí này khi là người cất cánh... Chà, để tôi xem xét kỹ hơn." Wisteria nói, mở đôi chân đang xoắn vào nhau của Shiori, rồi nhắm vào phần âm đạo lộ ra và dùng lưỡi liếm nó. 

"Ah? Ah...ah! Hmm...Zi...ghét..." Khi lưỡi cô lướt qua âm vật ẩn giữa da thịt, cơ thể Shiori khẽ run lên. 

"Hmm, ha...ah, ah, ừm... Tôi cảm thấy như... anh là người xấu... bắt nạt tôi... ừm... ừm, ha ah..." Cô mơ hồ rên rỉ phản đối.

"Hmm... chirp... ừm, em không thích thẳng thắn như vậy sao? Vợ à." Ziteng tiếp tục cử động lưỡi và hỏi.

"Không, không...chỉ là có chút...quá đột ngột..." Giọng Shiori run rẩy như cơ thể cô. 

"Vậy đó... vậy thì chúng ta làm vậy đi... Ừm..." Ziteng điều chỉnh tư thế, ngón tay ấn vào lớp da bên ngoài che phủ âm vật, sau đó đưa lưỡi vào khe liếm và vuốt ve. 

" Huh... à... cái này... như thế này... ừm, à, ha à... ừm, à, à à...

A…” Dưới sự kích thích từ hai phía, cơ thể và giọng nói của Shiori phát ra tín hiệu thích thú và an ủi, Wisteria tăng tốc chuyển động của ngón tay và lưỡi. 

"Ừm, ừm, à... huh... ha, à... cái đó, cái đó... màu tím... ừm, cái này, tôi...

Đã..." Âm đạo của Thời Chi nhanh chóng trở nên lầy lội và ẩm ướt như lũ lụt, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Chà... vậy thì, gần đến rồi... chính thức bắt đầu thôi." Wisteria rút lưỡi lại và ngẩng đầu lên.

"Ừ...vâng..." Ngực Shiori phập phồng liên tục, giọng cô có chút run rẩy.

"Chà, hãy đặt nó vào... ừm." Cuộn váy của Shiori lên đến thắt lưng, Wisteria cẩn thận đặt đầu cặc của mình vào lối vào âm hộ của cô, rồi bắt đầu đẩy mạnh về phía trước. 

"Ừ...ừm...hoo, ahhhhhhh..." Âm hộ của cô, vốn đã vào trạng thái, không hề có phản ứng từ chối. Con cặc đi vào sâu trong cơ thể Shiori chỉ trong một hơi thở, khiến cô phát ra một tiếng kêu the thé.

"À... tôi xin lỗi, nó có đau không?" Giọng nói có phần hưng phấn quá mức đó khiến Tử Đằng có chút lo lắng.

"Không, không không... cảm giác rất thoải mái... ừm, làm ơn... xin hãy tiếp tục..." "Vậy thì, tôi đến đây." Ziteng duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm. 

“À ừm… ừm, ha, ha, à, ừm… ha, à… ừm, ha…” Shiori rên rỉ một cách quyến rũ, chân cô vô thức leo lên eo Wisteria. Chuyển động vô ý này đã làm tăng cường độ ma sát một cách hiệu quả. 

"Haah...cầm như thế này rất thoải mái, Shiori...um..." "Ừm, à...ah...tôi, tôi cũng vậy...Zi..." Hai người rên rỉ đáp lại, mỗi khi eo và bụng va vào nhau, cặp vú đẹp ở giữa sẽ lắc lư dữ dội, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Ah...ah, haah...thoải mái, cảm giác rất thoải mái...ừm...ah, ha, ah, ah...hả?" Trên mặt Shiori lộ ra vẻ buồn tẻ và ấm áp hiếm thấy, điều này càng kích thích ham muốn của Wisteria.

"Shiori... để tôi xem thêm một chút... vẻ mặt dâm đãng này... ừm..." Để tiếp tục biểu cảm đặc biệt như vậy, anh tiếp tục tăng phạm vi và tốc độ di chuyển của mình. 

"Tôi ghét... cái đó, cái nhìn đó... tôi... tôi, cái biểu cảm đó... hay gì đó... ugh...

Cùng với sự phủ nhận ngắt quãng, biểu cảm của Shiori vẫn gợn sóng khi anh bị kích thích bên dưới cơ thể.

"Ừm... nhìn xem, đây chính là biểu tình, không... ngươi không thể giấu được..." Wisteria hưng phấn tiếp tục đẩy mạnh, nhưng đột nhiên phát hiện Shiori đang muốn dời mắt, hắn vội vàng đưa tay ôm lấy nàng cằm.

"Hooah, ahhh... làm ơn, làm ơn đừng... nhìn... ghê tởm... đừng để tôi trốn... à, à... xấu hổ quá..." Shiori lắc đầu vô ích, nhưng cô không thể thoát ra được.

"Ngươi còn nói lời này... Rõ ràng là ngươi đang hưng phấn phải không? Ừm... không phải nó hút chặt ta ở dưới đó không buông ra sao... ừm... sướng quá!" Sau khi bị kích thích bởi những lời như vậy, Ziteng cảm thấy thành âm đạo nơi con cặc của mình xâm lấn đột nhiên siết chặt dữ dội, tạo ra khoái cảm ma sát chạy qua lưng anh như một dòng điện.

"Không, tôi không biết... À, tôi, về... chuyện đó... Tôi không biết... Ừ, à... Phù! 

Ahhh...chà! Shiori hoảng sợ phủ nhận, nhưng chân và âm hộ của cô ấy vô thức bị siết chặt hơn, và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy dường như rất thích thú.

"Bạn thấy đấy... ừm... một vẻ mặt... rất say sưa... phải không... hehe..." Wisteria, người nhận ra tất cả những điều này, tiếp tục truy đuổi bằng lời nói không thương tiếc. 

"Tôi ghét...loại chuyện này...làm ơn...đừng nói...ờ...chà...tôi nên làm gì đây...

Chỉ là...được rồi, tôi không...ah! "Cú sốc của khoái cảm thể xác và sự kích thích của lời nói phối hợp với nhau. Cơ thể và ý thức của Shiori gần như chìm trong dòng thác khoái cảm. Chẳng bao lâu, cơn co giật ở âm đạo của cô đã tiết lộ hoàn toàn bí mật cho Wisteria thông qua cảm giác của con cặc - cô dần đạt đến cao trào. 

"Không sao đâu...Shiori...ừm, chỉ...thả lỏng cơ thể đi..." Cảm thấy sẽ thật đáng thương nếu bắt nạt cô thêm nữa, Ziteng quyết định dừng lại và tập trung vào công việc đẩy cặc của mình...

"Uuah...ah, uh? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ừm, không có gì... không có gì... Tôi không thể nghĩ về... ừm, huh ah ah..." Tốc độ và cường độ đâm của Wisteria chuyển thành sự tập trung nhất trí. Tốc độ và cường độ đâm của Wisteria tăng lên một mức cao hơn. Dòng thác khoái cảm mãnh liệt khiến tâm trí Shiori trở nên trống rỗng, cơ thể cô tiến thẳng đến cao trào.

"Chà...chính là nó...cảm giác thật tuyệt...bạn sắp lên đỉnh phải không?" Để đáp lại sự rung động của cơ thể và sự vặn vẹo của các thành thịt, Wisteria nâng eo lên để đẩy cặc vào nơi sâu nhất trong trái tim mình. 

"Ahhhh! Tốt, sướng quá...cảm giác...thật...giúp...ừm...huah, nữa...làm ơn...tiếp tục...ahhh...ừm..." "Ahhh...ừm...Shiori...mút thật chặt..." Âm đạo của cô gái màu đỏ hơi co thắt phối hợp với lực đẩy của Wisteria và ngậm chặt cặc anh, cọ xát và vướng víu. 

"Hooah...hooaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa... ừm...Tôi phải đi...

Hiểu rồi! "Shiori, người sắp đạt đến cao trào, kêu lên. 

"Ừm...Shiori...cậu như thế này...tôi cũng sắp...xuất tinh..." Tôi không biết đó là phản ứng tiềm thức hay là hành động cố ý vì cô ấy không muốn lên đỉnh một mình. Âm đạo của Shiori biến thành một lỗ đen nuốt chửng mọi thứ giống như Hạ Anh, người đã sử dụng Kỹ năng Ngọc Nữ vào thời điểm đó. Lực hút cực lớn và lực ma sát vặn vẹo dữ dội gần như phá hủy toàn bộ sức chịu đựng của Wisteria trong giây lát. 

"Ah ah um... uh uh, uh ah, ah uh uh uh uh, ah uh, ah uh, đã rồi... không thể làm được nữa... không...

Được rồi... ừm..." Shiori ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. 

"Chà... chúng ta gần như đã đạt đến giới hạn rồi... à!" Wisteria cũng đã đến giây phút cuối cùng, dùng sức ôm lấy eo cô, liên tục co giật mà không cần suy nghĩ. 

"Uh ah ah ah ah... Tím! Uh! Tím! Ừm... không, tôi không thể làm được... ừm, đi, đi... ah!" "Ờ... tôi cũng muốn... ồ!" Cảm thấy phần thân dưới co thắt trước khi phóng ra, Wisteria hét lên và khó khăn rút con cặc ra khỏi âm hộ của Shiori...

Bị kích thích bởi sự rút ra đột ngột, cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc...

Tinh dịch phun ra với một tiếng kêu the thé và tiếng thở hổn hển dữ dội, và bắn lên mặt Shiori, người sắp ngất đi. 

“Huh… Shiori… lần sau đừng làm vậy…” Wisteria yếu ớt khuỵu xuống người mình yêu, Shiori gần như không còn sức để cử động. Hai người ôm nhau một lúc, cho đến khi đột nhiên...

"Shiori, cậu chủ vẫn ở đây với cậu à? À? Xin lỗi, tôi đã làm phiền cậu à?" Cánh cửa đột nhiên mở ra, Morrigan bước vào cùng hai người trên giường đều sững sờ.

"Momomomomomo, cô Morrigan, sao cô không gõ cửa?" Shiori đột nhiên đẩy chiếc chăn bông Wisteria vẫn đang đè trên người cô ra, tinh dịch trắng đục trên khuôn mặt đỏ bừng của cô đặc biệt khó chịu. 

“Ai mà ngờ được giữa ban ngày các bạn lại nhiệt tình như vậy”. Morrigan vẻ mặt vô tội: "Xem ra hoàng tử nói không sai chút nào, ta phải gả ngươi càng sớm càng tốt." Cô dang hai tay ra và trông bất lực. 

"Cưới, gả, gả... Tôi, tôi, tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Hôn lễ nên tổ chức ở đâu, hay nên tổ chức hai bên? Chỉ là phong cách Yanhuang thôi? Nhưng tôi cũng muốn thử phong cách phương Tây..." Shiori đang hoảng loạn lại bước vào chế độ hoàn toàn tự chủ. 

"Nhưng có vẻ như anh ấy không xuất tinh vào bên trong. Điều đó tốt. Hoàng tử của chúng ta dường như đã sẵn sàng lên chức ông nội trước khi con gái anh ấy kết hôn." Morrigan chuyển cuộc trò chuyện sang Wisteria. 

"Đói... cái đó..." Lời nói có chút lạc điệu khiến Tử Đằng có chút bối rối không biết phải xử lý thế nào.

"Quên đi, tạm thời đừng nói về chuyện này...Shiori!" Tiến tới chỗ cô gái tóc đỏ, Morrigan hét vào tai cô. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tai cô hơi đau vì cú sốc, và cô dường như đã tỉnh táo lại. 

"Bây giờ xong việc rồi, cậu có thể cho thiếu gia mượn tôi một lát được không? Tôi vẫn còn lo lắng về chuyện lúc trước." Thấy cô tỉnh lại, Morrigan bắt đầu nói chuyện làm ăn. 

"Nghi ngờ?" Shiori có vẻ bối rối. 

Nhưng Morrigan không để ý đến cô mà quay thẳng về phía Wisteria: "Mặc dù nói như vậy có chút kỳ quái, nhưng cô có thể vui lòng đi theo tôi để gặp một người đã chờ đợi cô hai mươi năm được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4 Cuộc Tấn Công Titan

Vào năm 1385 theo lịch lục địa, những người lùn say mê khai quật điên cuồng lần đầu tiên phát hiện ra tàn tích của một nền văn minh ma thuật cấp cao thời cổ đại. Bằng cách nghiên cứu những thông tin liên quan được tìm thấy trong đống đổ nát, họ biết được rằng đây là một nền văn minh siêu cổ đại tự gọi mình là "Đế chế Fialli" và sở hữu công nghệ ma thuật vượt xa thế hệ hiện tại. 

Sau đó, nhiều di vật liên quan cùng thời kỳ lần lượt được phát hiện. Chuỗi khám phá này đã khiến các pháp sư và nhà khoa học phép thuật khắp Tây Lục địa ngạc nhiên, đồng thời mang đến cho các cường quốc hy vọng làm chủ công nghệ tiên tiến và thống trị lục địa. 

Đồng thời, trong giới tôn giáo và trong nhân dân, lịch sử cuộc sống không phải là một đường thẳng không có chu kỳ, và cuộc sống ở thế hệ hiện tại chắc chắn không phải là duy nhất. Nhiều người biết sự thật này, đặc biệt là những người có hiểu biết sùng đạo về tôn giáo, đương nhiên có tình yêu tôn giáo và sự gần gũi với những sinh vật thông minh được Chúa tạo ra từ vô số năm trước. Vì vậy, ngày càng có nhiều người cuồng nhiệt chìm đắm trong giấc mơ khám phá những nền văn minh cổ đại. 

Tuy nhiên, vài năm sau, giấc mơ đó đã trở thành cơn ác mộng. Những con người từng tràn đầy hy vọng chợt hiểu ra một sự thật vô cùng tàn khốc: họ chỉ là những tồn tại bị chi phối bởi quy luật sinh tồn của rừng rậm. 

Vào khoảng năm 1467, việc Vương quốc Udona khai quật tàn tích của một cơ sở sản xuất sinh vật ma thuật bị nghi ngờ là do con người tạo ra trong lãnh thổ của mình cuối cùng đã biến thành một thảm kịch. 

Những sinh vật hình người đột nhiên thức dậy sau giấc ngủ và giết chết từng thành viên trong nhóm điều tra tàn tích cổ đại liên kết với Cục Phát triển Công nghệ Năng lượng Phép thuật của Vương quốc. Sau đó, họ sinh sản giống theo ý muốn và tiếp tục mở rộng lãnh thổ. 

Dạng sống hình người cực kỳ ghét ánh sáng tên là Darkin này dựa vào sức sống bền bỉ của nó, không coi môi trường khắc nghiệt như nhiệt độ cao, áp suất cao và thiếu không khí dưới lòng đất là một vấn đề, cũng như khối lượng và khả năng sinh sản vượt trội của nó, cũng như khả năng tự tiến hóa đặc biệt của nó theo đặc điểm chiến thuật và vũ khí của kẻ thù. Chỉ trong hai hoặc ba năm, nó gần như đã xóa sổ Black Iron, một trong những bộ tộc lớn nhất của người lùn và về cơ bản đã kiểm soát phần lớn không gian dưới lòng đất ở Vương quốc Udona. Sau đó, nó phát triển thành một đợt thủy triều đen đáng sợ dâng lên mặt nước vào ban đêm. 

Vương quốc Udona, quốc gia bị xâm chiếm trực tiếp đầu tiên, đã từ chối sự hỗ trợ từ các nước láng giềng vì lợi thế có được trong trận chiến đầu tiên. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, với sự xuất hiện vô tận của các loại hậu duệ bóng tối mới nhắm vào quân đội của vương quốc và số lượng khổng lồ không đáy của chúng, cuối cùng dẫn đến sự sụp đổ của toàn bộ tiền tuyến, toàn bộ khu vực phía tây của vương quốc gần như rơi vào tay nữ hoàng bóng tối trong chớp mắt. 

Bị khơi dậy bởi cảm giác khủng hoảng, các quốc gia loài người và các chủng tộc bán nhân loại lớn ở Lục địa phía Tây đã nhanh chóng tổ chức lại hệ thống chiến thuật quân sự của mình và phát động một cuộc phản công chung. 

Trong các cuộc chiến tranh tấn công và phòng thủ tàn khốc kéo dài gần mười năm, mặc dù toàn bộ Vương quốc Udona và nhiều khu vực ở các quốc gia lân cận khác cuối cùng đã bị mất và gần một triệu sinh mạng phải trả giá, việc phát triển và triển khai các loại vũ khí mới như máy ma thuật đã thấm nhuần tinh hoa của trí tuệ nền văn minh cổ đại và vị cứu tinh Wharton. 

Các chiến binh thuộc mọi chủng tộc do Coslan đại diện lần lượt hy sinh vì nhân loại và đồng minh của họ, và cuối cùng đã có được tiếng cười cuối cùng. 

Josephine Maria, một cô gái được vị cứu tinh đánh thức từ tàn tích cổ xưa, là một sinh vật giống nữ thần, người đã nắm vững hầu hết mọi công nghệ của đế chế bí ẩn đó và là nhà phát minh ban đầu của vũ khí ma thuật tiên tiến như máy ma thuật. 

Fiari Heavy Industries do cô thành lập, với sản phẩm chính là vũ khí ma thuật và các hệ thống hỗ trợ liên quan, đã phát triển nhanh chóng trong cuộc chiến chống lại hậu duệ hắc ám và cuộc chạy đua vũ trang sau đó giữa các quốc gia lớn ở Lục địa phía Tây. Trong hơn 20 năm, nó không chỉ độc chiếm phần lớn thị trường vũ khí ma thuật ở Lục địa phía Tây mà còn mở rộng các xúc tu của mình sang Lục địa phía Đông tương đối khép kín trong những năm gần đây. 

Vào khoảng năm 1490 theo lịch lục địa, một đội tiên phong gồm quân tư nhân và nhân viên kỹ thuật từ Công nghiệp nặng Feiyali đã đến vùng Lĩnh Nam của Đế quốc Yanhuang ở phía đông đại lục lần đầu tiên. 

Nhưng mục đích ban đầu của chuyến đi của họ không phải là thực hiện hợp tác kỹ thuật như người ta thường tin sau này, mà là để điều tra tính xác thực của thông tin về sự tồn tại của một hang ổ mới ở đây bị nghi ngờ là do hậu duệ hắc ám vô tình đến đây và bỏ trốn qua biển xây dựng. 

Trong khi xác nhận thông tin trên, các kỹ thuật viên cũng phát hiện ra nguồn tài nguyên khổng lồ sẵn có trong lĩnh vực này: trữ lượng đáng kể các mạch tinh thể ma thuật và sự tồn tại của một số lượng lớn thợ thủ công lành nghề đã chế tạo và bảo trì Cơ chế lâu dài. Do đó, hợp tác kỹ thuật đã được bắt đầu và vào nửa cuối năm đó, căn cứ Viễn Đông ban đầu được thành lập gần hang ổ Darkin được phát hiện. 

Năm sau, với sự hợp tác của quân Lĩnh Nam, Đội đặc nhiệm công nghiệp nặng Fiyali phát động cuộc tấn công với mục đích kiểm soát hang ổ của hậu duệ hắc ám. Với trang bị kỹ thuật mạnh mẽ và chiến thuật hoàn hảo để chống lại hậu duệ bóng tối, họ nhanh chóng hoàn thành việc trấn áp hang ổ. 

Tuy nhiên, cuộc tấn công này không tiêu diệt hoàn toàn họ như những cuộc truy đuổi và đàn áp trước đây ở Lục địa phía Tây. Thay vào đó, họ kiểm soát số lượng và hiệu quả sinh sản của Darklings trong hang ổ theo một cách đặc biệt, loại bỏ khả năng mở rộng của chúng đồng thời tái chế chúng làm đối thủ thử nghiệm cho các loại vũ khí mới được phát triển. 

Ngọn đồi gần như trống rỗng trước mặt chúng tôi và nhóm đường hầm khổng lồ mở ra như mê cung bên dưới và dưới lòng đất là những hang ổ được xây dựng ở vùng Lĩnh Nam bởi những con quái vật tên Darkin, kẻ từng đẩy toàn bộ sinh vật thông minh ở Lục địa phương Tây đến vực thẳm hủy diệt. 

Giờ đây, một lực lượng chiến đấu bao gồm 4 cơ máy ma thuật F (Fiari) 22 "Raptor" vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm thử nghiệm đang bay ở độ cao thấp trên con đường dẫn lên đồi. Họ là những người ưu tú của đơn vị thử nghiệm Công nghiệp nặng Fiari mang tên "Nighthawk". 

Mục đích chính của họ lần này không phải là chinh phục hang ổ này mà là để thử nghiệm cỗ máy mới mà họ điều khiển và vũ khí bí mật mới được trang bị. 

Tại trung tâm quan sát và chỉ huy ban đầu, Josephine, lãnh đạo của Công nghiệp nặng Fialli. Maria đang im lặng nhìn chằm chằm vào bức tranh toàn cảnh ba chiều hiển thị trong chùm sáng do hệ thống hình ảnh tinh thể ma thuật trước mặt nâng lên. 

Cùng lúc đó, trong lòng thuyền trưởng, Aina chán nản nheo mắt lại. 

Mặc dù với tư cách là phi công thử nghiệm chính của Căn cứ Công nghiệp nặng Fiyali Viễn Đông, việc hoàn thành nhiệm vụ là tuyệt đối trách nhiệm và nghĩa vụ, đồng thời bạn không được đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về nội dung. 

Nhưng cô ấy đã cảm thấy mệt mỏi với vô số trận chiến thử nghiệm nhàm chán với Darkspawn. 

"Eagle's Nest gọi tất cả máy bay của đội tấn công. Xác nhận sự hiện diện của bầy Darkin đang tấn công trên mặt đất, phía trước 11 giờ, cách khoảng 8.000 mét!"

Thông tin liên lạc của trung tâm chỉ huy vang lên từ loa tai nghe. Aina chậm rãi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng vui lên một chút. 

"Chỉ huy của Nighthawk kêu gọi tất cả các máy bay giảm tốc độ xuống trạng thái chiến đấu tấn công mặt đất. Đội tiên phong xung kích tiến về phía trước, và đội hình thay đổi từ hình ô sang hình nêm."

cô ấy ra lệnh. 

Cả bốn cỗ máy gần như đồng thời đóng các cổng điều khiển phản lực của bộ phận đẩy nhảy, chuyển sang phản lực ngược và giảm tốc độ trong một hơi, đồng thời hạ cánh và tiến lên một cách hoành tráng như trượt vào một rào chắn. 

Assault Vanguard, chiếc máy bay dẫn đầu cuộc tấn công, lao về phía trước, và ba chiếc còn lại theo sau. Khi đoàn quân dừng hẳn, đội hình hình chiếc ô ban đầu biến thành biểu tượng hình mũi tên khổng lồ. 

Đội hình nêm, đội hình thích hợp nhất để tấn công trực diện trong chiến đấu trên bộ. 

"Tổ Đại Bàng đang triệu tập tất cả máy bay, một đàn Darkin lớn đang di chuyển về tọa độ hạ cánh của bạn."

Sau khi nhận được cảnh báo, Aina nhìn vào máy dò năng lượng ma thuật của chính mình, nhưng ở đó không có dấu hiệu của kẻ thù. 

Dương tính giả…

Hay là lỗi hệ thống? 

Không, nhiều khả năng là nó chưa tiến vào phạm vi quan sát của cơ thể. 

"Thủ lĩnh Nighthawk đã gọi Nighthawk Pioneer để thực hiện một cuộc trinh sát ngắn về hướng 12 giờ."

"Rõ ràng là thế."

Người điều hành đơn vị đi đầu trong cuộc tấn công nhận được lệnh của cô và tăng tốc rồi biến mất khỏi tầm mắt. 

"Đây là Nighthawk Pioneer, 12 giờ có phản hồi, cách vị trí quan sát của chúng ta 2.500 mét, cách đội ngũ của chúng ta 5.000 mét. Số lượng... vượt quá giới hạn quét của máy dò năng lượng ma thuật!"

Cùng lúc với báo cáo liên lạc, máy bay đi trinh sát đã bay trở lại, đồng tử của Aina cũng phản ánh thông tin bản đồ chi tiết: vô số điểm đèn đỏ biểu thị "sự hiện diện thù địch" lóe lên trên con đường thẳng từ ngọn núi nơi làm tổ đến vị trí quân của cô. 

Và không lâu sau, làn khói đen dày đặc chặn ánh sáng mặt trời và được tạo ra bởi loài ma thuật đen có thể được nhìn thấy rõ ràng qua quan sát quang học. 

"Nighthawk côn đồ tiến hành nửa căn cứ tấn công áp chế. Đồng thời xác nhận quả bom tác động, Nighthawk Vanguard tiến vào trong phạm vi pháo binh cơ động chiến đấu để tấn công. Nighthawk Ranger đi theo máy bay, duy trì khoảng cách hơn 300, hỗ trợ Nighthawk Vanguard, bắt đầu tấn công!"

Aina ra lệnh như thể để che đi điệp khúc “hiểu rồi” phát ra từ ống nghe. 

Máy bay hỗ trợ pháo binh ở cuối đội đầu tiên bắn một số đạn khí nén năng lượng ma thuật tầm xa với quỹ đạo màu trắng về phía nhóm BETA. Đồng thời, nó giơ hai tay lên và bắt đầu bắn phá nhóm BETA theo hình vòng cung bằng khẩu pháo hỗ trợ ma thuật khổng lồ của mình. 

Những tiếng nổ liên tiếp vang lên trên đường núi, gió thổi ngược làm rung chuyển những cỗ máy khác đang đến gần, nhưng đây chỉ là khúc dạo đầu cho trận chiến. 

Chiếc máy bay dẫn đầu sử dụng động tác nhảy phản lực để rút ngắn khoảng cách với nhóm hậu duệ bóng tối nhỏ ở phía trước và gần như đâm vào nó. Nó tạo ra một cú lao thẳng lên cao hàng chục mét về phía trước và nhảy lên phía trên nhóm kẻ thù ngay lập tức. Sau đó, nó xoay mạnh vòi phun của bộ phận nhảy lên trên, mở góc va chạm và lưỡi dao tích hợp trong tấm chắn và để máy bay bay xuống dưới. 

Góc va chạm đập xuống và lưỡi kiếm chém ngang, trực tiếp nghiền nát một nhóm sinh vật nhỏ đang bị hạ xuống thành từng mảnh. Trong phút chốc, nội tạng của họ bị phân tán, máu thịt bay khắp nơi. 

Khi tấm khiên được thả ra, cơ thể lăn tròn và lại được kéo lên. Bằng tay trái còn lại, anh lấy khẩu súng tấn công khí nén kết hợp từ giá vũ khí trên lưng. Cùng lúc đó, thiết bị giống như thùng chứa trên vai anh mở ra. Số lượng lớn trứng cháy bay tứ phía, nhấn chìm vô số hậu duệ bóng tối nhỏ bé trong biển lửa. 

Các đơn vị nhảy ở cả hai bên phun về phía trước và phía sau, và các bộ khuếch đại năng lượng ma thuật phanh lại đồng bộ. Thân máy xoay như một đỉnh, hai cặp nòng súng với cỡ nòng khác nhau phun các loại đạn khác nhau xung quanh: đạn hình mũi tên nhỏ tốc độ cao phun ra như bão, súng ngắn hình cầu thành từng mảnh và lựu đạn cỡ lớn được ném ở tốc độ thấp. 

Tỷ lệ sức mạnh chiến đấu ít nhất là 1.000 trên 1, nhưng bất chấp tình huống này, họ bắt đầu tấn công máy bay tiên phong tấn công mà không hề sợ hãi, và dưới sự hỗ trợ của hỏa lực bên sườn từ hai máy bay còn lại, một ngọn đồi xác chết được xây dựng trong chớp mắt. 

"Diều Hâu Tiên Phong triệu tập Dạ Ưng Thủ Lĩnh. Một nhóm hỗn tạp gồm có lớn và vừa chủng tộc đã được tìm thấy cách nhóm địch bị tiêu diệt 800 mét!"

Cùng với việc liên lạc là thông tin tình báo về chiến trường thời gian thực: Những người ở giữa hẳn là mục tiêu thử nghiệm lý tưởng cho các loài quái thú khổng lồ, xét theo tốc độ di chuyển thì họ đã đúng! 

Với sự tự tin như vậy, Aina điều chỉnh cơ thể của mình đến vị trí tốt nhất để tấn công. 

Đằng sau dòng sông máu chứa xác của các loài nhỏ, một số lượng lớn các loài xe chiến xa và các loài khổng lồ bọc thép di chuyển sang trái và phải cùng lúc, dọn đường. 

Chẳng bao lâu, từ sâu trong tầm nhìn, một đám quái thú khổng lồ màu vàng giống như voi xuất hiện, lộ ra những chiếc ngà dài đáng sợ như nón bao vây và đột nhiên lao về phía đội Nighthawk. Hình bóng đó dường như đầy hận thù đối với kẻ thù đã xâm chiếm quê hương của họ. 

“Thủ lĩnh Nighthawk đã thông báo cho toàn bộ máy bay rằng tôi sắp sử dụng món đồ chơi mới đó, xin hãy rời khỏi trục tấn công ngay lập tức!”

Theo lệnh của Aina, ba chiếc máy bay trong phạm vi chiến đấu xếp hàng, và chiếc ở giữa là cơ trưởng của cô. 

Vốn dĩ, khi đối mặt với sự tấn công của một nhóm lớn quái thú khổng lồ, việc lựa chọn đội hình phòng thủ như vậy chắc chắn là một hành động tự sát. 

Nói về lý do, những con thú khổng lồ cực kỳ nhanh nhẹn và có làn da cứng và thịt dày. Hoàn toàn không thể đối đầu trực tiếp với chúng bằng hỏa lực của các cỗ máy ma thuật thông thường. 

Nhưng vào lúc này, cả cô và người chạy cánh của cô đều không hề động lòng. 

"Được rồi, chúng ta hãy thử cái này!"

Từ bỏ khẩu pháo tấn công kết hợp khí nén với ít đạn còn sót lại, loại vũ khí có hình dáng kỳ lạ chiếm cả hai giá vũ khí chính phía sau thân máy, một loại vũ khí cỡ đại bác có chiều cao vượt quá F22, được điều chỉnh về trạng thái bắn. 

Ngay lập tức, âm thanh đặc biệt và ánh chớp của tiếng súng tràn ngập không gian được che phủ bởi tấm màn đen. 

Thứ vũ khí kỳ lạ đó tiếp tục phun ra những quả đạn pháo khổng lồ với tốc độ bắn của một khẩu pháo tấn công khí nén cỡ nòng nhỏ. Dao động vo ve biến thành mô men xoắn cực mạnh khiến thân máy kêu cót két, một âm thanh đáng ngại như tiếng sấm xa xa truyền qua thân máy đến buồng lái. 

Aina nghiến răng giữa những rung động và tiếng gầm dữ dội, và tập trung vào việc nhắm mục tiêu. Khi đòn tấn công giống như cơn bão được bắn ra, lớp da dày và rắn chắc của những con thú khổng lồ bị nghiền nát, phát nổ và vương vãi khắp nơi như đất sét. Cảnh tượng này đơn giản là không thể tin được - với sức mạnh mạnh mẽ của vũ khí mới, cô hoàn toàn có thể chặn đứng cuộc tấn công nhóm quy mô lớn của những con thú khổng lồ lao tới như sóng thần chỉ bằng một cú nhấc máy. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Đột nhiên, bản đồ dữ liệu trạng thái cơ thể phản chiếu ở khóe đồng tử của cô cho thấy sự bất thường - thân súng quá nóng! 

Khả năng làm nóng nòng của một loại vũ khí mới bắn đạn pháo cỡ lớn ở tốc độ cao không thể so sánh được với pháo khí nén chạy bằng mana thông thường. 

Với mục đích này, một thiết bị làm mát được trang bị một số lượng lớn giếng nước thần kỳ để hỗ trợ công việc, nhưng có vẻ như biện pháp này vẫn chưa đủ! 

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, và trước khi Aina kịp phản ứng, hai bàn tay của cỗ máy cùng với vũ khí mới đã bị nổ tung thành từng mảnh, "Bọn côn đồ Nightingale! Ngăn chặn hỏa lực toàn diện! Rút lui! Rút lui ngay lập tức!"

Tầm nhìn của cô bị mờ đi do tác động của vụ nổ, và cô vô thức ra lệnh...

"Ch, cái gì? Nó không hoạt động tốt vào những thời điểm quan trọng. Đây có phải là vấn đề thường gặp với cái gọi là thiết bị thí nghiệm không..."

Nửa giờ sau, trong một nhà chứa máy bay ở căn cứ Viễn Đông của Công nghiệp nặng Fiyali, Aina, người cuối cùng đã tìm cách đưa đầu ra khỏi ngực của thân máy bay bị ném bom và biến dạng, buồn bã phát hiện ra rằng mình bị mắc kẹt bên trong do nửa cửa sập bị trục trặc. 

"Công nghệ thiết bị mới vẫn chưa trưởng thành, khó tránh khỏi những vấn đề. Nếu không, sẽ không cần đến những người thử nghiệm như chúng tôi."

Cơ phó Aura, người nhảy xuống từ thân máy bay bên cạnh cô, đã chỉ đạo nhân viên bảo trì cố gắng mở nắp hầm bị hư hỏng và nói chuyện với cô một cách nhẹ nhàng khi cô trông không vui.

Aura là một sự chết đuối hiếm hoi. Chủng tộc ngầm từng hợp nhất với người lùn này gần như đã tuyệt chủng trong cuộc chiến chống lại hậu duệ bóng tối: mái tóc dài ngang vai màu trắng bạc, làn da nâu sẫm nhưng sáng bóng và vóc dáng cao lớn gần bằng hình dáng nam giới cường tráng bên cạnh cô. Để chuẩn bị, chiếc quần quân đội bó sát không thể che giấu được đôi chân thon và thẳng. Có thể mơ hồ nhìn thấy một cặp ngực hơi đầy đặn trong chiếc áo hơi xẻ với vài chiếc cúc được cởi ra. Khuôn mặt cô ấy đầy nụ cười, nhưng trong mắt cô ấy có một tia sáng khó hiểu. 

Cô là thành viên duy nhất trong tổ đảm nhiệm hai vai trò là kỹ thuật viên kiểm tra và kỹ thuật viên công ty nên khi hai đồng đội còn lại đi tắm và thay quần áo, cô phải ở lại làm việc với nhân viên bảo trì để giải quyết sự cố máy bị hư. 

"Không... Chỉ là hiện tại thân máy bay chủ lực không thể đồng thời hỗ trợ thông thường hệ thống cùng làm mát thân súng vận hành. Về cơ bản, vụ tai nạn này không liên quan gì đến bản thân vũ khí."

Maria đi xuống cầu thang bên cạnh nhà chứa máy bay. 

“Tôi hiểu rồi, cậu lại làm một điều gì đó đi trước thời đại quá xa phải không?”

Cuối cùng được giải thoát, Aina nóng lòng muốn nhảy xuống đất, cởi bỏ bộ quần áo đen và ố vàng của mình mà không cần cân nhắc đến cơ hội. Một lúc sau, cô chỉ còn lại một chiếc quần lót và một chiếc khăn tắm, Aura vội vàng đưa cho cô. Cơ thể gần như khỏa thân của cô để lộ gần như toàn bộ những đường cong hình chữ S hoàn hảo và làn da trắng như tuyết. 

"Này, xin hãy chú ý, ở đây có rất nhiều đàn ông."

Maria cau mày khi thấy cô con gái thân thiết như chị em của mình lại kém cỏi đến thế. 

"Hãy để họ xem nếu họ muốn. Dù sao thì cơ thể này...theo một nghĩa nào đó không phải của tôi."

Aina trông có vẻ thờ ơ nhưng rõ ràng là có nỗi buồn trong giọng nói của cô ấy. 

"Xin lỗi, trách tôi..."

Giọng điệu đó khiến Maria nhớ đến vụ tai nạn hai năm trước và cô ấy xin lỗi với vẻ hối hận. 

"Đó không phải là vấn đề của bạn. Đó hoàn toàn là sự vận hành sai lầm của chính tôi."

Vẻ mặt và giọng điệu đó khiến đối phương có chút xấu hổ. 

"Không, việc tạo ra một cỗ máy nguy hiểm như vậy cần phải có người khác kiểm tra nó. Cho dù bản thân cỗ máy không có vấn đề gì thì đó vẫn là trách nhiệm của tôi."

Maria vẫn khăng khăng xem xét nội tâm. 

“Nếu mọi công dân đều có thể tự giác như bạn thì Liên bang đã thống nhất lục địa từ lâu rồi.”

Do làm quen với nhau nhiều năm nên Aina rất quen với tính tự giác quá nghiêm khắc của sếp và những người lớn tuổi, đồng thời cô cũng biết không nên tham gia vào bầu không khí này - đây là cách hiệu quả nhất để đối phó với tính cách nội tâm quá nghiêm khắc của Maria. 

"Aina..."

Nhìn nụ cười vô tư của cô và nhận ra mình đã khiến cấp dưới và Quan Tuyền lo lắng, Maria cảm thấy có chút tiếc nuối cho sự ít ỏi của mình. 

Dù biết rất rõ điều này là không tốt nhưng tôi không thể thay đổi bản chất được thừa hưởng từ anh trai mình. “Hừm… đừng trêu chọc sếp, cẩn thận bị trừ lương!”

Trước sự quan tâm của thế hệ trẻ, cô mỉm cười đáp lại. 

Bên ngoài cửa nhà chứa máy bay, Singold bị lính canh chặn lại, vẻ mặt không vui. Anh muốn chú ý ngay lập tức để kiếm chút điểm ấn tượng, nhưng không ngờ, ngoại trừ người trong công ty, không ai được phép vào nơi cất giữ những chiếc máy thử nghiệm mới nhất này. 

“Nói đến, nghe nói không chỉ có Aina, mà tất cả thành viên của đội thí nghiệm này đều là mỹ nhân hạng nhất…” Đàm phán không có hiệu quả, hắn chỉ có thể ngốc nghếch chờ đợi ở cửa. Để không khiến mình trông quá ngu ngốc, anh không nghĩ gì cả. 

Cánh cửa nhỏ dành cho người ra vào mở ra một bên, bước ra là một cô gái với mái tóc đen bóng dài ngang lưng. Cô ấy có khuôn mặt điềm tĩnh và thanh tú, toát ra một vẻ đẹp điềm tĩnh và yên tĩnh. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như không phải là một con người thuần chủng. Suy cho cùng, chiều cao của cô ấy hơi thấp so với tiêu chuẩn của phụ nữ ở độ tuổi này. 

Hình như cô ấy vừa mới tắm xong, tóc cô gái còn hơi ướt. Thân hình cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn và quần short bó sát trông rất nhỏ gọn nhưng nó chỉ làm nổi bật vẻ uy nghiêm của bộ ngực. Chiếc áo được vén lên từ bên trong, tạo thành một cái bóng trên ngực cô. Bất cứ khi nào cơ thể cô ấy di chuyển theo nhịp độ, bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư như thể chúng đang tạo ra hiệu ứng âm thanh. 

Vẻ đẹp quyến rũ khiến Singer không khỏi cúi xuống ngắm nghía. 

"Ờ!"

Đang mê mẩn quan sát thì bất ngờ bị người ở bên cạnh đá mạnh vào xương. 

"Đừng nhìn bạn tôi bằng ánh mắt thèm khát như vậy, đồ biến thái!"

Cô ấy là một cô gái mèo rõ ràng là một orc cấp cao. Cô ấy có mái tóc màu mật ong với hai bím tóc đuôi ngựa rất phù hợp với đôi tai hình tam giác giữa mái tóc của cô ấy. Cô có một chiếc vòng cổ quanh cổ và một chiếc chuông treo bên dưới. 

Cô có đôi môi hồng và làn da trắng như tuyết; cô ấy không cao và ngực cô ấy nhỏ hơn những cô gái cùng tuổi. Từ vẻ ngoài, cô ấy trông giống như một cô gái mộng mơ, sẽ tan vỡ khi chạm vào. 

Hai cô gái đều có logo đơn vị giống nhau trên ngực. Có vẻ như cả hai đều là người thử nghiệm ở đây. Họ có thực sự là một dàn mỹ nhân như lời đồn? 

Singold bắt đầu nghĩ đến việc mở rộng quy mô mục tiêu của mình lần này. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Trước khi Singold kịp làm gì để cứu vãn ấn tượng đầu tiên, Aina đã bước ra ngoài. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là mái tóc xanh nổi bật của anh. "Quên đi, không quan trọng, hiện tại tâm tình của ta không tốt, lại đây cho ta vui vẻ một chút."

Vừa nói, anh ta vừa túm cổ áo Singer, kéo vào trong: “Tôi cho hai người mượn máy của tôi một lúc.”

Lờ đi những người bảo vệ đang ngơ ngác, cô quay lại với hai cô gái trước mặt. 

"Vậy... cậu nghĩ thế nào?"

Cô gái thấp hỏi người bạn đồng hành của mình. 

“Có lẽ cần phải nói với xưởng lắp ráp rằng chúng tôi cần một thân máy mới khác.”

Cô gái với đôi tóc đuôi ngựa và đôi tai mèo xòe tay ra...

Hạ Hậu Cần có chút ngơ ngác. Vừa rồi, Lý Thanh Hạ đột nhiên xuất hiện trong phòng cô. Không ai nhìn thấy cô ấy đi vào bằng cách nào, sắc mặt cô ấy trông khá tệ. 

"Xin...xin vui lòng cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Im lặng hồi lâu, Hạ Hậu Cần bất an hỏi. 

"Bạn có thể liên lạc với toàn bộ giáo phái Changge không?"

Lý Thanh Hạ không trả lời mà hỏi lại. 

"Vâng... vâng."

Hạ Hậu Tần trở nên hơi lo lắng, và dường như có điều gì đó không ổn. 

"Hãy nói với họ rằng Lăng mộ của Hoàng đế Wu đã bị đánh cắp."

Đây thực sự là một sự kiện gây sốc. 

“Kẻ cướp mộ?”

Tuy nói như vậy nhưng ngay cả bản thân Hạ Hậu Cần cũng cảm thấy khả năng này không đáng tin cậy. 

"Không, bởi vì không có gì bị mất, ngoại trừ đội quân luôn chiến thắng."

Lý Thanh Hạ lắc đầu, "Không thể nào, ai làm?"

Hạ Hậu Cần sửng sốt. 

"Ta không biết, nhưng khẳng định không phải người bình thường có thể làm ra chuyện lớn như vậy. Có thể nói, mộ thất hoàn toàn trống rỗng, lối vào và lối ra cũng không được mở rộng. Có vẻ như nó được thực hiện bằng cách sử dụng phép thuật dịch chuyển quy mô lớn."

Lý Thanh Hạ nói một cách chắc chắn. 

"Tuy nhiên, gần đây các thế lực chính đang thèm muốn Núi Lăng Hoàng đều nằm dưới sự giám sát của chúng tôi và các bạn. Ngoài họ ra còn ai có năng lực to lớn như vậy..."

Hạ Hậu Cần bối rối. 

"Có thể nói là nhân loại chủ yếu lực lượng."

Lý Thanh Hạ đã sửa cô như thế này. 

"Không phải con người? Chẳng lẽ là... tộc Orc làm ra? Nhưng có ý nghĩa gì? Trường Sinh quân không phải đã ngừng hoạt động hơn hai trăm năm trước, không thể sử dụng được nữa sao?"

"Chỉ là lúc đó chúng ta không thể kích hoạt lại chúng. Xét đến việc Trường Sinh quân vốn là được Huyền Môn biến đổi máy móc bằng cách sử dụng năng lượng ma thuật cổ xưa do Huyền Môn phát hiện ra, sau nhiều năm phát triển công nghệ như vậy, có lẽ ai đó đã tìm ra cách thức tỉnh bọn họ."

Vẻ mặt Lý Thanh Hạ rất nghiêm túc, "Dù sao, ta cũng sẽ điều tra xem chuyện gì đang xảy ra. Trường Ca các ngươi và Cung điện cũng phải chuẩn bị ứng phó với tình huống khẩn cấp, đồng thời... bảo tiểu tử đó bảo quản Long Phi Kiếm trong tay. Nếu xảy ra chuyện gì, đó có thể là mấu chốt để giải quyết vấn đề."

…

Một chiếc xe ngựa vượt qua vòng kiểm tra ở cổng và lái chậm về phía khu phức hợp tòa nhà chính của căn cứ. Wisteria trong xe ngựa nhìn Morrigan bên cạnh, “Sao anh không mang Shiori tới đây?”

Điều kỳ lạ ở anh không chỉ là điều này mà còn ở việc Shiori dường như không thể hiểu hết bản thân mình. 

"Căn cứ này được Fialli Heavy Industries thành lập nhằm tránh tai mắt của nhiều quốc gia ở Tây Lục địa trong việc phát triển và thử nghiệm vũ khí mới. Vì vậy, ngoại trừ nhân sự nội bộ của công ty, không thể vào mà không hẹn trước. Chưa kể Shiori, hoàng tử cũng vậy."

Morrigan giải thích. 

“Còn hai chúng ta thì sao?”

"Tôi là người quen cũ của ông chủ ở đây. Còn anh, thân phận bên ngoài hiện tại của anh là một phi công được Quân đội Lĩnh Nam tuyển chọn để huấn luyện và hỗ trợ thử nghiệm."

"Là vậy sao... Tuy nhiên, hình như có một vấn đề. Tôi không biết cách lái chiếc máy ma thuật đó."

Ziteng suy nghĩ một lúc và ngay lập tức phát hiện ra một lỗ hổng lớn trong danh tính giả của mình. 

"Hả? Vậy à? Haha...hahaha..."

Đối phương tựa hồ hoàn toàn không có nghĩ đến điểm này, ngược lại có chút bất đắc dĩ cười khúc khích. 

"Bây giờ không phải là quá muộn để tỏ ra dễ thương sao?"

Ziteng lắc đầu và nôn mửa. 

"Không thành vấn đề, ta sẽ dạy ngươi."

Giọng nói thoải mái của Yalang đột nhiên vang lên trong đầu anh. 

"Không có gì?"

Tử Đằng có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi đã quét chiếc mà cô gái tóc xanh đang mang. Mặc dù nó được phóng to nhưng khung nội thất đã được thêm vào và nhiều hệ thống đã được đơn giản hóa, nhưng nó gần giống với bộ giáp sức mạnh mana cá nhân được sử dụng bởi Đế chế Fiyali của chúng ta. Hãy để nó cho tôi."

Không lâu sau, cỗ xe dừng lại ở khoảng đất trống gần nhà chứa máy bay. Ziteng và Morrigan thò đầu ra khỏi đó. Điều thu hút họ là tiếng gầm vang vọng khắp bầu trời: màu trắng tinh và màu tím nhạt. Hai cỗ máy ma thuật bay tốc độ cao giống như những dòng nước chảy qua hồ. Cát và bụi bị khuấy động bởi các vết nứt lao qua các khoảng trống giữa các tảng đá. Sân tập chìm trong cái nóng khủng khiếp và ánh sáng của mặt trời buổi chiều. 

"Hình như có cái gì hay để xem."

Morrigan mỉm cười. Wisteria không trả lời, nhưng hiển nhiên hắn rất có hứng thú, không ngừng chăm chú quan sát.

"À há!" 

Singold không thể che giấu niềm vui trên khuôn mặt, và những thao tác mà anh ta đang nghĩ đến đã được truyền đến toàn bộ máy móc thông qua kết nối linh hồn. 

Chiếc F22 Raptor được sơn màu tím nhạt và xám phản ứng nhanh như bị đánh. Sau khi lăn liên tục, nó ngẩng đầu lên và nhanh chóng bay lên. 

"Woo! Nó đang đến, nó đang đến!"

Gia tốc trọng trường mạnh mẽ xuất hiện ngay lập tức như thể nó sắp nghiền nát cơ thể. 

Tuy nhiên, Singer có vẻ thích thú với cảm giác này khi khiến thân xe thực hiện những động tác ba chiều đa giác phức tạp hơn: "Thật sự rất thú vị... Anh chàng này trông to lớn hơn rất nhiều, nhưng cảm giác lái thực tế còn nhẹ hơn F-15G!"

Hiệu suất tuyệt vời của chiếc máy mới khiến anh phải đặt nó xuống. 

"Này, tóc xanh, cậu có muốn tham gia đội nhào lộn trên không không?"

Người gửi tin nhắn là Aina, người đang lái một thân máy sơn trắng. Cô giơ ngón giữa lên và coi thường hành vi điên rồ của đối thủ như một đứa trẻ nhận được một món đồ chơi thú vị. 

Nó hoàn toàn khác với lần trước hai người đánh nhau. Họ không chỉ sử dụng cùng một thân máy mà còn có vũ khí giống nhau, mỗi người chỉ mang theo một con dao dài để cận chiến. 

Đây là một trong những lý do khiến Singer rất tự hào: các phi công trong đội gác đền thường gọi những đồng nghiệp quân sự của họ tập trung vào chiến thuật tầm trung và tầm xa bằng những cái tên xúc phạm như "máy rải đạn" hay "chim pháo", và nó thậm chí còn trở thành một tiếng lóng phổ biến. 

Vì vậy, theo ý kiến ​​​​của anh ấy, anh ấy là người chiến thắng chắc chắn trong một cuộc đấu tay đôi như vậy. 

Nhưng anh không biết rằng đối thủ mà anh đối mặt lại rất khác biệt. Anh ta không chỉ có những khả năng như "đạn dược" và "chim pháo" mà còn giỏi chiến đấu cơ động ở cự ly gần. 

Với tư cách là người phụ trách phát triển ở đây, Aina từ lâu đã có thể thoải mái sử dụng chiến thuật cận chiến sử dụng trường kiếm để cận chiến. 

“Hôm nay tôi sẽ cho cô thấy sự khác biệt giữa các phi công của Đội quân Bảo vệ Đền thờ, người đẹp.”

Singer đáp lại lời nói của đối phương một cách đầy tự hào. 

"Này, cậu nói được thật đấy. Đây, cậu có thể chỉ cho tôi cách làm."

Nhưng Aina rõ ràng không coi trọng chuyện đó. 

"Rồi chúng ta sẽ thấy."

Singer hít một hơi thật sâu, thở ra từ từ và bật công tắc chuyển đổi trạng thái bên trong của mình. 

Trong khoảnh khắc, vẻ mặt của cô dần thay đổi từ nụ cười vui tươi sang nụ cười sắc bén, đồng thời cô truyền đạt ý chí chấp nhận thử thách bằng nụ cười tự tin. 

Gần như cùng lúc, cả hai bên đều phát huy hết công suất hệ thống động lực phản lực của máy bay và bắt đầu một cuộc cơ động đa giác mà không có quái vật bay nào sánh kịp. Những vệt khí do hai cỗ máy ma thuật kéo ra đã vẽ nên một khung cảnh trên không trung theo hình xoắn ốc đôi, có hai con rắn lớn quấn chặt vào nhau. 

Sau đó họ tách ra như thể đã nói chuyện trước đó. Gần như cùng lúc, hai chiếc máy bay rút dao chiến đấu được trang bị sẵn, nhảy về phía trước theo chiều ngang và bắt đầu chiến đấu. 

"Đừng bất cẩn! Tôi sẽ không để bạn đi vì bạn là phụ nữ!"

Tâm trí Singold nhớ lại ký ức đau đớn khi bị Aina lừa trong trận chiến pháo binh cơ động một ngày trước. Lần này tôi muốn quay trở lại! Anh hét lên trong tâm trí. 

Cuộc rượt đuổi nhanh chóng kết thúc, hai cơ giáp ma thuật nhìn nhau từ khoảng cách chỉ hơn mười mét.

Không có chỗ ẩn nấp và vũ khí duy nhất là một con dao dài. 

Những loại vũ khí mới nhất, tập hợp tất cả những công nghệ tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghệ năng lượng ma thuật ở Tây Lục địa, không dựa vào bất kỳ loại vũ khí tầm xa nào mà sử dụng phương pháp chiến đấu thuần túy và nguyên thủy nhất để thể hiện các anh hùng. 

Tiếng gầm của bộ phận phun khí nhảy lại vang lên, và một bóng ma giống như ma quái ngay lập tức lóe lên trong tầm nhìn của Singer. Sự tồn tại giống như bóng ma là một gã khổng lồ thép mặc áo giáp bạc. 

“Tch, tôi sẽ không thua cậu đâu!”

Anh tập trung giơ dao lên để né đòn, đồng thời kích hoạt bộ phận nhảy tới mức tối đa. Khi các lưỡi dao va chạm, những rung động dữ dội được truyền đến cabin.

"Ồ ồ!" 

Thân máy phát ra những tiếng rên rỉ cót két, đó là tiếng kêu phát ra từ các bộ phận khớp tương đối mỏng manh. Singold, người hoàn toàn phớt lờ những điều này, tiếp tục tấn công với cảm giác hòa làm một với thân máy và những chuyển động mượt mà, uyển chuyển. 

Tiếng kim loại va chạm ầm ĩ nối tiếp nhau vang lên, lưỡi dao dài không ngừng va chạm, những mảnh hợp kim có độ bền cao phóng ra và bùng lên tia lửa điện. 

Cả hai bên đều tấn công lẫn nhau với thái độ coi thường việc sử dụng lẽ thường. Những cảnh báo tràn ngập màng nhĩ, và những cảnh báo về tổn thương khớp đồng loạt vang lên.

Sau một cuộc trao đổi kiếm khác, hai máy bay vượt qua nhau. Chiếc F22 màu trắng lấy lại tư thế ngay lập tức. Cát và đất đằng sau nó nổ tung ra mọi hướng. Nó đột nhiên dậm chân xuống đất và cùng lúc đó, bộ phận nhảy phóng ra với công suất tối đa. Thanh trường kiếm cận chiến được vác trên vai chém xuống như một tia sét. 

"Chết tiệt!"

Tương ứng, chiếc F22 sơn tím co lại và lóe sáng, những mảnh hợp kim cường độ cao bị hư hỏng của nó nhảy múa phát sáng. 

Anh phải giữ khoảng cách để giành lại thế chủ động nhưng đối thủ không cho anh cơ hội để tạo khoảng cách. Singer đã xem qua tình trạng của máy. Toàn bộ đều là màu đỏ, sức chịu đựng của mỗi khớp xương đều gần đến giới hạn. 

“Nếu lần sau tôi nhận đòn đó trực diện, các khớp của tôi sẽ gãy rời mất.”

Sau đó anh mới nhận thấy sự khác biệt về hiệu suất của vũ khí ở cả hai bên: không giống như chiếc F15G anh đang sử dụng, được trang bị một con dao dài nhẹ và dễ tấn công liên tục, con dao dài quân sự ở phía đối diện không chỉ có lưỡi nặng hơn và mặt sau dày hơn mà còn có đối trọng chuyển từ sau ra trước. Nó được thiết kế hoàn toàn để chặt mạnh mẽ mà không cần kỹ năng. 

Chúng ta không thể tiếp tục đối đầu trực diện với hắn như thế này được. Chúng ta phải thể hiện kỹ năng thực sự của mình để đối phó với nó. Đối thủ rõ ràng là một chuyên gia chiến đấu. Ca sĩ nghĩ thầm trong lòng.

Chiếc F22 màu trắng đứng trong bóng tối của tòa nhà, mô-đun quan sát giống như kính bảo hộ màu đỏ của nó lại khóa mục tiêu. 

Có vẻ như cô ấy khá có khả năng trong vấn đề này, Aina nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

"Lại đến!"

Cỗ máy phát động cuộc tấn công bằng động tác nhảy phản lực ngang. Các lưỡi kiếm lại giao nhau, nhưng thanh kiếm được vung hết sức lực cuối cùng đã bị đối thủ quay đi và trở nên vô hình. 

Đòn phản công đồng thời của đối phương vô cùng ác liệt. Khi chiếc F22 màu trắng không còn nơi nào để phát huy sức mạnh và bị đánh bay khỏi không trung, Singer bước tới và thi triển chiêu sát thủ, con dao dài chém nhẹ xuyên qua tấm giáp ngực của đối thủ. 

Aina toát mồ hôi lạnh. Nếu đòn tấn công của đối phương nhanh như vậy, chắc chắn cô sẽ bị chặt thành hai mảnh dưới tấm giáp. "Tôi sẽ tiếp tục...điều này không khoa học!"

Cô lo lắng về sự thiếu kỹ năng của mình. 

Trong quá trình phát triển và huấn luyện, việc nghiên cứu chiến thuật tấn công bằng dao dài không được chú trọng như các khóa học khác. 

Tôi không khỏi nguyền rủa sự tự tin thái quá và sự lười biếng của mình. Sau đó tôi nhìn sang phía đối diện. Chiếc F22 màu tím đứng bất động. Khoảnh khắc này dường như là vĩnh cửu. 

"Bình tĩnh và thoải mái... Nào... xem ngươi có thể chơi được bao lâu..."

Đúng như mong đợi từ một Paladin, kiếm thuật của anh chàng này thực sự rất tốt và dường như anh ta rất có kinh nghiệm trong việc điều khiển chuyển động trục của cỗ máy - việc anh ta có thể chịu mọi đòn chém năng lượng cao của mình bằng vũ khí hạng nhẹ là một minh chứng rõ ràng cho điều này. 

"Nhưng đừng nhầm lẫn, đây không phải là cuộc đấu ngựa của hiệp sĩ!"

Nhìn thấy chiếc F22 màu tím lại vung con dao dài, Aina cũng làm cho cơ thể cô vào tư thế tấn công: cô hạ đầu gối xuống trước, nghiêng người về phía trước và nâng phần đế của bộ phận nhảy lên. Với lợi thế động năng của vũ khí, cô quyết định tiếp tục tấn công trước. 

Hai chiếc máy bay một lần nữa tiếp cận nhau như những quả đạn đại bác khổng lồ rời khỏi buồng với những tiếng nổ siêu âm. Hai con dao dài vung xuống từ đôi vai dốc của anh va chạm vào nhau, những tia lửa màu cam bay xuống như thác nước. 

Singer sững sờ trong giây lát, bởi vì lực ra đòn của đối thủ dường như đã kém đi rất nhiều so với trước đó, nhưng anh cũng không còn sức lực để suy nghĩ thêm nên chỉ cho rằng đối thủ cũng đang lo lắng khớp xương của cơ thể đã đạt đến giới hạn. 

"Hiện nay!"

Singold hét lên để nhắc nhở bản thân rằng sự cân bằng của cỗ máy gần như sụp đổ đã được duy trì thông qua các thao tác thông minh: mở góc va chạm tích hợp ở lòng bàn chân chính bên phải và chạm đất, đồng thời chỉ cho phép bộ phận nhảy bên trái hoạt động hết công suất. 

"Thành công!"

Trong khi thân máy quay 180 độ, bỏ qua tình trạng khớp rung lắc báo động, anh đã nắm bắt được vị trí của đối thủ trong tầm nhìn của mình. Vũ khí hạng nhẹ đã phát huy được lợi thế của nó vào thời điểm này. Khi vũ khí của đối phương vẫn còn ở trạng thái cứng ngắc, lưỡi kiếm của hắn đã quét qua phần eo dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể F22 màu trắng. 

Tuy nhiên, cảnh chém đôi đã không xảy ra, bởi lưỡi kiếm của anh ta bị hỏng, và cơ thể đối thủ thực sự bay lên không trung vào giây phút cuối cùng - đòn giảm lực không phải nằm ngoài mục đích bảo vệ các khớp mà là cố ý. Đơn vị nhảy của cô ấy không có quyền phun ngược nên cô ấy có thể hoàn thành động tác nhảy bay nhanh như vậy! 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để hiểu. Lưỡi kiếm dày lại đâm vào trước mặt tôi. Lần này không chỉ là sức mạnh mà còn là trọng lượng của thế năng hấp dẫn. Sự rung động dữ dội nhất cho đến nay đã đến. Cùng với nhiều tiếng xé rách hỗn hợp, F22 màu tím nửa quỳ xuống, con dao dài cũng rơi sang một bên. Cổ tay và khuỷu tay của cả hai tay cộng thêm một đầu gối, tổng cộng năm khớp quan trọng đều bị tia lửa điện tê liệt. 

Không chỉ vậy, ngay cả hệ thống tăng cường năng lượng ma thuật và bộ phận nhảy cũng buộc phải ngừng hoạt động vì cơ thể không thể giữ thăng bằng trục. 

Nhìn lên, anh thấy thanh trường kiếm của đối thủ cũng đã tuột khỏi tầm tay. Có vẻ như ít nhất khớp cổ tay của cả hai tay của máy cũng bị vô hiệu hóa, nhưng so với chiếc máy bay của chính anh đã bị tê liệt hoàn toàn thì rõ ràng kết quả đã được định đoạt. 

"Ngươi còn quá trẻ, tóc xanh!"

Thân máy màu trắng vẫn còn giữ sức mạnh nhảy lên không trung cao hàng chục mét rồi nhàn nhã bay đi như thể hiện sự uy nghiêm của mình. 

"Này! Bạn có muốn tôi đi bộ về không?"

Cửa sập mở ra, Singold nhanh nhẹn lao ra khỏi buồng lái, giơ ngón giữa lên trời và hét lớn với giọng không thua gì tiếng gầm của đơn vị nhảy đối phương. 

Mười phút sau, cỗ xe chở thêm một hành khách đi về phía nam dọc theo con đường trải nhựa bằng phẳng với điểm đến ban đầu là tòa nhà trung tâm chỉ huy căn cứ làm mục tiêu. 

Ziteng và Morrigan ngồi ở hàng ghế thứ hai phía sau tài xế, trong khi Singer, người đã vượt qua cuộc kiểm tra y tế đơn giản do Morrigan tiến hành ở không gian rộng rãi, ngồi ở hàng ghế thứ ba. 

Khoảng cách từ khu đất trống dùng làm sân tập đến các cơ sở chính của căn cứ là khoảng 5 km. Nghe có vẻ khá xa, nhưng khi so sánh với toàn bộ căn cứ Viễn Đông có diện tích hơn 100 km2 thì có thể nói rằng chỉ cách đó một khoảng cách ngắn. 

"Đây là..."

Khi đi ngang qua nhà chứa máy bay, tôi thốt lên với cây hoa tử đằng ngoài cửa sổ. Nhà chứa máy bay khổng lồ ngoài trời ở đó có diện tích ít nhất là ba trăm mét. 

Mặc dù đây thực sự là một khung cảnh tráng lệ, nhưng nếu bạn di chuyển góc nhìn của mình xuống một chút, bạn sẽ thấy một khám phá thậm chí còn gây sốc hơn: dòng F (Fiari), dòng A (Eros), dòng W (Vegel), dòng S (Hiigara), v.v., vô số mô hình cơ khí ma thuật khác nhau, sự kết hợp giữa cũ và mới, lần lượt xuất hiện và biến mất khỏi tầm nhìn khi cỗ xe di chuyển. 

"Bạn có ngạc nhiên không? Không có gì lạ, nơi này về cơ bản là tập hợp của tất cả các loại máy móc ma thuật trên toàn lục địa.

"Nhìn hắn há to miệng kinh ngạc, Morrigan mỉm cười, sau đó bắt đầu tiết lộ cho hắn từng cái một mô hình và đặc tính hoạt động của cơ giáp ma thuật hiện ra trong tầm mắt. Khi lời giải thích của cô vượt quá mười, Ziteng dường như đã phát hiện ra điều gì đó không ổn. 

“Tôi chưa từng thấy loại máy móc mà chúng tôi đã chiến đấu trước đây.” 

Có điều gì đó kỳ lạ ở anh ta.

"Ồ, đó là mẫu mới vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm nên không thể trưng bày công khai được."

Morrigan giải thích rồi quay sang Singer phía sau: "Đó là F22 phải không? Khả năng cơ động nhìn khá ổn. Cảm giác lái thế nào? Công suất tăng lên bao nhiêu so với máy bay thế hệ thứ hai?"

Singold bất ngờ được tiếp cận và hỏi hết câu này đến câu khác. Lúc đầu anh ấy chỉ bị sốc: "Cảm giác rất tốt. Về phần thông số kỹ thuật cụ thể, tôi không phải là người trong cuộc nên không thể bình luận."

Nhưng anh ấy đã nhanh chóng phản ứng và trả lời như thế này. 

Lúc này, cỗ xe đã đến gần điểm mấu chốt của hành trình dọc theo con đường của tòa nhà trung tâm. Nó dừng lại trước lối vào với phong cách rất thô kệch. Người đánh xe quay lại dọc đường sau khi tất cả hành khách đã xuống xe. 

"Singold. Abedis!"

Tên đầy đủ của Singer vang vọng khắp tiền sảnh, và anh đứng nghiêm như thể bị điện giật. Ngay cả Tử Đằng cũng giật mình trước tiếng hét bất ngờ, toàn thân run rẩy. 

Nhìn về phía phát ra tiếng hét, có một sĩ quan trung niên với vẻ ngoài gợi nhớ đến một hiệp sĩ. 

Bộ giáp sáng ngời là biểu tượng của anh ấy với tư cách là một hiệp sĩ, và tấm nhận dạng đặc biệt trên ngực cho biết anh ấy cũng là một thợ máy điều khiển một cỗ máy ma thuật. 

Cau mày, anh khoanh tay sau lưng và đứng với trọng lượng cân bằng trên hai chân. 

Và anh ta bất động nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ tóc xanh trước mặt bằng ánh mắt tràn đầy sức mạnh ngay cả khi anh ta nheo mắt, như thể muốn xuyên thấu anh ta. 

Vì lý do nào đó, Singold thay đổi thái độ táo bạo và giữ nguyên tư thế đứng thẳng, thậm chí không dám quay lại đối mặt với anh. 

"Để tôi nói cho bạn biết... cho dù nhà Abidis có kiêu ngạo như vậy và không quan tâm đến việc bồi thường thì việc phá hủy hai cỗ máy trong hai ngày cũng là quá đáng phải không?"

Trong khi mỉm cười đáp lại lời chào của Morrigan, hiệp sĩ từ từ bước tới và đứng ngay phía sau Singer. 

"Ừ..."

Ca sĩ phát ra một âm thanh nhỏ. 

"Bạn có nghĩ rằng với tư cách là người hộ tống được giao cho cô Maria, bạn đã làm quá nhiều việc không cần thiết kể từ khi đến đây không?"

Hắn nheo mắt lại, hạ giọng nói: "Đầu tiên là kiểm tra thể chất toàn diện, tiểu tử! Lập tức báo cáo bệnh xá!"

Sau đó hắn đột nhiên mở mắt, dùng giọng nói không kém gì ban đầu, từ khoảng cách rất gần, lớn tiếng mắng: "Lát nữa ta sẽ dạy cho ngươi một bài! Trong lúc kiểm tra, hãy suy nghĩ kỹ nội dung báo cáo và lời giải thích của ta!"

"Ừ! Đau quá..."

Có lẽ vì quá căng thẳng nên Singer đã chào quá mạnh và kết quả là anh ta tự đấm vào ngực mình rồi chạy đến phòng y tế với vẻ mặt rất xấu hổ.

“Thật là một cấp dưới rắc rối.” 

Vị hiệp sĩ trung niên quay mặt về phía Ziteng và những người khác, "Vậy... đây là thợ cơ khí địa phương mới? Hãy vào nhanh, người dân ở đây đang đợi các bạn."

Anh chỉ tay về phía hành lang với nụ cười sảng khoái khoe hàm răng trắng bóng. 

Một bức tường không có đồ trang trí và ánh sáng khá mờ khiến không gian vốn đã chật hẹp này trông buồn tẻ và nhàm chán. 

Wisteria, người bị Morrigan ném vào chiếc hộp màu xám rất chật chội dù chỉ dành cho năm người, đang chiến đấu với một kẻ thù mang tên sự nhàm chán. 

Đây là phòng họp và chờ đợi của đội thử nghiệm cơ sở. Có chín cái bàn và ghế xếp thành ba. 

Vị trí hiện tại của Wisteria là ở ngoài cùng bên trái, đối diện với bục giảng, đây là vị trí thích hợp để lặng lẽ quan sát những người khác trong phòng. 

Điều đầu tiên anh nhìn chằm chằm là cô gái tóc dài có vẻ ngoài trầm lặng ở bên phải anh, người đang ngồi dang rộng hai chân một cách thiếu nữ tính. 

Cô gái được chọn làm mục tiêu ban đầu vì bộ ngực lớn, có vẻ không phù hợp với thân hình thấp bé của cô. 

Wisteria chống cằm bằng hai tay gấp lại và nheo mắt nhìn qua kẽ hở giữa các ngón tay. 

Mái tóc đen bóng và đôi mắt đen với vẻ mặt dịu dàng. 

Cô ấy cũng có vẻ hơi buồn chán, vừa ngâm nga một giai điệu kỳ lạ vừa lắc lư cơ thể theo thời gian. 

Ngược lại hoàn toàn, người phụ nữ ngồi trước cây tử đằng vẫn bất động như một tác phẩm điêu khắc kể từ khi bước vào nơi này. 

Khi Ziteng bước vào phòng, anh vô thức nhìn thấy được hình dáng nhìn nghiêng của cô. Mái tóc bạc sáng tuyệt đẹp đằng sau đôi tai dài mang tính biểu tượng của yêu tinh tương phản với làn da nâu sẫm trên khắp cơ thể cô. Cô ấy có một vẻ đẹp lạnh lùng - gần giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Khi đó cô cũng liếc nhìn Wisteria, nhưng cô chỉ hơi nhướng mày, sau đó lập tức quay lại nhìn, rồi giữ thái độ như thể hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của anh. 

Cuối cùng, anh liếc nhìn chéo về phía người đẹp như tượng tạc. Chiếm vị trí ở giữa hàng ghế đầu là một cô gái thanh tú, nhỏ nhắn với mái tóc đuôi ngựa đôi màu mật ong. Đôi tai mèo hình tam giác đặc biệt nổi bật trên mái tóc của cô ấy. 

Cảm nhận được ánh mắt của Wisteria, cô ấy đưa tay ra sau lưng và giơ ngón giữa lên. 

Một nhóm lập dị... Wisteria nhẹ nhàng lắc đầu. Tôi hy vọng thái độ của họ không phải là mối quan tâm đặc biệt đối với những “người mới” mà là mối quan tâm thường xuyên. Anh chân thành hy vọng như vậy.

Cánh cửa lại mở ra, Ziteng tưởng là Morrigan đã quay lại nên nhìn lên. Người đi vào mặc dù nhìn có vẻ giống nhưng rõ ràng là một người khác.

Đó là một nữ sĩ quan với mái tóc đen bồng bềnh. Cô thẳng lưng, hơi cúi đầu, thầm niệm điều gì đó như đang thầm cầu nguyện. Mặc dù đang đối diện với bông hoa tử đằng nhưng từ bên mái tóc đen, cô có thể thấy được khuôn mặt xinh đẹp như búp bê kiểu phương Đông. 

Mặc dù biết rằng Aina, con gái của Morrigan, là thủ lĩnh của đội này, nhưng Wisteria, người luôn coi cô là một đứa trẻ luôn trông giống một cậu bé, vẫn cảm thấy chân thành về sự biến đổi của phụ nữ. 

Khi cô quay lại và đứng lên trên bục, cô gái tóc đen đang ngâm nga lập tức im lặng. 

"Được rồi mọi người, tuy rằng giới thiệu hắn có hơi muộn, nhưng hắn là đồng bạn mới đến huấn luyện hôm nay. Hắn xuất thân trong đơn vị huấn luyện chiến đấu của quân Lĩnh Nam. Mặc dù không tiện nói cho các ngươi biết thông tin và lý lịch của hắn vì lý do chính thức, nhưng hắn chắc chắn là một chiến binh tinh nhuệ rất đáng tin cậy."

Đáp lại lời giới thiệu bất ngờ của Aina, Wisteria chào mọi người bằng ánh mắt dịu dàng. 

Tuy nhiên, phản ứng của các thành viên trong nhóm không như mong đợi: cô gái tai mèo không vui quay về phía trước, trong khi hai người còn lại không hề phản ứng và giữ nguyên tư thế. 

Người ta ước tính rằng những phản ứng như vậy là bình thường. Aina không đặc biệt chú ý đến thái độ thờ ơ của cấp dưới. “Vậy thì, để tôi giới thiệu nó với những người nhút nhát nhé.”

Cô đặt tay lên bục để đỡ phần thân trên và chăm chú nhìn Wisteria. "Người ngồi bên phải của bạn là Thiếu úy Yeyu Wildhammer, một sự kết hợp giữa người lùn và con người. Anh ấy đóng vai trò là đội tiên phong tấn công trong đội."

Diệp Vũ vẫn lắc người khi đối mặt với Tử Đằng, và ngước mắt lên như chào hỏi. 

"Người ngồi trước mặt cậu là Aura. Đội trưởng Silosian, người đến từ bộ tộc chết đuối. Giống như tôi, anh ấy đảm nhận vị trí đột kích và càn quét. Ngoài ra, anh ấy còn đảm nhận vai trò phụ tá kỹ thuật của đội."

Nghe được lời của Aina, Triều Lạp quay người sang một bên, không nói lời nào gật đầu. 

"Còn nữa, đây là Thiếu úy Alice Breviv. Như mọi người thấy, anh ta là một orc cấp cao, hậu phương pháo binh của đội này."

Mặt khác, Alice dường như không quan tâm đến sự hiện diện của Wisteria chút nào. Cô ấy bắt chéo chân một cách thô bạo và đung đưa trên ghế, cái đuôi thon và đôi tai xinh xắn đung đưa một cách ngẫu nhiên.

“Còn tôi thì không cần giới thiệu quá nhiều phải không?”

Aina mỉm cười nhìn khán giả phía dưới, "Được rồi, phần giới thiệu bản thân kết thúc như vậy, chúng ta bắt tay vào công việc thôi. Để tạo dựng mối quan hệ tin cậy quan trọng nhất trong nhóm, nhiệm vụ chính của ngày hôm nay là để các bạn hiểu nhau hơn và gần gũi hơn."

Dựa vào tình huống trước đó, Ziteng luôn cảm thấy cách thể hiện sự hiểu biết sâu sắc hơn và giao tiếp thân mật có giọng điệu có phần mỉa mai. 

"Cho nên lịch trình hôm nay là buổi tập thay cho lời chúc mừng nhậm chức của các đồng chí mới. Nội dung có mật danh là 'Sốc'."

Những lời này vừa nói ra, tất cả những người trước đó giả vờ không quan tâm đều trở nên căng thẳng trong giây lát. 

"Sốc" là một trong những khóa huấn luyện chiến thuật dành cho con người có mục đích chung được nhiều quốc gia ở Lục địa phương Tây áp dụng. Đây là đơn vị chiến thuật nhỏ nhất của đội quân cơ khí ma thuật, tức là một trận chiến trên đường phố đô thị giữa hai đội. 

“Khu vực chiến đấu được định sẵn là một khu đô thị bị pháo ma thuật quy mô lớn oanh tạc, đồng thời có lực lượng phòng không của hai bên triển khai xung quanh nên độ cao bay bị hạn chế. Điều kiện chiến thắng là bắn hạ máy bay của người chỉ huy. Phần giải thích chi tiết về cuộc diễn tập đã hoàn tất.

Vấn đề là gì? "Sau khi giải thích xong, Aina nhìn xung quanh. Sự im lặng của mọi người cho thấy không có vấn đề gì. 

"Sau đó công bố đội hình, đội trưởng của đội A là thiếu úy Alice, người hỗ trợ là thiếu úy Diệp Vũ."

Diệp Vũ bình tĩnh gật đầu, trong khi Alice giơ tay phải lên một cách khoa trương. 

"Người hỗ trợ của Đội B là Đội trưởng Ola, và người lãnh đạo là người bạn mới của chúng ta. Hãy chuẩn bị sẵn sàng và giải tán!"

"Đội trưởng Ola. Chúng ta có thể trò chuyện một lát được không?"

Cùng với lệnh giải tán đội, Wisteria chào đón cộng sự của mình. Vì vẫn đang ngồi nên Wisteria đang nhìn xuống. 

"Có chuyện gì thế?"

Anh ta làm vẻ mặt nhướn mày, đôi môi mỏng nhếch lên thành hình chữ “へ” một cách tinh tế. 

Mặc dù có ít từ nhưng ở một khía cạnh nào đó, cách diễn đạt khá phong phú. 

Ẩn trong vẻ mặt đó là một cảm giác thận trọng rõ ràng—nói chính xác hơn là ý chí giữ khoảng cách được thể hiện rõ ràng. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất không phải là Wisteria không hiểu được hoàn cảnh của mình. 

Đánh giá từ thái độ của cô ấy, những suy nghĩ của Aura về bản thân từ tận đáy lòng có lẽ giống với suy nghĩ của Alice, người mãnh liệt nhất. 

Vì vậy, không quá khi nói rằng ở giai đoạn này chúng ta nên giả định tình huống ba chọi một. 

Mặc dù Yalang đã đưa ra lời đảm bảo 100% nhưng người duy nhất tin chắc rằng mình có thể “chắc chắn giành chiến thắng” khi đối mặt với ba phi công ưu tú quen thuộc với đội chính là kẻ mộng mơ. 

Và có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy đây không phải là một việc đơn giản như cái gọi là bài tập, mà giống như bài kiểm tra đánh giá của chính mình. 

Vì vậy, ít nhất cần phải xác định trước liệu Aura với tư cách là bạn đồng hành sẽ chờ xem hay chủ động giúp đỡ đối phương. 

Nhưng trước khi anh kịp tìm ra cách thích hợp để hỏi, Aura đã lên tiếng trước anh: "Đừng lo lắng, anh chàng đẹp trai, tôi cũng là một chiến binh. Tất nhiên tôi không muốn thua."

Cô ấy nói điều này, như thể bạn có tin hay không. 

"Ha ha, đương nhiên ta cũng muốn thắng."

Lần này, chính Wisteria là người cảm thấy xấu hổ vì mình có vẻ hơi nhỏ mọn. 

"Thật sao? Thật trùng hợp."

Aura hơi nheo mắt lại và nói điều này. Sau đó anh lặng lẽ đứng dậy và rời đi với những bước đi kỳ lạ như lướt đi. 

Thời gian dành cho cặp đôi mới dường như đã hết. 

Tuy nhiên, Wisteria khá hài lòng với kết quả này. 

Trong nét mặt và lời nói của Aura, người ta có thể cảm nhận được sự “niềm tự hào” của một chiến binh đường hoàng. 

Đây có phần là thắng lợi ngoài mong đợi, giúp anh có thêm niềm tin để giành chiến thắng. 

"Thật sự ổn không?"

Có phần vụng về bước vào ghế của chiếc F15E ở chế độ chờ, Wisteria dường như đang tự nói với chính mình. 

"Đừng lo lắng."

Yalang xuất hiện bên cạnh anh trong trạng thái vô hình đối với người khác, và họ bất ngờ hôn anh trong cuộc trò chuyện. Một lượng lớn thông tin đổ vào đầu Ziteng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

cô ấy hỏi. 

“Đúng như dự đoán của bạn, giờ tôi đã hoàn toàn hiểu nó rồi, nhưng dù sao thì tôi cũng chưa thực sự sử dụng nó nên có thể tôi không thành thạo lắm.

"Nhớ lại cái chạm môi và những điều mới học được, vẻ mặt của Wisteria dần chuyển thành một nụ cười. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ hỗ trợ bạn."

Trong khi Yalang nói điều này, Ziteng đã cố định mình vào ghế bằng dây an toàn. 

Khi cửa kho đóng lại, cơ thể anh đột nhiên bất động như đang lơ lửng, màn hình con ngươi trong suốt không ngừng hiển thị không gian trước mặt. 

Vài phút sau, hai chiếc F15E đáp xuống một góc của địa điểm tập luyện đã định sẵn trong đống đổ nát của Thành Đô. Đối với cơ cấu ma thuật cao tám mét, tàn tích phía trước nó giống như những tổ kiến ​​cao xung quanh con người. 

“B1 gọi B2, họ không đi theo sao?”

Wisteria bật hệ thống liên lạc. 

"Trong lòng bàn tay chướng ngại vật quá nhiều, cho nên quan sát hiệu quả có hạn, nhưng cũng không thể loại trừ khả năng này." 

Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai tôi.

"Ta chuẩn bị làm một đoạn ngắn trinh sát, ngươi tiếp tục tìm kiếm thuận lợi vị trí bắn."

“B2 hiểu rồi.”

Thân thể Liola biến mất khỏi tầm mắt, Tử Đằng khẽ thở dài, nhưng đối với cảnh giác xung quanh hắn lại không hề lơi lỏng. 

Đánh giá từ dữ liệu do Á Lang Cương truyền đến, trong cuộc chiến chống lại máy móc ma thuật, chiến đấu trên đường phố đặc biệt đòi hỏi công nghệ tốt nhất và nhận thức nhạy bén nhất. 

Có rất nhiều chướng ngại vật, chỗ đứng không tốt, khoảng cách phát hiện bị thu hẹp, cảm giác cơ thể mất cân bằng...

Có vô số yếu tố tiêu cực. 

Ngay cả những phi công giỏi nhất cũng gặp khó khăn trong việc trinh sát và di chuyển trong môi trường như vậy và sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Dù chỉ là một động tác đơn giản nhưng nếu bạn nhảy hoặc trượt với tốc độ cao, âm thanh phản lực của đơn vị nhảy sẽ ngay lập tức tiết lộ vị trí của bạn và bạn sẽ rơi vào tình huống nguy hiểm như bị đối thủ tấn công trước hoặc chạm trán bất ngờ. 

Ziteng cẩn thận điều khiển chuyển động của máy, đột nhiên một âm thanh cảnh báo vang lên - máy dò năng lượng ma thuật quét vị trí của kẻ thù, nhưng chỉ có một điểm đèn đỏ. 

Nói cách khác, đây có thể là một chiến thuật mồi nhử, nguy hiểm hơn là khi bắt được mục tiêu thì khả năng bị đối thủ bắt cũng rất cao. 

Cẩn thận kiểm soát phạm vi chuyển động của thân máy, anh hạ thấp eo trong khi lặng lẽ lướt về phía khu vực mục tiêu. Sau khi đến gần, anh ta đột ngột tăng công suất của đơn vị nhảy. 

Tăng tốc độ di chuyển có thể làm giảm nguy cơ bị bắn, nhưng phải trả giá bằng việc từ bỏ khả năng tàng hình và tiếng gầm rú của máy bay phản lực của đơn vị nhảy ầm ầm để chỉ ra vị trí của anh ta. 

Ngay khi hạ cánh xuống vị trí tấn công tốt nhất, nó lập tức chuyển sang chế độ bay lơ lửng trên mặt đất và cẩn thận lùi máy bay lại như đang đi trên lớp băng mỏng. Trước khi âm thanh của máy bay phản lực và âm thanh hạ cánh đột ngột biến mất, máy bay của Wisteria đã ẩn nấp sau tòa nhà nơi có thể nhìn thoáng qua vị trí ước tính của mục tiêu. 

Đột nhiên, một cơ máy ma thuật lao tới với cú nhảy phản lực ngang. Hệ thống quan sát nhanh chóng phán đoán qua trang bị lá chắn dễ thấy của đối phương rằng đó là A2. 

“Tch, nó thực sự là mồi à?”

Wisteria, người đã nhận ra danh tính của người chạy cánh đối phương, đã không tấn công vì một lý do đơn giản - vị trí của Alice vẫn chưa được biết. Diệp Vũ làm nhử, về cơ bản việc để Alice phụ trách việc bắn tỉa là phù hợp với phán đoán của anh. 

Nói như vậy, nếu tiếp tục ẩn nấp sẽ không thể bắt được kẻ săn mồi đằng sau mồi, nên Wisteria chỉ cần để cỗ máy tiến về phía trước và xuất hiện. 

"Hả?"

Ngay khi nó xuất hiện, một âm thanh cảnh báo tràn ngập buồng lái, và điểm sáng đỏ thù địch trên máy dò năng lượng ma thuật hiện lên trên đầu! 

"Chết tiệt, cậu đã phát hiện ra gần đến vậy sao?"

Wisteria phóng về phía trước với tốc độ tối đa, và hình ảnh chiếu lên đồng tử của anh là một chiếc F15E màu tím đang rơi từ một tòa nhà cao tầng có đèn nền. 

Giữa những quả bom nhuộm đang đổ xuống, anh liều lĩnh thực hiện các động tác nhảy phản lực với quỹ đạo bất thường. 

"Chết tiệt! Sao cậu không đánh nó!"

Alice khó chịu vì lỗi bắn súng, còn Diệp Vũ ở bên kia cũng bắt đầu bắn bằng tay kia không cầm khiên. 

Ziteng đang tập trung điều khiển chuyển động của máy đột nhiên phát hiện giá súng trên vai đã được dựng lên, họng súng hướng về phía những kẻ truy đuổi phía sau, "Yarang?"

Anh ấy phản ứng ngay lập tức. 

"Tập trung khống chế né tránh, ta phụ trách công kích."

Một giọng nữ quen thuộc vang lên trong đầu tôi. 

"Tch, làm hai việc cùng lúc thì làm sao có thể trúng được?"

Giọng của Alice đầy sự giễu cợt. 

Nhưng giây tiếp theo, sự giễu cợt của cô biến thành hoảng sợ, bởi vì đạn pháo của đối phương đã bắn trúng chính xác vũ khí trong tay cô và người chạy cánh của cô, "Anh đang đùa tôi à?"

Cô miễn cưỡng vứt bỏ khẩu pháo tấn công bằng khí nén được cho là đã bị phá hủy. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên vẫn còn ở phía sau. Ngay khi hai chiếc F15E đang núp sau tấm khiên do người Diệp Vũ giữ để thay vũ khí dự phòng, Ziteng đã sử dụng tòa nhà đối diện với giao lộ để nhảy tam giác tránh trục bắn đồng thời lao lên trên để tiếp cận. Anh ta vặn người và đảo ngược bộ phận nhảy từ phần đế sang tư thế giảm tốc và giảm tốc! 

Tổng cộng bốn khẩu súng tấn công bằng khí nén được khai hỏa toàn lực từ giá treo vai và tay, nhuộm vũ khí dự phòng và vũ khí đeo vai của đối thủ không chuẩn bị trước một màu tượng trưng cho sự hủy diệt, rồi hạ cánh duyên dáng cách họ hơn ba mươi mét. 

"Hết giờ rồi."

Alice đang để tang. Cấu hình vũ khí của cỗ máy của cô là một kế hoạch bắn phá tầm xa. Bây giờ cô ấy chỉ có thể sử dụng dao găm. Diệp Vũ khá hơn một chút, nhưng cô chỉ có một chiếc khiên và một con dao dài. 

Nhưng không lâu sau, có vài âm thanh bị bóp nghẹt, bốn khẩu súng tấn công của Ziteng và súng bắn tỉa tầm xa trên giá vũ khí dự phòng đều rơi xuống đất. Dưới cái nhìn choáng váng của đối thủ, anh điều khiển thân máy rút con dao dài từ phía sau ra. 

"Tên này rốt cuộc muốn làm gì?"

Trong đài quan sát, Aina nhìn tình hình hiện trường và cảm thấy khó hiểu. 

"Bạn không muốn giành chiến thắng mà không cần chiến đấu, phải không?" 

Singold đã phân tích nó theo cách này.

“Nhưng để có thể bắn chính xác như vậy với cách cơ động như vậy, tôi không thể tin rằng ai khác ngoài anh ấy có thể làm được điều đó.”

Âm thanh đột ngột vang lên khiến cả hai giật mình. Họ quay lại và thấy Maria đã xuất hiện bên cạnh họ từ lúc nào đó. Cô thở dài.

"Anh ta?" 

Aina tò mò hỏi.

Maria không trả lời, bởi vì sự chú ý của cô đã bị chiêu tiếp theo của Ziteng thu hút - lưỡi dao dài bên hông sượt qua tận gốc cẳng tay cô, hình dáng tuấn tú tao nhã. "Có phải... thực sự là anh ấy không?"

Cơ thể cô giật giật. 

"Ngựa bùn cỏ Gobi đực! Đồ khốn kiếp, ngươi coi thường người ta à?"

Alice chửi rủa, đồng thời đầu gối chiếc F15E của cô mở ra, hai con dao ngắn nảy vào tay cô, sau đó cô dùng cú nhảy phản lực để rút ngắn khoảng cách trong một hơi và lao vào từ bên trong phạm vi tấn công của con dao dài. 

"Trở lại Alice, đối thủ là một loại vũ khí cận chiến chuyên dụng!"

Diệp Ngọc lớn tiếng nhắc nhở người bạn đồng hành bốc đồng của mình. 

"Sợ cái gì? Chỉ cần không cắt được là được!"

Alice vận hành cỗ máy sang trái và phải, sử dụng những chuyển động giả mà cô không thể biết nó sẽ đi theo hướng nào để đến gần đối thủ của mình. Trong nháy mắt, nàng đã tới gần: "Hiện tại muốn vung kiếm cũng đã muộn!"

Cô tăng tốc nhanh chóng với niềm tự hào và đâm vào bụng dưới của đối thủ bằng máy chính bằng con dao ngắn. 

Nhưng đúng lúc tưởng chừng như sắp thành công thì cơ thể Wisteria đột nhiên đảo ngược hướng con dao dài, mũi dao đâm xuống đất. Chuyển động và phản ứng của nó, ít nhất là tốc độ, vượt xa sự tưởng tượng của Alice. 

Con dao ngắn định ám sát anh ta đã bị con dao dài làm chệch hướng, và ngay lúc có tiếng cào chói tai, đòn tấn công hoàn toàn thất bại. 

"Đẹp, có chút thú vị, thế này thì sao?"

Alice phanh gấp và đồng thời thực hiện một cú xoay người tốc độ cao, cố gắng bám sát phía sau đối thủ từ bên cạnh, bởi vì rút lui nhanh vào lúc này là một sai lầm chết người. Con dao dài có thể cắt làm đôi với tốc độ cực nhanh. Điều này có thể được suy ra từ trạng thái trước đó của nó. 

Cô đến sau lưng đối thủ như ý muốn, và một lần nữa đâm con dao ngắn từ điểm mù. Mặc dù chiến thuật tấn công đã thể hiện sự xuất sắc của mình nhưng cơ thể của Wisteria đã thực hiện một cú đá vòng tròn hoàn hảo. Góc tác động tích hợp trải dài dưới chân cô tập trung chính xác vào khớp eo mỏng manh của đối thủ và khiến nó bay ra xa. 

"Nhận định kỹ thuật: Cuộc tấn công đã gây hư hại cho bộ phận chính và khớp thắt lưng chính. A2 bỏ bài tập và nhóm B thắng."

Cùng lúc Aina thông báo điều này, Maria lặng lẽ rời khỏi đài quan sát, nhanh chóng bước vào văn phòng của mình, khóa cửa và cuộn tròn trên ghế sofa. Cơ thể cô khẽ run lên vì hỗn loạn, mâu thuẫn và cảm xúc dao động: "Morrigan, anh muốn làm gì khi đưa anh ấy đến đây vào lúc này?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5 Mèo Nemesis

Trên đường trở về nhà chứa máy bay từ bãi tập, các đội ngẫu hứng xếp thành đội hình bò và di chuyển. 

Bầu không khí căng thẳng trước đó đã phần nào dịu bớt, và một số cuộc nói chuyện nhỏ đã được trao đổi. Aina, người đang ngồi ở đài chỉ huy quan sát, không trách cô cố tình gây ra một trận cận chiến có thể làm hỏng máy bay. 

Đồng thời, có lẽ đánh giá cao sức mạnh của Ziteng, Diệp Vũ thường xuyên đặt câu hỏi về kỹ thuật, chiến thuật và chiêu thức mà anh ta sử dụng trong trận chiến mô phỏng. 

Thái độ của Aura dường như không thay đổi nhiều, nhưng xét từ việc cô ấy không tấn công cho đến cuối cùng, cô ấy đã có sự tin tưởng đáng kể vào khả năng của Wisteria. 

Về phần Alice, cô ấy im lặng như người câm. Bạn có tức giận không? Bạn không phải là người nhỏ mọn như vậy phải không? 

Wisteria nghĩ. 

"Vậy à? Các người hoàn toàn tin tưởng Sơ Aura nên giao việc giải cứu cho chị ấy và hào phóng lộ diện? Các người thực sự có hiểu biết ngầm đấy." Diệp Vũ có chút ngạc nhiên sau khi biết được mọi chi tiết. 

"Cũng không phải cường điệu như vậy, chỉ là lợi ích phù hợp mà thôi. Hơn nữa, thực ra đến cuối cùng tôi cũng không đóng vai trò lớn gì." Aura không đồng ý hay phủ nhận, chỉ nói nhẹ nhàng. 

"Cái gì? Bạn thật điên rồ khi giao phó việc hỗ trợ cho một anh chàng thậm chí còn không biết sức mạnh của mình khi lần đầu gặp anh ta." Alice, người đang giả vờ buồn chán, cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng ngay khi cô ấy mở miệng, cảm giác chua chát vô cùng. 

"Anh điên à? Có lẽ..." Tử Đằng không để ý lắm đến lời nói của cô. Anh có đủ cơ sở để tin tưởng Aura. 

Ngay sau cuộc họp, khi cố gắng xác nhận vị trí của Aura, cô đã đưa ra câu trả lời chính xác và ngắn gọn trước khi nói. 

Đây là điều không thể làm được nếu không bình tĩnh và điềm tĩnh, phán đoán chính xác tình hình và thích ứng với những thay đổi. 

Điều này cho thấy những người trong đội quân này xứng đáng nhận được sự tin tưởng nhất định. 

Tất nhiên, đối với Wisteria, Aura chỉ là vật bảo hiểm. Trên thực tế, giành được chiến thắng áp đảo trong điều kiện một chọi hai là kế hoạch ban đầu của anh. 

“Ồ, vậy thì tinh thần đồng đội rất quan trọng đấy, Alice.” "Ừm..." Sau khi được dạy một bài học, Alice quay đầu về phía người bạn đồng hành đang dạy cô: "Tôi chỉ không muốn cô nói như vậy, Xiaoye!" Cô đột nhiên tức giận, cơn giận vì thua trận mô phỏng dường như khá mạnh mẽ: “Rốt cuộc tại sao lúc đó anh không đi cùng tôi!

Còn tinh thần đồng đội thì sao... Nếu bạn có thể hỗ trợ kịp thời, chúng ta có thể giành chiến thắng, và tôi sẽ không phải đối mặt với điều đáng xấu hổ và... xấu hổ... này. " Đến cuối câu, giọng cô gần như tắt hẳn. 

"Ha ha, ai nói với ngươi là ngươi không nghe lời mà lao nhanh như vậy, nhưng ngươi yên tâm, vì chị em tốt, chuyện này ta sẽ đồng hành cùng ngươi." "Woo...wuwuwu..." Alice gần như bật khóc. Giọng nói của cô cho biết áp lực bên trong cô đã tăng lên đến mức bùng nổ. Thấy mình hoàn toàn bị bác bỏ và áp chế, Tử Đằng đột nhiên cảm thấy, quan hệ tốt với Yeyu dường như là một lựa chọn tốt...

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện của họ khiến anh có chút bối rối. Việc mất đi trạm mô phỏng có khiến anh cảm thấy như ngày tận thế không? Và chính xác thì tôi muốn đi cùng bạn là gì? 

"Kẻ thù mèo có dạy cho con mèo kiêu ngạo một bài học không?" Ngay cả Aina ở đầu bên kia máy trò chuyện cũng có vẻ bị lây nhiễm bầu không khí này, cô ấy đột nhiên giả vờ như vừa mới nói đùa. 

"Ồn ào quá!" Khả năng sát thương của cặp Alice này chắc chắn là không thể chê vào đâu được. Tuy nhiên, đó chỉ là biệt danh kỳ lạ Cat Buster mà Wisteria muốn loại bỏ bằng mọi giá. 

"Chiến thuật cơ bản của quân Lĩnh Nam là chiến đấu theo nhóm nhỏ tinh nhuệ coi trọng chất lượng, nên sự hợp tác và khả năng của các phi công sinh ra ở đó tất nhiên là hạng nhất." Aura tham gia vào cuộc trò chuyện lần đầu tiên. Cô ấy không hề giống tính cách lạnh lùng của cô ấy chút nào. Mặc dù nội dung rõ ràng rất cứng rắn nhưng cô ấy lại nói rất khéo léo.

“Nghĩ lại đi, Cat Buster, bạn thực sự khá mạnh mẽ. Bạn có thể tấn công với độ chính xác như vậy trong khi thực hiện những động tác khó.” Nhưng thực ra cô ấy đã tự gọi mình như vậy. Cô ấy có ngay lập tức xác nhận biệt danh kỳ lạ này không? 

Ziteng cảm thấy hơi đau đầu.

“Này, bạn có muốn nói gì đó về chiến thắng của mình không, Cat Nemesis?” Và giọng nói của Diệp Vũ khiến cơn đau đầu càng tăng cao. 

"Không, không có gì, so với những thứ vô nghĩa như vậy, Cừu Tabu, phản ứng phòng thủ của ngươi cũng rất tốt, nếu không ta sợ cũng không cần dùng dao dài để giải quyết vấn đề." Wisteria quyết định trả đũa. 

"Ta... Cừu Tapu? Có phải là ta không?" Diệp Vũ phải mất một lúc lâu mới có phản ứng.

"Ừ, vậy đó." Wisteria trả lời một cách thực tế. 

"Đừng như vậy, Cat Buster. Nếu muốn thể hiện tình cảm thì cứ gọi cô ấy là Xiaoye. Dễ thương quá." Yeyu phản đối với giọng điệu quyến rũ. 

“Không phải, bởi vì nó có dòng máu lùn nên phải gọi là cừu Tabu. Nó lùn và nhiều thịt.” Nhưng Ziteng nhất quyết nhấn mạnh.

"Anh... anh coi thường chủng tộc của cha tôi à?" Điều này khiến cô có chút tức giận. 

"Làm sao tôi có thể đánh giá thấp nó được? Tôi là một fan trung thành của thịt cừu Tapu. Món bít tết thịt cừu Tapu thực sự rất ngon.

Đối mặt đối phương có vẻ tức giận, Ziteng bình tĩnh giải thích.

"Cái gì, anh bạn? Nếu anh muốn ăn tối quá, tôi sẽ phục vụ anh như món khai vị." Lời nói đột ngột khiến Tử Đằng có chút bối rối.

"Món khai vị béo ngậy như vậy, món chính sẽ là món gì?" Anh hỏi một cách khó hiểu.

"Mèo nướng cả con." "Saya!" Một cái tên kỳ lạ của một món ăn mà tôi chưa từng nghe đến trước đây, nhưng Ziteng chưa kịp nghĩ ra thì Alice đã bị tấn công không thể giải thích được.

Khi họ tiếp tục cãi nhau trên đường về, sự chú ý của Aina đã bị thu hút bởi một chiếc phi thuyền lớn bất ngờ bay qua trạm quan sát. Cô cau mày, cầm lên một thiết bị liên lạc khác, "Phòng điều khiển không lưu? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không có lịch bay vào buổi chiều sao? Phi thuyền đến từ đâu? Làm sao nó đến trực tiếp từ khu vực tập luyện? À? Cái gì? Là cô Maria..." Vừa kết thúc cuộc liên lạc với vẻ bối rối, Morrigan gần như xông vào cửa, "Aina, cô nói chiếc phi thuyền đó là có ý gì?" Cô hỏi thẳng thừng.

“Tôi e rằng đó chính là điều anh đang nghĩ đến.” Aina dang tay ra.

"Mary, anh chàng này, sẽ tiếp tục thẳng thắn được bao lâu?" Morrigan thở dài thật sâu, giọng điệu rất bất lực.

"Con nói, mẹ ơi, thiếu gia của chúng ta có ma lực gì vậy? Anh ấy lại có thể khiến ông chủ ngàn năm như tảng băng trôi của con rung chuyển đến mức này." Aina suy nghĩ một lúc rồi hỏi trong lòng cô đang nghĩ gì.

"Chà... xét đến người mà cậu đang hẹn hò, tốt hơn hết là tạm thời không nên biết về chuyện đó." Morrigan choáng váng một lúc và trả lời như vậy.

"Hả? Có liên quan đến tên ngốc đó à?" Bây giờ Aina thậm chí còn bối rối hơn.

“Đừng hỏi…” Morrigan lắc đầu.

Cái gọi là Tào Tháo Tào Tháo tới, cửa lại mở ra, chính là Singer trước đó đi mua đồ uống. Khi mới bước vào cửa, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, có vẻ ngoài hơi giống cô bạn gái dã man của anh.

"Xin lỗi, bạn có phải là em gái của Aina không?" Anh hỏi với vẻ mặt nghiêm túc sau khi suy nghĩ nhanh chóng.

"Ể? Miệng cậu ngọt ngào thật đấy." Morrigan có vẻ đang có tâm trạng tốt. "Hẹn hò với cô gái của tôi có khó không?" cô ấy hỏi với một nụ cười.

“Không có gì đâu, tôi quen rồi.” Khi Singer trả lời, Morrigan quay lại nhìn anh rồi nghiêng người về phía trước.

"Con trai thật sự quá lớn. Nhìn xem, cổ áo đều cong vẹo." Bàn tay giúp Singold vuốt thẳng cổ áo trượt dọc theo má đến trước cằm. Nụ cười xinh đẹp từng chút một đến gần hơn, khiến tim anh bất giác đập mạnh.

Sau đó Morrigan thực sự ép ngực mình vào anh nhiều hơn, như thể mong đợi phản ứng nào đó từ anh.

Cái chạm nhẹ nhàng khiến Singalder có cảm giác như đang ở Thiên đường phương Tây, nhưng đáng tiếc là khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu.

"Bạn đã làm điều tốt gì cho mẹ tôi trong khi bạn đang đợi ở cửa?" Giọng nói này như phát ra từ vực sâu địa ngục, giọng điệu lạnh như băng.

Singold kinh ngạc thò đầu, nhìn thấy nụ cười lạnh lùng của Aina, người có vẻ mặt không vui, một tay chống eo, nắm đấm càng ngày càng lớn...

"Này! Anh bạn!" Mặt khác, Wisteria, người vừa chui ra khỏi thân máy bay trong nhà chứa máy bay, đã nghe thấy tiếng bước chân chạy ngay khi vừa hạ cánh. Trong khoảnh khắc tiếp theo, bên hông và bụng anh bất ngờ bị một lực tác động mạnh như bị đâm. Cơ thể anh uốn cong thành hình chữ "く" quá mức vì đau đớn, anh dựa vào tường hành lang và rên rỉ.

Ngẩng đầu lên, người thúc cùi chỏ vào cô dĩ nhiên là Alice luôn bất hạnh. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng cảm giác tê liệt hệ thống hô hấp khiến anh chỉ có thể hét lên khàn khàn.

"Đừng nghĩ thắng một lần là chuyện lớn!" Alice chỉ vào anh đang dựa lưng vào tường mà thở ra, mặt đỏ bừng. "

Không...nhưng...bạn thực sự rất tốt...nên...tôi không phiền nếu bạn theo đuổi tôi. " Sau khi ngập ngừng nói lời này, Catwoman lập tức chạy trốn đến sân bảo trì trên tầng hai như thể cô ấy thực sự đã biến thành một con mèo.

“Diễn biến gì thế này…” Wisteria cuối cùng cũng lấy lại được quyền kiểm soát cơ hoành, cô không hiểu sao đang tìm kiếm mối quan hệ nhân quả giữa hành động giống như đánh đập và lời nói như tỏ tình.

"Sẽ dễ dàng hơn nếu bạn thẳng thắn hơn." Diệp Vũ, người vừa đi tới vừa nói chuyện với Aura, ngẩng đầu lên và lớn tiếng trêu chọc Alice khi đi ngang qua. Aura đang đi cùng anh vừa bước đi, nhưng cô đã cố tình dừng lại.

"Ồn ào quá, Tiểu Dạ, đêm nay đừng tưởng ngươi có thể chạy trốn!" Alice, mặt đỏ bừng, giận dữ hét lại.

"Này, điều này thực sự rất đau lòng. Đây là một lời khuyên tử tế phải không? Anh Người Mới Đến." Diệp Ngọc từ phía sau vỗ vỗ Tử Đằng vai.

Cat Busters và Cừu Tabu…

Người ta nói rằng họ đã hoàn toàn hủy bỏ việc đàm phán với nhau và đạt được thỏa thuận rất khó khăn trong chuyến trở về trước đó.

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Ziteng xòe tay ra.

"Sao? Quên đi, không thành vấn đề. Nhưng, mặc dù Alice trông có vẻ kiêu ngạo, nhưng đặc tính ẩn giấu của cô ấy là một con chó cái, vì vậy, mặc dù bắt nạt cô ấy sẽ rất vui nhưng xin đừng bắt nạt cô ấy quá nhiều.

" Diệp Ngọc gật đầu, nghiêm túc nói, khiến Tử Đằng hoàn toàn bối rối.

"Đừng đùa nữa, tôi sẽ không để tên này bắt nạt cậu. Đàn ông đều như nhau, bất cứ khi nào có cơ hội, họ sẽ làm những điều kỳ lạ, chẳng hạn như trộn thuốc ngủ vào đồ uống, sau đó nhốt cậu vào phòng tối để huấn luyện. Thật đáng sợ!

" Alice lớn tiếng phản đối trên tầng hai.

"Ai lại làm chuyện như vậy! Đừng coi người ta là tội phạm độc ác khi chưa được phép!" Ziteng nói rằng cô không thể chịu đựng được.

"Diệp Ngọc, ngươi cũng vậy, gần gũi một tên biến thái quá có thể có thai!" Một tuyên bố thậm chí còn thái quá hơn lại xuất hiện.

“Tôi không cho đi Quán Âm!” Ziteng về cơ bản không nói nên lời.

"Hai người thực sự là một cặp hoàn hảo." Diệp Ngọc cười, cung kính gật đầu với Tử Đằng, sau đó nhanh chóng bước vào phòng thay đồ.

Tử Đằng lắc đầu, quyết định không nghĩ đến những lời kỳ lạ đó nữa. Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi, từ đâu đó truyền đến một thanh âm đầy oán hận: "Ta rất ghét... Ta rất ghét ngươi vì quá nổi tiếng trong giới trẻ... Ngươi thân thiết với cô bé tóc đen ngực to, cùng con mèo rừng nhỏ lông vàng hoe, cút đi!"

Hãy để tôi đưa bạn lên đường! " Anh nhìn lại và đứng đó là Singer, người anh đã gặp trước đây. 

Vị hiệp sĩ trẻ tóc xanh này tuy quen biết nhau đã lâu nhưng không ngờ lại thân thiết với Ziteng vì tính cách hai người rất giống nhau. Không, không giống lắm nhưng ít nhất ở một số khía cạnh xấu, anh chàng này đơn giản là một phiên bản nâng cao của Ziteng. 

"Bạn đang khoe dàn harem của mình ngay khi chúng ta gặp nhau. Cậu là nhân vật chính trong tiểu thuyết hậu cung nào?” Giọng nói vẫn đầy oán hận. 

“Ngay cả khi tôi thực sự là nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết hậu cung, tôi cũng sẽ chỉ theo đuổi một nữ anh hùng trưởng thành và dịu dàng. Mối quan hệ với hai cô gái đó nhiều nhất có lẽ chỉ là quen biết lẫn nhau mà thôi." Ziteng không đồng tình.

"Được rồi... cả hai người đều nói thật dễ thương..." Nhưng đối phương trong cuộc trò chuyện lúc này dường như lại có hứng thú với tục tĩu. 

"Này, cậu có đang nghe tôi nói không?" Nếu tiếp tục chiến đấu với tên này, hắn sẽ không khác gì một tên ngốc. Sau khi suy nghĩ, Ziteng quyết định chọn phương án tốt nhất. 

“Tôi thực sự không thể hiểu được điều gì tốt ở một người phụ nữ kiểu chị em bây giờ. Cho dù mối tình đầu của bạn là anh họ, bạn cũng sẽ không như thế này phải không?" Nhưng Singleder đột nhiên nói thêm. 

"Đừng nhiều lời. Tôi chỉ thích nó. Thật khó để giải thích rõ ràng với một người như bạn." Người bên kia rõ ràng đang đề cập đến vấn đề giữa anh ta và Shiori. Có vẻ như Morrigan đã để nó lọt vào xe ngựa trước đó. 

“Đừng tiếp tục đắm chìm vào nó. Nếu bạn hỏi tôi, người hiện đang hẹn hò với kiểu phụ nữ mạnh mẽ như chị em, thì bạn có quá nhiều ảo tưởng về kiểu này. Sự thật rất tàn khốc!" Vẻ mặt của Singold đột nhiên tối sầm lại, anh không ngừng cằn nhằn như thể muốn bày tỏ sự bất bình mà anh đã tích lũy trong ngày thường: "Đồ ăn nhẹ hoặc đồ uống tôi mua sẽ bị cô ấy lấy đi. Nếu cô ấy không dịu dàng quan tâm đến tôi thì cô ấy vẫn đối xử với tôi như người hầu. Người phụ nữ khốn nạn đó nghĩ thế giới xoay quanh mình sao? "Chết tiệt!" Anh càng ngày càng tức giận.

“Tôi-Singold, tôi khuyên anh nên để nó ở đó.” Wisteria chú ý tới bóng người đang đến gần ở một bên nên ân cần nhắc nhở.

"Không, bây giờ tôi nói thật cho anh biết! Bạn cũ, hãy nghe kỹ tôi nói. Mặc dù cô ấy có vẻ ngoài ưa nhìn, đeo mặt nạ khi đi làm, được người ta ôm trong lòng bàn tay và được rất nhiều người yêu mến, nhưng trong lòng cô ấy chỉ là một kẻ lười biếng lớn mà thôi.

Sau khi về đến nơi ở, quần áo của cô ấy vương vãi khắp nơi, cô ấy chỉ mặc đồ lót và uống bia và bị nấc! Nếu bạn nhìn thấy lòng tốt của cô ấy, tôi tin chắc rằng ảo tưởng của bạn sẽ tan vỡ ngay lập tức! "Ca sĩ vẫn tiếp tục nói.

“Này, tôi thực sự khuyên anh nên dừng lại…” Ziteng vẫn chưa từ bỏ nỗ lực cứu anh.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy anh trai? Tiếp theo là chuyện vui. Cô ấy giặt giũ, nấu nướng là một con ngốc. Hôm trước cô ấy đói bụng muốn nấu mì khô. Loại mì đó chỉ cần luộc chín thôi phải không? Cho dù nấu không ngon thì cùng lắm cũng nhão nhoét. Nhưng cô ấy lại rên rỉ!" Giữa câu, Singold bị đấm từ phía sau và im lặng. 

"Ai, Aina? Em đến khi nào vậy? Em không ở với mẹ sao?" Anh quay lại và đóng băng ở đó. 

"Tôi đã ở đó kể từ khi bạn nói về 'đồ ăn nhẹ tôi mua'. Bạn thực sự là một chàng trai. Bạn nói những điều xấu không có căn cứ sau lưng mỗi khi có cơ hội. Nó thực sự là quá nhiều. Nếu người khác hiểu lầm, mắt còn lại của bạn có thể chuyển sang màu đen." Aina, đội trưởng của phi đội Nighthawk, hình như là bạn gái hiện tại của Singer, cười lạnh nói. 

"Nhân tiện, mắt cậu bị sao vậy?" Ziteng sau đó nhận thấy vòng tròn hơi sưng trên mắt trái của Singer. 

"Đừng nhắc đến chuyện đó..." Anh ta trông có vẻ đáng thương. 

"Tôi nghe nói rằng có vẻ như đó là quả báo cho kẻ đã tấn công mẹ vợ tương lai của anh ấy trước mặt bạn gái anh ấy." Sau khi thay quần áo thường ngày, Aura bước ra và nghiêm túc giải thích. Thật là một tài năng khi cô ấy có thể nói về một chủ đề như vậy một cách nghiêm túc. 

Sau cô, Diệp Vũ và Alice cũng lần lượt đi ra. 

"Được rồi, xem ra mọi việc đều ở đây. Tôi có một tin tốt và một tin xấu." Aina nói: "Tin xấu là ông chủ của chúng ta có việc gấp phải về. Nếu cậu muốn trực tiếp bàn bạc vấn đề tiền lương với cô ấy thì lần sau hãy đến sớm. Còn tin tốt là tôi đã xin quỹ nhóm và nghỉ phép, chiều nay sẽ cùng nhau đi biển nghỉ ngơi." ...

Từ xanh lam đến xanh da trời, từ xanh nước biển đến xanh sapphire - những màu đối diện nhau hai lần trên đường ngang hoàn thiện độ chuyển màu tuyệt đẹp từ nhạt sang xanh lục. 

Bầu trời và biển có vẻ trắng hơn mây và bãi biển; trong khu rừng tựa như một tấm màn xanh dày đặc, những bông hoa như một bức tranh khảm, tô điểm cho nó một chút tươi sáng. 

"Hãy nhìn xem, thế giới có màu sắc!" - Câu này phát ra từ miệng Singer, người đã xuống phi thuyền sau khi đến bờ biển. 

Và không ai có mặt phản đối điều này. 

Mặt trời trên bầu trời cực kỳ sáng, ánh sáng ấm áp của nó khiến thế giới màu sắc cơ bản này trở nên sống động và cảm động hơn. 

Khung cảnh của Nam Đảo tưởng chừng như chỉ có trong thế giới tưởng tượng và hình ảnh đã khiến tất cả những người có mặt tại đây đều sửng sốt. 

"...Nhưng trời nóng quá. Này, cậu có nóng không?" Nhưng điều khiến họ sốc dường như không chỉ là khung cảnh ở đây. 

"Đây là khu vực cực nam của Yến Hoàng, nên đương nhiên rất nóng. Nhưng ít nhất nó vẫn tốt hơn khu rừng nhiệt đới phía tây nam vào giữa mùa hè mà tôi đã ở cách đây không lâu. Ở đó thực sự là địa ngục." Wisteria cúi xuống đáp lại Singer bơ phờ đang co ro trong bóng râm quý giá. 

“Tôi hiểu rồi. Tôi đã quen với đồng cỏ Kanan sảng khoái rồi.” Ánh mắt của Singer dừng lại ở Aina, người đang chỉ đạo nhân viên phục vụ đặt hành lý. 

Cô đội mũ lưỡi trai, đeo kính râm hình giọt nước, mặc quần đùi ngắn, mặc áo vest bó sát, liên tục quan sát hành lý được di chuyển và tờ giấy trên tay, đồng thời hướng dẫn nhân viên phục vụ. 

"Hmm... Những bộ đồng phục kiểu OL thông thường vốn đã khá khêu gợi rồi... Bây giờ bộ trang phục mùa hè mát mẻ này mới là điểm nhấn..." Singold nở một nụ cười dâm đãng, "Đó là lý do tại sao tôi nói rằng bờ biển là thiên đường của đàn ông. Chúng ta có thể quan sát cận cảnh làn da mềm mại và bộ ngực lù lù của dàn mỹ nhân." Wisteria không vui để ý đến anh, quay về phòng cất hành lý, nhưng khi bước ra, cô phát hiện...

"Tôi nói...bạn đang làm gì vậy?" “Tại sao bạn không hiểu? Đây là ngụy trang nhiệt đới!

" Nhìn thấy Singalder trong tư thế kinh ngạc, Wisteria không khỏi chết lặng. Anh đã cởi bỏ bộ quần áo trước đó và mặc vào chiếc áo sơ mi nhiệt đới có hoa văn hoa dâm bụt đỏ nở trên nền đất xanh, trông như thể đang chuẩn bị ra ngoài đi dạo. 

"Này, cứ tràn đầy năng lượng đi. Chúng ta đến đây để thư giãn phải không? Thư giãn có nghĩa là thư giãn. Với những cuộc gặp gỡ mới, sẽ có những khám phá mới. Tôi sắp bắt đầu khám phá những điều này." Anh ấy vỗ nhẹ vào vai Wisteria và nói như vậy. 

"Quy tắc... quy tắc... chúng là gì?" Ziteng bối rối. 

"Ngươi thật đúng là một khúc gỗ, tiếp tục như vậy, ngay cả hoa nở trước mặt cũng không để ý tới, nhất định cả đời ngươi sẽ sống tầm thường." "Tôi hiểu rồi... nhưng sẽ sớm có hành động tập thể, có cần phải vội vàng như vậy không?" Ziteng dường như nhớ tới trước đó có một số "bạn bè" cũng từng nói như vậy, không khỏi cười khổ. 

Đó là câu nói mà anh ấy đã nói khi còn đang học tại Đại học Taixue ở Bắc Kinh, khi một số bạn cùng lớp nhàn rỗi khuyến khích anh ấy ra phố chơi đùa nhưng anh ấy từ chối. 

"Như tôi vừa nói, sẽ có những khám phá mới. Ngay cả những người phụ nữ đã quen nhìn cô ấy cũng sẽ thể hiện một khía cạnh khác trong một khu nghỉ dưỡng đầy cởi mở." Singer xua tay phủ nhận lời nói của Wisteria. "

Hừm... Dù bạn không quan tâm thì tôi cũng sẽ dùng cách riêng của mình để trải qua khoảnh khắc xa hoa này một cách có ý nghĩa. "Thấy Tử Đằng không có ý định đáp lại, cuối cùng đành chịu thua. 

“Có chuyện gì ý nghĩa vậy… Cho tôi hỏi, chính xác thì cô định làm gì?” Nghe thấy ý của Singel, Wisteria nhún vai. 

"Cuối cùng bạn có hứng thú không? Trước hết... vâng, đó là trinh sát hỏa lực! Đây là cơ sở của chiến thuật.

" "Hỏa lực...trinh sát? " Wisteria, người ngửi thấy mùi nguy hiểm trong những lời này, lặp lại. 

“Đừng lo lắng về những chi tiết như thế này… Tóm lại, tôi muốn thực hiện một nhiệm vụ trinh sát hỏa lực để tìm kiếm những khám phá mới.” Chính kiểu nhân vật này không quan tâm đến từng chi tiết đã khiến Ziteng rất khó hiểu ý của anh ta. 

“…Nói cách khác, cậu định làm gián điệp?” Wisteria không muốn đi xa hơn nữa, chỉ đơn giản nói: "Được, ngươi muốn làm gì thì làm cũng không liên quan gì đến ta... Nhưng ngươi không gây phiền toái gì sao?" Anh quay người lại và định quay trở lại phòng. "Sao vậy, sao cậu không đi cùng tôi?" “Tôi không thích làm những việc vô nghĩa.

"Thực sự, chúng tôi không thể làm gì chống lại bạn. Gặp lại sau nhé, tôi phải đi đây. Wisteria nhìn theo bóng lưng Singer đi xa rồi bước vào lều và đóng cửa lại. Vừa bước vào cửa là một phòng khách rộng 15 mét vuông. Anh ngồi trên chiếc ghế dài có đệm kê chân ở giữa phòng khách, đủ rộng cho bốn người ngồi cùng nhau. Anh nhìn khung cảnh bãi biển phía bên kia ban công gỗ phía trước và bắt đầu suy nghĩ. 

Anh chàng này thật biết tìm kiếm cơ hội: những cô gái vừa xách hành lý vừa đổ mồ hôi chắc hẳn đang vui vẻ đi tắm. 

Nói cách khác, khả năng bị chứng kiến ​​là cực kỳ nhỏ, mục tiêu trinh sát lại không chuẩn bị lộ diện, đây là một cơ hội hoàn hảo. 

Hơn nữa, nếu cấu trúc của các cabin này đều giống nhau, những bông hoa nhiệt đới sẽ được trồng xung quanh phòng tắm nhìn ra bãi biển - "Đây có phải là cái gọi là ngụy trang nhiệt đới không?" Wisteria đặt chân lên đệm và thả toàn bộ lưng vào ghế sofa. 

Căn phòng tối tương phản với ánh nắng bên ngoài, tiếng sóng xa xa thống trị thế giới. 

“…” Trong lòng hắn đột nhiên có chút vướng víu. 

Không phải vì bị ý thức đạo đức trẻ con chi phối nên anh không hài lòng với cách hành xử của Singer. 

Anh ấy chỉ cảm thấy mình có nghĩa vụ phải ngăn chặn hành vi của Singer. Về phần nguyên nhân, ngay cả chính hắn cũng không rõ ràng lắm. 

"Thật sự, tôi đang làm gì vậy..." Tử Đằng bước ra khỏi nhà và bắt đầu chạy. 

Khi đến túp lều nơi các cô gái được sắp xếp, anh gõ cửa: "Có ai ở đó không?" Anh nói rồi gõ cửa lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe, nhưng bên trong dường như không có tiếng người. 

Nhưng nếu không có ai ở đó, vấn đề sẽ được giải quyết. 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, trong phòng vang lên một âm thanh, giống như có người từ sâu trong phòng khách đến gần cửa. 

"Ai vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Giọng nói của Morrigan xuyên qua tấm cửa có chút không rõ ràng, tiếp theo anh nghe thấy là âm thanh khóa cửa và khóa liên động được mở khóa. 

“Là tôi, tôi có chuyện muốn truyền đạt…” Cánh cửa mở ra, một luồng gió thổi qua má Wisteria. Trước mặt anh là Morrigan, làn da ướt như tuyết và chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm. Trên ghế sofa trong phòng, anh có thể mơ hồ nhìn thấy Aura, người cũng đang mặc áo choàng tắm và đang sấy tóc. 

"Xin lỗi, vừa rồi Aura và tôi đang tắm nên không để ý. Aina và những người khác lại ra ngoài chơi bóng.

"Có lẽ cô ấy đã tắm được nửa chừng. Cô ấy thậm chí còn không buộc dây áo choàng tắm của mình. Cô ấy chỉ bảo vệ Ichigo một chút để ngực cô ấy không bị hở ra thôi. Mái tóc ướt dính vào má và gáy, trông đặc biệt quyến rũ. Một vài giọt nước trượt xuống những đường cong được vạch ra bởi bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng thon của cô. Cặp đùi nóng bỏng lộ ra từ khe hở của tấm vải trắng, tạo cho Wisteria tác động thị giác mạnh mẽ từ phía trước. 

"...Không...cái đó...cái đó..." Như tôi vừa nói, sẽ có những khám phá mới. 

Ngay cả những phụ nữ đã quen nhìn thấy chúng cũng sẽ thể hiện một khía cạnh khác trong kiểu nghỉ dưỡng đầy cởi mở này. 

Lúc này Tử Đằng vô cùng tin tưởng vào câu nói này. 

"Ngoài ra, cậu đang muốn truyền đạt điều gì vậy? Có chuyện gì xảy ra à?" Morrigan dường như không quan tâm đến tư thế bán khỏa thân của mình trước mặt người khác giới. 

“Không có gì nghiêm trọng đâu... Chỉ là có người khả nghi lảng vảng xung quanh thôi, tôi chỉ muốn nhắc nhở cậu thôi.

"Wisteria cố gắng nhìn đi chỗ khác. 

"Một kẻ khả nghi? Một kẻ theo dõi? Điều đó thực sự rắc rối." Vừa nói, Morrigan đặt tay lên ngực như đang suy nghĩ, khiến bộ ngực đầy đặn của anh trở nên bắt mắt hơn. Tư thế này dường như nhấn mạnh sự mềm mại và kích thước kiêu hãnh của bộ ngực. Những giọt nước từ từ rơi dọc theo bề mặt hình cầu đầy đặn, khiến trái tim Wisteria gợn sóng. 

"Vậy... vậy thôi, hãy cẩn thận khi tắm!" Anh vội vàng rời mắt khỏi lồng ngực đối phương, hoảng sợ quay người rời đi. 

"Ồ... thiếu gia thật là một cậu bé ngoan..." Morrigan mỉm cười nhẹ nhìn Ziteng rút lui. 

Mười lăm phút sau, Ziteng đến bãi biển sau khi trở về phòng và tắm rửa. Ánh mắt của hắn lập tức bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Vào lúc hoàng hôn, trên bầu trời sáng như ngọn lửa, vô số ngôi sao tỏa sáng rực rỡ từ chân trời phía đông. 

Những đám mây vũ tích màu tím sẫm dường như che phủ cả bầu trời, đuổi theo ánh hoàng hôn. 

Gió biển thổi vô tận thật sảng khoái. 

Nhưng điều hấp dẫn hơn khung cảnh tuyệt đẹp đó chính là những cô gái đang tập thể dục trước mặt. 

Aina, Diệp Vũ và Alice ở trong làn nước vừa ngập đến mắt cá chân, khoe đồ bơi và tập trung đuổi theo quả bóng. 

Aina mặc một bộ bikini đen đơn giản phù hợp với khí chất của mình, Alice mặc áo tắm hai mảnh kiểu thể thao, còn Diệp Vũ mặc áo tắm một mảnh cắt xẻ táo bạo để tôn lên đôi chân nhỏ nhắn nhưng tròn trịa của cô. 

"Chào!" "Uống!" "Vâng!" Quả bóng lăn giữa ba người họ... Không, thực ra chính đôi chân khỏe mạnh và lực lưỡng của ba người đã thu hút sự chú ý của Wisteria. 

"Aina đã trở thành một cô gái bí ẩn, và hình dáng của Tha Bộ Dương quả thực khá ấn tượng." Anh kết luận. 

"Sao cậu không khen con mèo con đó? Tôi sẽ kể cho nó nghe, được không?" Một giọng nói đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. 

"Ừ... Ừm, như vậy thì tốt hơn... Có người cũng có nhu cầu như vậy... Hả? Mo, cô Morrigan, cô khi nào..." Wisteria có chút xấu hổ sau khi bị liếc mắt nhìn. 

Lúc này, hai người nghe được tiếng chân giẫm trên cát - lại có người tới. 

"Này Singer, mặt anh bị sao vậy? Có phải bị cháy nắng không...?" Wisteria hỏi sau khi nhìn thấy khuôn mặt kỳ lạ của Singer nằm trên ghế dài trên bãi biển. 

"Ừ, nhìn triệu chứng thì cũng khá giống nhau. Tuy hơi nóng và đau nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn." Toàn bộ khuôn mặt anh đỏ bừng. 

Mặt anh ta có lẽ bị cháy nắng vì trốn trong bụi rậm với tư thế kỳ lạ, Wisteria nghĩ vậy. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân trên bãi biển. 

"Cô Aura, cô trông nặng nề quá. Hãy để tôi giúp cô." Nhìn thấy Aura đang cầm thứ gì đó giống như hộp bìa cứng, Wisteria lập tức đứng dậy chào cô. 

Nhưng đối phương nói không sao và từ chối lòng tốt của anh. Thay vào đó, anh quay lại và nhìn Singer. 

"A, em dâu, chiếc áo sơ mi mùa hè này thật đẹp, rất hợp với em." Cô nghiêng đầu và nói. 

"Hahaha... Cảm ơn bạn đã khen. Chiếc tạp dề của bạn rất vừa với bạn." Giọng điệu của Singold có vẻ hơi lảng tránh, trong khi anh ta uống một ngụm bia như muốn che đậy. 

“Nhưng những hoa văn như vậy lại có những công dụng rất bất ngờ, chẳng hạn như… ẩn mình trong những bông hoa và không dễ bị phát hiện?” "Pfft!" Singold nhấp một ngụm bia. 

“Nói mới nhớ, hình như có kẻ khả nghi đột nhập vào khu vực này.” "...Người đáng ngờ?" Singold lau chỗ bia còn sót lại trên khóe miệng khi biết người tư vấn với lương tâm cắn rứt. 

“Nhưng do gió mạnh nên anh ta dường như đã trốn thoát. Cũng nhờ nước nóng dội lên đầu người đàn ông”. "Pfft!" Một ngụm bia nữa đã bị lãng phí. 

"Ha, ha, ha... chú ý đến những kẻ khả nghi." Morrigan ở một bên cũng cười chỉ trỏ nói. 

Có thể Singald đã nhìn trộm sau khi báo cho Morrigan. 

Nhưng Morrigan đám người vốn đã đề phòng, hiển nhiên sẽ không để hắn thành công, nhất định sẽ thưởng cho hắn nước sôi.

Vậy vết sưng tấy trên mặt anh ấy thực ra là do bỏng nhẹ - quả thực, nó rất khác với triệu chứng của cháy nắng. 

"Không, nhưng nhân tiện, hộp các tông này là gì vậy? Bạn đang di chuyển cái gì vậy?" Singer xấu hổ nhìn hộp bìa cứng trong tay Ola và bắt đầu chuyển chủ đề. 

"À, là nguyên liệu. Tôi đang chuẩn bị bữa tối hôm nay." Aura trả lời. 

"Bạn không định tổ chức tiệc nướng ngoài trời à?" Singer ngạc nhiên xác nhận lại lần nữa và nhận được câu trả lời tiêu cực từ đối phương. 

"Món nướng quá hời hợt. Bạn phải tốn rất nhiều công sức nấu nướng mới có thể thưởng thức được vẻ đẹp của món ăn.

Bạn hoàn toàn không hiểu điều này, bạn thật cô đơn. "Aura nói với một nụ cười hiếm hoi. Lúc này, cô ấy có vẻ nói nhiều hơn ban ngày. Cô đang đeo tạp dề và vui vẻ chế biến đồ ăn. Có thể thấy rằng cô ấy đang tận hưởng kỳ nghỉ này và thậm chí có thể hơi phấn khích một chút. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng người phụ nữ trước mặt quả thực tràn đầy sức quyến rũ mà ngày thường không thể thấy được. 

Thấy mặt trời cơ bản đã mất đi sức nóng thiêu đốt như trước, Ola chỉ đơn giản cởi áo chống nắng, để lộ chiếc tạp dề màu trắng diềm xếp nếp dường như được một người vợ mới cưới mặc. Thân hình cao ráo của cô kết hợp với những trang bị như vậy đã tạo nên ấn tượng thị giác rất gợi cảm. 

Đúng lúc này, Singer đưa cho Wisteria một ly bia. Vừa ngẩng đầu lên nhấp một ngụm, anh không khỏi phun ra, tạo thành một cầu vồng nhỏ trong ánh hoàng hôn. 

Đó là bởi vì anh ấy đột nhiên nhìn thấy phía trước của Aura đang rẽ về phía này. 

"Tôi nói, cô Aura..." Ziteng lau miệng. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Aura nghiêng đầu ngạc nhiên. Chuyển động của cô ấy rất dễ thương giống như một chú chim cánh cụt, khiến mọi người muốn làm theo và thực hiện các động tác tương tự. 

“Anh ăn mặc kiểu gì thế?” Nhưng vấn đề bây giờ là: tạp dề khỏa thân - tạp dề khỏa thân thực tế! 

"Có gì sai với điều đó à?" Aura bối rối hỏi trong khi quay một vòng tròn. 

"À, hả? Không, không có gì đâu..." Lúc này Tử Đằng mới nhận ra mình ăn mặc rất đẹp. 

Chỉ là nó là một bộ bikini nhỏ không dây nên khi nhìn từ phía trước trông giống như một chiếc tạp dề màu da. 

"Ha ha, có chuyện đó sao?" Aura một lần nữa chuyển sự chú ý của cô trở lại công việc chuẩn bị bữa ăn, nhưng lúc này Morrigan đột nhiên đi tới. Sau khi quan sát kỹ trạng thái của Aura, cô lập tức hiểu được phản ứng trước đó của Wisteria, ôm lấy anh từ phía sau và mỉm cười, "Kích thích và cám dỗ như vậy đối với anh có vẻ rất hiệu quả, thiếu gia, nên anh rất phấn khích phải không?" Sự kích thích quả thực quá mạnh, nhưng không phải là cô Ola mà là bộ ngực của cô lúc này đang cọ vào lưng tôi, cô Morrigan! 

Wisteria nghĩ như vậy trong lòng. 

“Có phải là thô lỗ khi tưởng tượng không?” Morrigan hỏi.

"Không, không." Tử Đằng vội vàng phủ nhận.

"Thật đấy, xin hãy vui mừng trước tình huống này và mạnh dạn thừa nhận nó, nếu không đó là điều thô lỗ nhất đối với một cô gái." Morrigan cắn tai sâu hơn. 

"Kể cả khi cậu nói vậy..."...

Cuiweiju là một tòa nhà hai tầng kín đáo ở thành phố Tây Lăng. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một quán trà tương đối cao cấp. Ở đây phục vụ trà núi Tây Nam khá đắt hàng ngày và thường có các buổi biểu diễn của các nam nữ diễn viên nổi tiếng trong rạp. 

Nhưng ít người biết rằng ở đây có một không gian dưới lòng đất không hề nhỏ hơn những tòa nhà trên mặt đất, và những điều tục tĩu, gây sốc về mặt đạo đức và phong tục của Lục địa phía Đông được thực hiện hàng ngày trong đó. 

Ngày nay, vẫn còn âm nhạc và ánh đèn mờ ảo trong không gian dưới lòng đất này. 

Bên trong có mấy không gian độc lập gồm những chiếc giường lớn, hơn hai mươi nam nữ rải rác khắp nơi. Đàn ông có già có trẻ, còn phụ nữ về cơ bản là những quý cô ở độ tuổi ba mươi, thân hình đầy đặn và vẻ ngoài duyên dáng.

Họ tụ tập thành từng đôi, ba người trên những hang động mềm mại san sát nhau. Có người nói chuyện, vuốt ve, hôn hít, tán tỉnh nhau, có người chỉ cởi bỏ quần áo như không có ai xung quanh rồi lăn lộn trên không gian rộng lớn do hang mềm tạo thành để ân ái.

Đây là một câu lạc bộ dành cho phụ nữ quý tộc thường được gọi là "Nightingale". Nó có nguồn gốc ở đâu đó ở phía tây Trung Quốc đại lục. Trong những năm gần đây, với sự tràn vào của nhiều xu hướng phương Tây khác nhau, nó đã xuất hiện lẻ tẻ ở những khu vực Yên Hoàng thường xuyên giao lưu với phương Tây. 

Trong những "chim sơn ca" này, những quý cô đang trong độ tuổi khao khát tình dục nhưng không được thỏa mãn hoàn toàn vào các ngày trong tuần sẽ mang theo bạn tình của mình - có thể là người tình hoặc nô lệ tình dục. Rất ít người trong số họ là những người chồng đến đây giao lưu, thậm chí quan hệ tình dục tập thể, theo đuổi những trải nghiệm phá cách và thú vị. 

Lâm Phong từ cửa vào đi vào nhìn một vòng dâm đãng cảnh tượng, thân dưới không tự chủ được hưng phấn mà cương cứng, cổ họng nóng như lửa đốt. 

Đây không phải lần đầu tiên Cảnh Quan tới đây, nhưng mỗi lần tới đều vô cùng hưng phấn. 

Nhìn khắp nơi thân hình gợi cảm của các tiểu thư sang trọng, anh không khỏi kéo mẹ mình đến bên cạnh để cởi quần áo của bà. 

Nhưng Hương Thanh Tử rõ ràng không có hứng thú bằng anh. Mặc dù phần lớn quần áo của cô đã bị cởi bỏ mà không báo trước, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn, nhưng ngay sau đó cô vẫn sốt ruột đẩy con trai ra và cũng không buồn sắp xếp lại quần áo. Cô bán khỏa thân bước đến một chiếc ghế có nhiều không gian và ngồi xuống. Cô vẫy tay gọi người phục vụ đưa cho mình một ít rượu hoa quả. 

Lâm Phong bất ngờ bị đẩy ra, sửng sốt, vô tình chạy thẳng vào vòng tay của một người phụ nữ đang cúi người nâng mông lên, rên rỉ. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mái tóc dài của người phụ nữ mềm mại xõa trên ngực, và cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo mái tóc khi cơ thể cô ấy lắc lư qua lại. Khuôn mặt cô hơi cúi xuống, hồng hào vì hưng phấn khi giao hợp nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của mình. 

Phía sau người phụ nữ là một người đàn ông nhìn khoảng bốn mươi tuổi, thân hình rất cường tráng. Anh đang ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và dùng con cặc đen dày của mình để “tháo” hậu môn hơi đen. Âm đạo của người phụ nữ dưới vòi nước đã bị ngập do kích thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Có chuyện gì thế em trai, em có đâm phải đinh không?" Người phụ nữ bị đánh hất tóc lên nhìn rõ tình hình, cười hỏi: “Nếu cô thật sự hoảng sợ, ở đây tôi còn có hai cái lỗ có thể dùng được.” Cô quyến rũ bằng giọng nói đầy dục vọng. 

Lâm Phong vốn đã chuẩn bị hành động, làm sao có thể chống cự được như vậy cám dỗ? Anh ta cởi quần áo trong vài giây, kéo đầu vợ và ấn vào giữa hai chân, để cô ta ngậm cặc vào miệng. Anh tham lam tận hưởng kỹ năng nói và lưỡi điêu luyện của cô, trong khi tay anh nghịch nghịch những viên thịt lắc lư trên ngực cô. Anh ngạc nhiên khi thấy kết cấu tuyệt vời như bộ ngực của một thiếu nữ - đầy đặn và căng mọng. 

Hướng Thanh Ti đã ngẩng đầu uống hết một ly rượu hoa quả, mặt cô vì vậy có chút đỏ bừng. Có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự có tâm trạng không tốt. Cô từ chối tất cả những người đàn ông cố gắng tiếp cận và chỉ cho phép một người quen của vợ một quan chức phục vụ âm đạo cô đơn của cô bằng lưỡi. 

"Tôi nói, thưa cô, hôm nay cô bị sao vậy?" Kỹ năng dùng miệng và lưỡi của người phụ nữ này là đỉnh cao, không lâu sau đó Hương Thanh Tử đã đạt đến đỉnh cao nhỏ. Nhưng dù thở hổn hển, rên rỉ và thậm chí la hét, cô ấy trông vẫn lo lắng và không vui. Người phụ nữ ngẩng đầu lên và hỏi cẩn thận.

"Có chút rắc rối." Cô trả lời một cách mơ hồ: “Trước đây tôi có mối quan hệ rất không hạnh phúc với một người đàn ông, bây giờ vì một số lý do mà tôi phải làm hòa với anh ta. Thực sự rất căng thẳng”. Cô thở dài thật sâu khi nói.

“Tôi nghĩ chuyện gì là lớn lao?” Người phụ nữ nghe xong mỉm cười, "Bà nói xem, bà vẫn là khách thường xuyên ở đây, nhưng bà không nhận ra rằng cách hiệu quả nhất để có mối quan hệ tốt đẹp với một người đàn ông là bây giờ sao?" Anh chỉ vào những người đang phấn khích xung quanh mình.

"Ý anh là..." Nhìn chung quanh, cả không gian tràn ngập mùi dâm dục, phụ nữ rên rỉ, đàn ông hưng phấn hét lên. 

Các cặp nam và nữ, hoặc thậm chí nhóm nam và nữ, đang tham gia vào những môn thể thao nguyên thủy căng thẳng nhất: nam ra vào cơ thể nữ, còn nữ thì la hét đầy phấn khích. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Hương Thanh Tử chợt nhận ra.

Vô tình, ông lại liếc nhìn con trai mình. Lúc này, anh không còn hài lòng với cách phục vụ bằng lời nói nữa. Cùng với người đàn ông trung niên, anh bế người phụ nữ xinh đẹp lên và kẹp cô vào giữa họ. Hai tay cô siết chặt, sờ soạng mông và ngực cô. Hai con cặc đang ra vào âm đạo và hậu môn của cô theo nhịp điệu ngầm.

Sau khi tìm ra giải pháp cho vấn đề trong lòng, sự hứng thú và ham muốn bị kìm nén của Hương Thanh Tử lại trỗi dậy, bộ phim truyền hình 3P mà Lâm Phong tham gia càng kích thích cô hơn. 

Ham muốn cháy bỏng, cô đói đến mức cầm chiếc cốc pha lê dày và dài mà trước đó cô đã đổ đầy rượu hoa quả nhét thẳng vào âm đạo rồi kéo tới kéo lui. 

"Thằng nhãi này, thôi nào, chết tiệt, tôi còn quyến rũ hơn cả con chó ngoại quốc tóc vàng đó! Thôi nào! Thôi nào!" 

" Dự đoán những gì sẽ xảy ra trong tương lai, những chủ đề mà các cung nữ trong cung điện đã đề cập trong cuộc trò chuyện của họ về sức mạnh của con cặc của Wisteria, sức chịu đựng phi thường của cô ấy và phương pháp tuyệt vời của cô ấy hiện lên trong đầu. Cô ấy hét lên đầy mong đợi, và tinh dịch tràn ra chỉ lấp đầy chưa đến một nửa cốc trong thời gian ngắn...

Lúc này, chuyến dã ngoại bên bờ biển mà Ziteng tham gia đã kết thúc, nhưng để phát huy tinh thần của một quý ông, anh đã rời bữa tiệc sớm để tiễn Aura say khướt về phòng.

Anh ta giữ Aura nửa tỉnh nửa mê trên một vai và mở cửa phòng bằng một tay. Aura cao hơn, điều này gây khó khăn cho Wisteria. May mắn thay, cô không nặng nề.

"Chà... nóng quá... cởi nó ra cho tôi..." Aura bàng hoàng yêu cầu.

“Đói…” Tử Đằng do dự một chút, nhưng không nhịn được thân thể vặn vẹo của mình, cẩn thận cởi tạp dề ra, nhưng lại xảy ra chuyện.

Bộ đồ bơi được che bởi tạp dề không phải là một bộ bikini nhỏ như tôi nghĩ trước đây mà là một hình dáng tổng thể với ren làm cấu trúc chính và diện tích che phủ rất nhỏ, và ren chính thực sự được nối với tạp dề. Khi chiếc tạp dề rơi xuống đất, Aura, người đang dựa vào anh, đột nhiên khỏa thân.

Aura hoảng sợ trong tiềm thức, Aura, người đã mất đi chỗ dựa, đột nhiên ngã xuống chiếc giường mềm mại. Và Ziteng, người nhanh chóng kìm nén sự hoảng sợ của mình, lần đầu tiên bắt đầu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này một cách nghiêm túc. 

Vẻ đẹp vô song thường thấy của yêu tinh khiến người ta vô tình va vào nhau, kết hợp với tư thế ngủ yên bình khiến cô trông xinh đẹp như một thiên thần, với thân hình trần trụi không che đậy và thân hình khá đẹp. Không, chỉ đơn giản là không đủ để mô tả cô ấy ở mức độ ngôn ngữ này. 

Mặc dù cô ấy cao và gầy nhưng nhận thức về thị giác tổng thể của cô ấy rất không đồng đều; tay chân thon thả, khuôn mặt nhỏ nhắn, dáng người tám đầu chuẩn như người mẫu, bộ ngực săn chắc và đầy đặn hấp dẫn như quả táo hay quả đào; Còn những đường cong từ eo đến hông cũng phải nói là hoàn hảo. Toàn thân cô ấy toát lên vẻ đẹp nghệ thuật, nếu nhìn thẳng vào cô ấy như thế này, bạn sẽ cảm thấy đặc biệt xúc động. 

Tôi sợ mình sẽ phạm sai lầm nếu cứ nhìn chằm chằm như thế này. Nghĩ đến đây, Tử Đằng vội vàng xoay người đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nhưng vừa đi ra ngoài được vài bước, tôi đã nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh. 

"Này này này này... đừng có giả vờ nữa, cởi quần áo cho tôi đi!" Điều đáng ngạc nhiên là người nói thứ ngôn ngữ đó lại là một giọng nữ. 

"Chà... họ nói có điều gì đó không ổn xảy ra với em, Aina. Cho dù uống quá nhiều mà lại năng động như vậy, vấn đề là lấy đâu ra sức mạnh như vậy…” Một giọng nam rất quen thuộc. 

"Bùm!" Có một âm thanh, dường như là âm thanh của thứ gì đó hoặc ai đó bị đẩy xuống sàn. 

"Mọi người... bảo tôi dừng lại. Ít nhất... hãy để tôi ở trên. Lần đầu tiên ngồi ở vị trí này lại gặp rắc rối gì vậy?" Đúng vậy, giọng nam rất kém ấn tượng này hẳn là Singold. 

"Đừng nói nhiều nữa và hãy thành thật đi." Đi cùng với giọng nữ dồn nén là âm thanh của thứ gì đó bị đốt cháy. 

"Chờ đã, chờ đã, chờ đã! Bạn vừa phát ra một ánh sáng lạ phải không? Nó đến từ đôi mắt của bạn, phải không?

Đó không chỉ là sức mạnh của bạn, còn có rất nhiều điều kỳ lạ ở bạn! “Giọng ca sĩ đã đầy sợ hãi. 

"Đừng đánh giá thấp tôi, người phụ nữ đắt giá nhất Tây Lục địa với tổng trị giá 60 triệu! Cơ thể của tôi là sản phẩm cuối cùng của công nghệ sinh học ma thuật. Những gì tôi làm vừa rồi chỉ là một trong nhiều cách tiêu hao năng lượng quá mức. Chậc! Chiếc thắt lưng này thực sự phiền phức!" Cùng với giọng nói thiếu kiên nhẫn của Aina, có hiệu ứng âm thanh như thứ gì đó đang bị rút ngắn lại.

"Ai muốn nghe ngươi giải thích! Ngay cả khi tôi biết rằng bạn đã thay thế phần lớn cơ thể nhân tạo của mình do một tai nạn, thì tình trạng thiết bị hoạt động quá mức của bạn là gì? Nếu vị trí này không chính xác, nó sẽ giết chết một ai đó phải không? Vì sự an toàn của cá nhân, ít nhất tôi phải sử dụng vị trí đi vào từ phía sau!" Mặc dù kết luận có vẻ như đang thảo luận về vị trí cơ thể nhưng những thông tin không chính trong đó thực sự rất đáng sợ.

"Anh khó chịu quá! Anh thực sự muốn bị đốt hai lỗ trên đầu à?" "Bình tĩnh, bình tĩnh, có chuyện muốn nói...bỏ vũ khí xuống, kiềm chế, trước khi mối quan hệ của chúng ta trở nên tồi tệ hơn..." "Tại sao anh lại nói chuyện như một cặp đôi đang trong giai đoạn kiệt sức? Đừng cử động!” Lần này là tiếng vải rách và tiếng gì đó giống như một nụ hôn.

"Làm sao... chuyện gì đang xảy ra vậy... Tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào cả..." Giọng nói của Singold dịu đi không rõ lý do, như thể anh đang thở trong đau đớn. 

"Tôi đã nói rồi... Tôi là người phụ nữ đắt giá nhất Tây Lục địa! Tôi có các chỉ số hiệu suất toàn diện, bao gồm nhiều chức năng khoái cảm khác nhau có thể khiến đàn ông đầu hàng. Có thể nói ta là một đối tượng tình dục hoàn hảo, bị ta đẩy qua, ngươi hẳn là cảm thấy vô cùng vinh dự!" Câu nói này kèm theo một âm thanh rõ ràng là đang liếm lưỡi. 

"Đừng... đừng đùa. Khi lên cao trào mà không kiểm soát được thì ai có thể chịu đựng được ánh sáng chiếu vào mắt lần nữa?” Giọng nói tuy yếu ớt nhưng có thể nghe được rằng anh vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng. 

"Không có chỗ cho ý kiến của bạn! Được rồi, tỉnh táo lại đi, tôi trước tiên cho cậu chút đồ khai vị." Sau những lời này, có tiếng thứ gì đó cọ xát với tốc độ cao.

"Aww! Chậm lại! Nếu tay bạn di chuyển quá nhanh... bạn sẽ... à!" Cùng với tiếng la hét còn có tiếng tinh dịch phun ra. 

"Mọi thứ trong mớ hỗn độn này đều... Cảm giác như vị trí hoàn toàn trái ngược vậy." Tử Đằng có chút ngơ ngác, quyết định đi vòng qua cửa sổ xem tình hình, mới phát hiện đã có người lên trước, người đó kỳ thật là...

“Tôi nói cô Morrigan, việc theo dõi đời sống tình dục của con gái mình có phải là công việc của người mẹ không?” Tử Đằng không khỏi cười khổ. 

"Tất nhiên, một trong những nhiệm vụ của người mẹ là quan tâm đến sự hài hòa trong đời sống tình dục của con gái mình." Morrigan không hề đỏ mặt trả lời: "Nhưng tại sao anh lại ra nhanh như vậy? Aura đáng lẽ phải cho phép anh làm đủ mọi việc khi cô ấy say, phải không?" Cô lập tức chuyển chủ đề bằng câu tiếp theo. 

"Tấn công một phụ nữ bất tỉnh là một tội ác rõ ràng phải không?" Ziteng nói. 

"Ồ? Vậy người từng ngủ với tôi và chạm vào cơ thể tôi là ai?" Không ngờ người đối diện lại đột nhiên hành động như một cô gái hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của mình. 

"Tôi đói... cái đó... tôi thực sự xin lỗi..." Ziteng không thể chịu đựng được sự xảo quyệt của cô ấy, thái độ của cô ấy lập tức dịu đi. 

"Hehe... một lời xin lỗi thôi là chưa đủ!" Khi Morrigan nói điều này, anh ấy đưa mặt lại gần cây tử đằng, gần như chạm vào nó. 

"Mo...Cô Morrigan..." Mùi thơm trên cơ thể khiến toàn thân anh vô thức cảm thấy hưng phấn. 

“Đừng nói chuyện, bên trong anh sẽ nghe thấy…” Morrigan ngăn anh lại, sau đó cô đặt tay lên vai Ziteng và nhẹ nhàng đẩy anh ngồi xuống ghế sang một bên. 

Cùng lúc đó, một bàn tay đặt dưới mông anh, cảm nhận rõ ràng bộ phận nào đó trong anh đang hưng phấn. 

"Khó quá, thiếu gia. Thế nào? Có muốn ta liếm cho ngươi không?" Morrigan nhỏ giọng hỏi bên tai Tử Đằng. 

"Nhưng... có ổn không?" "Tất nhiên là không! Nếu đó là người khác ngoài bạn." Morrigan vừa nói vừa duy trì nụ cười quyến rũ, rồi ngồi xổm xuống giữa hai chân Wisteria với nụ cười trên môi, đưa tay cởi khóa quần của anh, thò tay vào trong lấy ra con cặc bọc trong quần lót. 

Cô nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng với vẻ mặt vừa yêu vừa phấn khích, sau đó chống đầu gối xuống đất và từ từ cúi người xuống. 

Anh dùng những ngón tay thon dài và trắng nõn của mình nắm chặt cây gậy đang tắc nghẽn máu, bắt đầu xoa nhẹ. 

“Ồ...” Từng cơn khoái cảm từ bụng dưới theo sự cọ xát khéo léo dâng lên, Tử Đằng không khỏi run rẩy kêu lên. 

Đang lúc hắn đang vô cùng hưởng thụ, môi Morrigan đột nhiên chạm vào đầu cặc, sau đó bắt đầu dùng đôi môi mềm mại xoa xoa đầu dương vật nhạy cảm. 

Đầu cô ấy chuyển động lên xuống, cô ấy thở hổn hển, đôi má ửng hồng trông càng tươi sáng và quyến rũ hơn. Không lâu sau, con cặc cứng rắn và nóng bỏng đã đầy nước bọt ấm áp. 

"Bạn có thích loại dịch vụ này không? Cậu chủ?" Cô đột nhiên kéo miệng ra khỏi dương vật và hỏi Ziteng. 

"Không có người đàn ông nào sẽ nói rằng anh ta không thích nó." Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô, Ziteng mỉm cười đáp lại. 

“Vậy anh sẽ để em tận hưởng nó nhiều hơn.” Morrigan cười tươi đến mức nhận được lời khen ngợi. Đáp lại, cô thè lưỡi dài ra và nhẹ nhàng liếm đầu con cặc bằng đầu lưỡi màu hồng của mình. 

Theo dòng nước bọt bôi trơn, đầu tiên anh dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quanh quy đầu hình bầu dục. 

Rồi anh lại mút và liếm xa hơn, có lúc đưa cả con gà vào miệng mút, có lúc lè lưỡi liếm quy đầu đỏ rực. 

Vài phút sau, khi cô tạm dừng động tác và nhổ con cặc của mình ra, cơ thể dày đặc sẫm màu đã rất sáng bóng vì được bao phủ bởi nước bọt trong suốt. Ngược lại với độ bóng này, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những mạch máu nhô ra khi chiến kê cương cứng. 

"Bước tiếp theo là chính thức." Morrigan mỉm cười nói rồi đưa toàn bộ con gà trống vào cổ họng, thậm chí đến tận gốc con gà. Đồng thời, tay anh tiếp tục vuốt ve tinh hoàn bên dưới, khiến Wisteria cảm nhận được sự kích thích của các cơ quan khác ngoài cặc. 

Wisteria thở hổn hển và dang rộng hai chân ra để tận hưởng cú bú của mình, trong khi Morrigan thường xuyên thè đầu lưỡi hồng hào ra liếm con cặc dày đặc. 

Có lẽ cô ấy quá phấn khích trước sự liếm láp nên từ từ cởi cúc áo, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra. Sự kích thích thị giác khiến toàn thân Wisteria càng căng cứng hơn. 

Mặc dù đang cởi nút nhưng miệng Morrigan không ngừng kích thích con cặc, và lưỡi của anh ta bắt đầu liếm nó thậm chí còn nhanh hơn. 

Wisteria cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô. 

Màu da khắp cơ thể cô ấy cũng trắng và mềm mại như khuôn mặt của cô ấy, các đường nét trên làn da của cô ấy cũng mềm mại và đều màu. Cộng với những đường cong hoàn hảo của cô, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn được tôn lên bởi vòng eo thon gọn của cô. 

Nhìn cặp bóng xinh đẹp đung đưa theo động tác mút, nhổ, Ziteng không khỏi phấn khích. 

Phản ứng cực kỳ hưng phấn của cơ thể khiến Morrigan hiểu rằng mình đã gần đạt đến giới hạn nên cố gắng hơn để ngậm quy đầu vào miệng. 

Sau đó dùng lưỡi liếm mép quy đầu, dùng đầu lưỡi bịt kín toàn bộ đường may phía trước quy đầu. 

Sau đó, bất ngờ thay, cô lại ngậm cả con cặc vào miệng rồi lại nhổ ra. 

Lại đi vào, lại đi ra...

Cứ như thế này, rút ra và hút qua lại. 

Mỗi lần mút càng lúc càng sâu, Ziteng thậm chí có thể cảm nhận được quy đầu của anh đang hoàn toàn ép vào cổ họng cô. Sự kích thích giống như chính phủ khiến ham muốn xuất tinh của anh trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... ừm... không! Tôi sắp xuất tinh..." Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, Ziteng không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, toàn bộ con cặc của anh đã sưng lên đến mức giới hạn. 

"Xin hãy bắn vào mặt tôi!" Morrigan nói không rõ ràng khi ngẩng đầu lên và liếm con cặc của mình. 

"Hừ... hử!" Đột nhiên, con cặc trong miệng Morrigan giật giật, một lượng lớn chất lỏng nóng bỏng phun ra. 

Cô nuốt khan vài lần trước khi nhổ con cặc ra. 

Sau đó, rất nhiều chất lỏng màu trắng phun liên tục lên khuôn mặt trắng trẻo và mái tóc đen của cô. 

"Cái này ngon quá!" Chậm rãi lè lưỡi liếm một ít quanh miệng, Morrigan say sưa như đang nếm một món ăn ngon…

Đã gần nửa đêm, Shiori, người đã mặc bộ đồ ngủ, tắt ngọn đèn cuối cùng trong phòng và chuẩn bị đi ngủ. Đột nhiên bên ngoài có tiếng ồn ào. "Ai?" cô ấy hỏi. 

"Điện hạ, Tây Lăng cung có khách." Người hầu bên ngoài trả lời. 

“Đến từ phía Tây à?” Shiori sửng sốt một chút, "Xin chờ một chút, tôi đi thay quần áo rồi quay lại." Cô ra lệnh.

Vài phút sau, Shiori, người đã mặc trang phục lịch sự, bước vào phòng khách. Ngồi đó là một nữ tướng mặc áo giáp đỏ.

“Cô Lan Hoa…” Cô lập tức nhận ra cô. 

"Điện hạ, thật xin lỗi đã quấy rầy ngài nghỉ ngơi, nhưng trong cung điện ngoại trừ ngài, tựa hồ không có ai biết nhị thiếu gia của ta tung tích." Lan Hoa đứng dậy chào. 

"À? Tôi có thể liên lạc với anh ấy, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy?" ...

Wisteria trầm ngâm bước về chỗ ở. Khả năng nói tiếng bụng của Morrigan để lại cho anh dư vị vô tận, nhưng những phản ứng có vẻ bất thường từ phía phụ nữ lần lượt khiến anh có chút lo lắng: "Cô Morrigan trước đây đã như thế này, cô ấy như thế này cũng không sao; nhưng Aura và Aina thì có chút..." Anh ấy dường như đang tự nói với chính mình. 

“Anh chưa bao giờ nhận thấy có gì không ổn với rượu Tabu mang đến à?” Nhưng đây là một cuộc trò chuyện bình thường, ngoại trừ trạng thái hiện tại của Yalang không thể bị người khác nhìn thấy hoặc nghe thấy. 

"Ale? Tôi thực sự không chú ý đến nó, nhưng trước đó khi tôi muốn uống một ít, tôi lại cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác bị từ chối kỳ lạ nên không cử động." Wisteria nhớ lại. 

"Hai nữ nhân của các ngươi là dược sư Nam Ban, cho nên các ngươi đã có được thể chất rất mẫn cảm với thuốc. Tuy rằng không có hệ thống nghiên cứu dược lý, nhưng sẽ không thể hiểu rõ tại sao, nhưng theo bản năng sẽ cự tuyệt các loại thành phần thuốc có vấn đề." Á Lang không biết từ đâu triệu ra một cặp ly, dùng giọng điệu của một học giả già giải thích: “Nhân tiện, rượu hẳn là một loại thuốc kích thích nhẹ, nhưng cũng không phải vấn đề lớn.” Cô ấy nói thêm. 

"Đó là nó." Trong trường hợp này, những gì đã xảy ra trước đó có thể được giải thích dễ dàng. 

Khi anh đang suy nghĩ điều này, Ziteng đã đến trước cửa, "Ừm... à, đói... ừm..." Đột nhiên, anh nghe thấy những tiếng rên rỉ từ bên kia cánh cửa, và những tiếng kêu dễ thương và ngượng ngùng đó chắc chắn là của Alice. 

"À... ừm... à... không, không... Minh, tôi đến đây để làm việc tôi không muốn làm... Sao tôi lại nổi nóng khi nghĩ về con người ngu ngốc đó... nhưng tôi không thể dừng ngón tay của mình lại... Ngô... à..." Nếu nghe kỹ, bạn sẽ thấy đó thực chất là một tiếng kêu kỳ lạ và quyến rũ. Không khó để tưởng tượng những gì đã xảy ra trong phòng. 

"Có chuyện gì thế?" Á Lang trong trạng thái mơ hồ hỏi. 

“Không có gì, chỉ là bây giờ đi vào có vẻ bất tiện…” Dù không hiểu tại sao mèo con lại làm như vậy trong phòng mình nhưng Wisteria vẫn muốn duy trì hình ảnh một quý ông hết mức có thể. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra: "A a a a! Ngươi đã về rồi à? Ta... Thực xin lỗi, cái kia Alice gia hỏa..." Người mở cửa chính là Diệp Ngọc, sắc mặt có chút kỳ quái. Mặc dù giọng nói của cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ nhưng vẫn có thể nhìn thấy nụ cười trên nét mặt của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tử Đằng trực tiếp hỏi.

"Nói một cách đơn giản, cô ấy đang thủ dâm." Diệp Ngọc xòe tay ra: "Được rồi, tôi thừa nhận là tôi đã uống chút thuốc để khiến tên đó tỏ tình, nhưng tôi thực sự không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn như vậy." Cô nói không đồng tình trước ánh mắt nghi ngờ của Tử Đằng. 

Vậy là xong, mọi câu đố đã được giải quyết, nhưng ngay khi Ziteng đang nghĩ đến điều này thì Alice cũng nhận ra sự hiện diện của anh. 

"A? Cậu về khi nào vậy? Cậu đã nhìn thấy nó phải không?" Cô hoảng sợ khua tay, chiếc chuông đeo trên cổ không ngừng kêu. 

"Xin lỗi, tôi sẽ quên nó!" Mặc dù Ziteng đã nói như vậy nhưng rõ ràng là không thể. 

Cảnh tượng trước đó đã hoàn toàn in sâu vào tâm trí anh: Alice cởi bỏ hoàn toàn quần áo và nghịch ngợm ngực và chân. 

"Chà... quả thực tôi đã bị nhìn thấy... Ha, ha, ồ, ồ..." Từ giọng nói của Alice có thể nghe thấy rằng cô ấy có vẻ khá sốc. Rốt cuộc, tình huống vừa rồi không thể giải thích được. Cái nóng rõ ràng khác với cái lạnh, lập tức bao trùm toàn thân, toàn bộ đầu đã bị quá tải. "Haa, à, ồ...

Đói! "Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn. 

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ quên mọi thứ." Ziteng ân cần an ủi cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Đồ ngốc! Hãy nhớ kỹ và chịu trách nhiệm!

"Nhưng phản ứng của bên kia thật đáng ngạc nhiên.

"Ơ?" Tử Đằng bối rối khi tiếng nước tục tĩu vang lên bên tai cô. Sau khi ngón tay của Diệp Vũ vượt qua khe hở giữa hai chân Alice, anh đưa ngón tay ướt đẫm chất lỏng đến trước mặt cô. 

"Ahhh! Tiểu Dạ?" "Hehe, Alice, em thật dễ thương." "Không, đợi một chút!"

Tiểu Dạ, ngươi muốn làm gì! Đói, và con người ngu ngốc đó! Cậu cũng không được phép nhìn... Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Sao cậu lại liếm cổ tôi! " Thân thể Alice khẽ run lên, ngay cả tai cũng đỏ bừng, không khỏi co rúm người lại.

"Alice thực sự rất dễ thương." "A ồ... ồ ồ ..." "Vì đây là cơ hội hiếm có nên tôi sẽ ăn thịt con mèo con dễ thương!... Đây chính là điều mà người mới đến đã nói với tôi ở cửa vừa rồi." "Eeeeeeeee? Đừng, đừng, đừng đùa!" "Haha, bạn không thể giúp tôi việc này.

Sau này bạn sẽ phải nhớ rõ hình dạng của anh ấy...sử dụng ở đây. " "Vâng? Chờ đợi! Tiểu Dạ, em đang chạm vào đâu vậy... Đúng rồi! " Khi Alice hét lên, ngón tay của Diệp Vũ đã mở khe hở giữa hai chân cô và chơi đùa với những cái lỗ tinh xảo bên trong.

"A... ừm... đừng... Ngón tay của Xiaoye đang cọ xát... à..." "Ướt quá... Alice là một con mèo dâm đãng..." "Sao tôi có thể... rõ ràng là do anh gây ra..." "Vì nó ướt hết rồi, để anh ấy chạm vào thì sao? Nó sẽ còn ướt hơn nữa phải không?" "Đừng...

Thật là xấu hổ…” Alice quay đầu lại nói với giọng đầy nước mắt, ánh mắt cô tình cờ chạm phải Wisteria, mặt cô lập tức đỏ bừng đến mức khó có thể nhìn thấy biểu cảm của cô.

"Sao cậu lại nhút nhát thế? Chẳng phải trước đó ngươi đã nói với ta, nữ nhân nhà Breviv luôn nói giỏi, người có thể đánh bại ngươi chính là người đàn ông của chính ngươi sao?" Diệp Ngọc cố ý cao giọng.

"Tôi chưa bao giờ nói điều đó! Bạn có nghĩ tôi sẽ thừa nhận điều đó không?" Alice lắc đầu tuyệt vọng.

"Cho dù không nói về cơ thể của mình thì bạn cũng rất thành thật, nếu không tôi cũng sẽ không thủ dâm ở đây." "Không! Đó là vì em đã cho anh uống thứ đồ uống lạ!" "Đừng vùng vẫy nữa mèo con, em biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì phải không? Sẽ không thoải mái lắm nếu bạn không bị ướt. Vậy xin hãy nhờ anh ấy giúp đỡ.”

" " Ờ-huh. "Sau sự thuyết phục của Diệp Vũ, Alice cuối cùng cũng gật đầu. Biết chị tốt của mình có ý gì, cơ thể cô run lên vì mong chờ và bất an.

"Ừm...làm ơn, làm ơn chạm vào tôi...làm ơn?" Alice cúi đầu xuống, đôi tai hình tam giác của cô cụp xuống một cách khó chịu. 

“Vậy…” Theo yêu cầu của cô, hai tay Tử Đằng gọn gàng luồn qua nách cô. Tuy nhiên, nó không đi thẳng xuống giữa hai chân cô. Thay vào đó, cô ôm lấy bộ ngực hơi sưng lên như mong đợi. 

"Hả? Đói quá, không, nó không có ở đó...ah!" Alice đột nhiên hét lên. 

"Vậy không phải tôi đã bảo cậu nói rõ sao?" Diệp Vũ mỉm cười.

"Hmm! Nhưng xấu hổ quá, không nói ra được..." "Thật sự là anh cũng không thể làm gì được em. Thôi, em không nói cho anh biết, anh phải để anh ấy xoa ngực em luôn." "Tại sao, tất cả các bạn đều xấu tính!" “Được, được, nếu không tôi sẽ liếm nó thay anh.” Đối mặt với Alice đang khóc, Diệp Vũ không khỏi thở dài. 

"Ế, liếm... Nghi ngờ à? Yeahhhhhhhh!" Vừa dứt lời, đầu cô đã lọt vào giữa hai chân Alice. Đối phương còn chưa kịp rút lui, căn phòng đã tràn ngập tiếng nước róc rách đầy dục vọng.

"Không... Tiểu Dạ! Không, đừng liếm..." "Kíp... em nói thế này... nhưng mật cứ chảy ra..." "Không, không! Đừng nói thế..." "Thật đấy, nếu em thực sự không muốn, xin hãy hỏi lại người mới đến?" "Ơ... nhưng..." "Nào, hãy chạm vào âm hộ của tôi." "Tiểu... Tiểu Dạ, chuyện này quá rõ ràng, ta làm sao có thể nói ra!" "Sao lại không nói được? Chẳng phải rất đơn giản sao? Con mèo, con mèo... Nào, nói theo tôi đi.

"Diệp Vũ chỉ đơn giản nói mà không biết xấu hổ. 

Thấy mình có thể làm được điều này, Alice, với tư cách là một người chị tốt, cảm thấy mình không thể không thể hiện chút dũng khí. "…

Được rồi, được rồi...Tôi...Wow, tôi vẫn chưa thể nói được! “Nhưng cô ấy thực sự không thể làm được. 

“Em thật cố ý, Alice.” "Đó không phải lỗi của tôi..." "Hehe... dễ thương quá... ờ..." Tiếng cười của Diệp Vũ nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. 

Hóa ra tay của Wisteria lướt qua sườn cô, qua đùi và chạm vào bụng dưới của cô. 

"Ừ! Ngón tay khéo léo như vậy... Ừm, ừm! Thật thoải mái..." Diệp Ngọc rên rỉ. 

"Tiểu Diệp! Đừng lớn tiếng như vậy, ta sẽ bị lây nhiễm..." Alice xấu hổ quay mặt đi. "Bởi vì... rất thoải mái... à... à, khó hơn... và đừng coi thường tôi, tôi khác với bạn. Tôi không phải là một cô bé nhút nhát. Đừng nhìn tôi như thế này, tôi đã là mẹ của một đứa trẻ một tuổi." Diệp Vũ, người trông có vẻ đang tận hưởng, đột nhiên trở thành bom tấn.

"Tôi nói... cậu bao nhiêu tuổi?" Lời này khiến Tử Đằng có chút sợ hãi.

"Mười lăm, có vấn đề gì không?" Nhìn vẻ mặt không thể tin nổi của Ziteng, cô tiếp tục giải thích: "Đó là truyền thống của người lùn. Bộ lạc tin rằng những cô gái mười bốn tuổi có khả năng sinh ra những đứa trẻ có thể trở thành chiến binh mạnh mẽ nhất, vì vậy họ tổ chức thụ tinh cho tất cả các cô gái mười bốn tuổi hàng năm. Đó là một cảnh tượng lớn lao, nhưng thành thật mà nói, tôi không nhớ chính xác ngày hôm đó tôi đã làm gì với những người đó và tôi đã làm bao nhiêu lần. Dù sao, không lâu sau đó tôi có thai."

“Mặc dù là nói quá nhẹ, nhưng nhìn biểu tình của Diệp Ngọc thì đó không phải là một ký ức vui vẻ.

"Thật vậy sao? Xem ra có lẽ ngươi cần bù đắp một ít kỷ niệm vui vẻ trong quan hệ.” Nói xong, Tử Đằng vùi mặt vào giữa hai chân Diệp Ngọc, cúi đầu liếm nàng, đồng thời, Thẩm Xương hai tay từ phía sau nhào nặn bộ ngực của nàng.

"Hừm! Bạn, bạn... ừm! Không, dừng lại... a!" Bị tấn công bất ngờ Diệp Vũ kêu lên, thậm chí ngừng trêu chọc Alice. "Haha... Xiaoye, trông em rõ ràng rất thoải mái..." Alice, người từng bị bắt nạt trước đây, cuối cùng cũng tìm được cơ hội để chống trả.

"Tôi, tôi quen tấn công, không bị tấn công... Ừm, ồ!" Cơ thể của Diệp Vũ run rẩy dữ dội. Cằm cô hếch cao, như đang kìm nén khoái cảm đang không ngừng ập đến với mình.

"Hừm... a, a a a a! ah, ah ah ah!" Pù xì, chất lỏng trong suốt phun lên mặt Wisteria.

"Hừm, à, à, à, hoo ah ah! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Lượng lớn chất lỏng tràn ra không chỉ bắn vào mặt Wisteria mà còn để lại những vết nước lớn trên ga trải giường.

Thân thể Diệp Ngọc yếu ớt ngã về phía trước, hoàn toàn đổ gục trên chân Alice.

"Tiểu Dạ... Đây chính là cái gọi là cao trào sao?" Alice run rẩy nhìn cô.

"...Chà, Diệp Vũ uy nghiêm của tôi. Wildhammer, chúa tể quái vật truyền thừa của Eagle's Nest Mountain, phấn khích đến mức không thể không rỉ nước tiểu!" Cô vừa nói vừa rơi nước mắt, quay lại lườm Tử Đằng: "Sao anh có thể chịu trách nhiệm được, đồ khốn nạn?" "Vậy tôi sẽ chịu trách nhiệm và khiến anh cảm thấy thoải mái đến cùng." Tử Đằng cười nói: "Không, không cần! Ta, vừa rồi ta đã đủ vui rồi!" Diệp Ngọc yếu ớt cự tuyệt.

"Không không không, không phải ngươi nói sẽ làm món khai vị cho ta ăn no sao?" Ziteng không có ý định để cô đi. "Thật kỳ lạ!" Diệp Vũ sợ hãi buông Alice ra và định bỏ chạy nhưng đã bị bắt trước đó.

"Này, cậu muốn món bít tết thịt cừu Tapu thơm ngon trốn đi đâu vậy?" "Tại sao bạn lại gọi tôi là thịt cừu Tapu?"

Còn ai là người bít tết? " Diệp Vũ không chạy thoát được bị Alice cưỡng bức kéo về chiếc giường ướt. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy Wisteria đã khỏa thân và đang đợi cô. 

“A, ta đói quá…” Dòng suy nghĩ của Diệp Ngọc nhất thời bị gián đoạn khi nhìn thấy con gà trống khổng lồ sừng sững trước mặt. 

"Được, tới đây đi!" Alice xoay người Diệp Vũ lại, đẩy cô vào dưới sự cưỡi ngựa của Tử Đằng, sau đó yêu cầu cô, người vẫn đang trong trạng thái sợ hãi, nâng mông lên để đối mặt với con gà trống. Ngay khi cặp mông ướt át của cô tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng, Diệp Vũ nảy lên như thể bị điện giật. 

"Đợi đã, đợi một chút, Alice! Bạn làm điều này để làm gì vậy?" "Thật sự, ngươi vẫn là cố ý hỏi!" Cô đặt tay lên vai Diệp Vũ và đẩy mạnh. 

"Đừng, đừng, đừng đùa. Kích thước của hắn hoàn toàn khác với những tên trong tộc ta, hắn sẽ chết. Nếu cắm vào, ngươi nhất định sẽ chết!" Khi đó Diệp Vũ mới nhận ra mình sắp bắt đầu vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Con cặc của Tử Đằng chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của anh. 

"Ôi, ôi, ôi! Cây gậy nóng chạm vào, chạm vào tôi!" "Đương nhiên là chạm vào." Alice thay mặt Wisteria trả lời, tiếp tục đẩy Diệp Ngọc lên vai, ngăn cản nàng trốn thoát. 

Chẳng mấy chốc, một âm thanh ken két dính dính bắt đầu vang lên, Diệp Vũ cảm thấy có một vật thể dày hơn nhiều so với ngón tay của cô đang chạm vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Sau đó, khi lỗ mật ong bị buộc phải mở ra, quy đầu nóng bỏng xâm chiếm. 

"Waaaah! Đợi đã, đợi một chút, cái này, cái này thật sự là... a! Không, quá kích thích... Đừng vào nữa! Thả tôi ra! Alice, làm ơn thả tôi ra!" Con cặc chỉ mới vào được hơn nửa đường một chút và cuối cùng nó đã chạm đến giữa âm đạo. "Không, trước kia kỳ thật ngươi cũng trêu chọc ta như vậy, tuy rằng tối nay ta nhất định sẽ mất trinh, nhưng ta trước tiên phải giữ ngươi lại!" "Uh-huh! Bạn đang thực sự tức giận!" Alice sau khi nghe được lời than thở của Diệp Vũ có vẻ hài lòng, vươn cổ tò mò nhìn về phía hai người họ đang dính chặt vào nhau. Nửa sau của con gà chưa được thâm nhập hoàn toàn có các đường gân nổi lên do quá hưng phấn khi được thâm nhập. 

“Sai rồi… Đừng tiếp tục tiến vào nữa, nó sẽ vào tử cung, sắp vỡ mất!” Tiếng kêu tuy rằng có chút mãnh liệt, nhưng thân thể Diệp Ngọc lại không hề có chút phản kháng. Con cặc của Wisteria tiếp tục tiến về phía trước. Khi đã xong xuôi, quy đầu đã xuyên qua Hoa Tâm gần như có thể chạm vào thành tử cung đối diện. Wisteria chậm rãi bắt đầu bơm cặc, rời khỏi tử cung, cọ xát thành thịt, xoa ngược, đánh vào Hoa Tâm, lao vào tử cung...

Quá trình này cứ lặp đi lặp lại, trải nghiệm mới lạ mà anh chưa từng có trước đây khiến động tác của anh càng trở nên thú vị hơn. 

"A... đừng cử động nhiều như vậy. Kích thước này... đã đầy rồi. Cảm giác thật dễ chịu, nhưng... nó lại đi vào tử cung. Cảm giác này thật dễ chịu, nhưng nó sẽ vỡ, nó sẽ vỡ thật..." Động tác quá mãnh liệt khiến cơ thể Diệp Vũ chần chừ như co giật, đôi mắt dần trắng bệch, thậm chí còn chảy nước dãi không ngừng. 

"Không... cảm giác thật dễ chịu... nhưng... mặc dù cảm giác thật dễ chịu... nhưng... nó sẽ vỡ ra, tử cung sẽ vỡ ra, và tôi sẽ không thể sinh con được..." Sau hàng chục lần đẩy, giọng nói của Diệp Vũ trở nên ngắt quãng, tiếng khóc cầu xin của cô khiến Alice bất an. 

"Ai vậy, dừng lại, dừng lại nhanh!" Cô đã cố gắng hết sức để tổ chức cho Wisteria tiếp tục di chuyển. Tử Đằng không trả lời, chỉ mỉm cười rồi cẩn thận rút dương vật ra. 

“Nhưng đừng nghĩ rằng tôi sẽ để em đi.” Nhìn thấy Diệp Ngọc tựa hồ không có việc gì, Alice lộ ra vẻ tức giận còn chưa hoàn toàn biến mất. "Trong trường hợp đó, có vẻ như bạn có thể sử dụng miệng của mình." Alice vừa nói vừa đẩy Tử Đằng lên giường, đỡ Diệp Ngọc đang mềm nhũn ngồi lên mặt anh. Tử Đằng mặc dù bị đối xử như vậy sửng sốt một chút, nhưng nàng cũng nhanh chóng phản ứng, dùng lưỡi cẩn thận liếm liếm cái âm đạo đã được chính mình thâm nhập mở rộng ra phần nào. 

"Vậy... tiếp theo... đến lượt tôi..." Nhìn con cặc vẫn cương cứng và nóng bỏng của Tử Đằng, Alice có chút do dự, nhưng cơ thể vốn đã nóng bừng vì ma túy và tất cả các mối quan hệ trước đó của cô lại thèm muốn nó. Vì thế nàng kiên quyết nhắm mắt lại, sau đó giẫm lên eo Tử Đằng, chỉ đầu cặc đang cương cứng vào âm đạo của nàng, cẩn thận điều chỉnh góc độ. Bây giờ chỉ cần cô ngồi xuống là hai người có thể hòa hợp với nhau một cách suôn sẻ. 

"A a! Ai, Alice, ngươi thật ra..." Diệp Ngọc có chút kinh ngạc. 

"Điều đó là cần thiết! Những người phụ nữ của gia đình Breviv hãy giữ lời hứa!...Ừ! À, ừm...ah!" Giữa tiếng nước chảy róc rách, Alice từ từ ngồi xuống với khe hở mở rộng. 

Vẻ mặt của cô ngay lập tức tràn ngập niềm vui và nỗi đau. 

"Ai, Alice...bạn ổn chứ?" Vẻ mặt khó chịu và máu chảy ra từ chỗ gãy giữa hai chân cô dường như gợi lại những ký ức tồi tệ về Diệp Vũ, khiến cô gần như muốn quay đi. 

"Tốt, tốt hơn nhiều so với dự đoán... ừm... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Tuy nhiên, khi Diệp Vũ nhìn thấy má Alice dần đỏ lên, một ý nghĩ ghen tị mơ hồ giam cầm cô. 

Mặt khác, cô cũng thấy mình vẫn vui khi chị em thân nhất của mình cũng cảm thấy vui. 

Trên thực tế, cô ấy không những không từ chối Wisteria mà còn rất thích Alice. 

Nhìn hai người vui vẻ tôi cũng thấy vui lây. 

Lúc này, Diệp Vũ rốt cục ý thức được điểm này. 

"Ví dụ, nếu có người hỏi tôi về trải nghiệm đầu tiên trong tương lai, tôi có thể tự nhiên nói rằng đó là với một người đàn ông tốt hơn tôi." Alice vui vẻ nói với giọng run run. Mặc dù vẻ mặt cô ấy trông có vẻ đau đớn nhưng khóe miệng cô ấy lại nhếch lên. 

"Haha, đừng coi tôi là người lãnh đạo." Mặc dù có chút tức giận với hành vi trước đây của Alice, nhưng Diệp Vũ không khỏi mỉm cười đáp lại khi nhìn thấy nụ cười hiếm hoi của cô. 

"Bây giờ nhìn lại cũng chẳng ích gì, lãnh đạo kiểu gì vậy? Anh ta rõ ràng là một kẻ vô dụng, bị đánh vài lần mới kêu cứu." "Anh đang nói cái gì vậy... à! Tên cựu trinh nữ chết tiệt!" “Đừng làm như thể tôi không còn trinh cách đây mười bốn năm… à!” Để xoa dịu hai cô em gái đang cãi nhau, Ziteng vặn eo và cử động lưỡi. Dưới sự tấn công của anh, cơ thể họ gần như run lên cùng lúc, và họ vô thức nắm tay nhau để hỗ trợ. 

“…Tôi biết, chúng ta không nên tranh cãi vào lúc này.” "Xin lỗi, anh trai mới tới." Vì miệng Tử Đằng bị âm đạo của Diệp Ngọc chặn lại, không thể tham gia vào cuộc trò chuyện nên hai cô gái phán đoán rằng anh ta đang phản đối việc mình vừa làm. 

Wisteria vẫn đáp trả bằng hành động, đẩy nhanh chuyển động của eo và lưỡi. Hai người họ một lần nữa phát ra những tiếng hét dễ thương và nắm tay nhau chặt hơn. 

"Cho nên, Tiểu Dạ, đây là biểu tượng của sự hòa giải." Alice nhìn Yeyu với đôi mắt đẫm lệ, đôi môi ẩm ướt phản chiếu trong mắt cô. 

"...Ừ, được rồi." Hai người nắm tay nhau bắt đầu hôn nhau say đắm. Họ giống như đôi tình nhân tham lam khoái lạc, liếm lưỡi nhau và chơi đùa bên trong miệng nhau. 

"Hmm...cheep...hoo...um...cheep...haaa..." "Hmm...uh uh...cheep, chirp...gà...uh huh..." Khi cả hai tách ra, một cầu nối nước bọt trong suốt hình thành giữa môi của nhau. 

Cây cầu ngày càng dài ra, cuối cùng rũ xuống bụng cây tử đằng. 

Cảm nhận được điều này, Wisteria đột nhiên đứng thẳng lưng. 

"Hừ! Hừ, ha! Tên ngu ngốc này hình như đã nói muốn tham gia, ừm, hắn, hắn tức giận." "Ừ! Đúng rồi! Tôi đành phải để anh trai mới đến... xuất tinh trước?" Sau khi hai chị em quyết định một mục tiêu chung, họ đồng thời ép chặt eo mình vào Wisteria. Sự phối hợp của cả hai khiến động tác của Wisteria càng hưng phấn hơn, cảm giác xuất tinh càng ngày càng gần. 

"Hmm! Thế thì sao? Những con người ngu ngốc, nếu bạn cảm thấy thoải mái... chỉ cần xuất tinh... không sao cả! Con người tầm thường không thể khiến tộc mèo cao quý có thai được." "Anh mới, anh mới... Thực xin lỗi, tôi, tôi nghĩ tôi phải đi trước... Uh-huh, uh-huh! A, ahah... lưỡi anh liếm sâu quá!" Chất lỏng ướt và dính chảy đến nơi Ziteng và hai người phụ nữ quan hệ tình dục, căn phòng tràn ngập tiếng thủ thỉ. 

Có lẽ chính việc vuốt ve nhau đã khiến chỉ số hưng phấn của họ tiếp tục tăng cao, khiến âm đạo của Alice tiết ra nhiều nước tình yêu hơn sau khi nỗi đau mất mát cơ thể đã nguôi ngoai. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" "Vâng!" Ziteng đột nhiên tăng tần số rung động của lưỡi Yeyu và bắt đầu theo đuổi chiến thắng. 

Cùng lúc đó, giây tiếp theo, cơ thể Alice cũng bị thắt lưng của anh đẩy mạnh. 

Sau khi nhận một đòn nặng nề, Catwoman bất ngờ ngẩng đầu lên, thở ra một hơi như thể phổi bị nén lại, cơ thể run rẩy. 

Thành âm đạo cũng co rút dữ dội như muốn phản công, bóp nghẹt ham muốn xuất tinh của đối phương. 

"Ừm, ừm, ừm... ah, ah, ah! Uh... uh, uh... con người ngu ngốc... đừng đột nhiên... ah, ah... đói quá! Vào đi! Có thứ gì đó nóng hổi đang đến! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" "Tôi lại đi rồi, tôi đã... Không thể được, tôi đi đây!" Cơ thể của Alice và Diệp Vũ đồng thời rung chuyển dữ dội, họ ôm nhau ngã xuống. 

Cái lồn run rẩy từ từ chảy ra máu trinh nữ tan vỡ và tinh dịch trắng trẻo, hai chị em hôn nhau một cách đáng thương. 

Khi Tử Đằng cuối cùng cũng có thể đứng dậy, hai người vẫn hôn nhau với ánh mắt mơ hồ.

“Vậy thì tôi sẽ tận hưởng nó một mình.” Diệp Ngọc tinh tường nhận ra Tử Đằng có chút chán nản, liền nói với Alice. 

Nhưng khi hai người nhìn vào giữa hai chân của anh, họ phát hiện ra con cặc của anh đang lơ lửng, khác hẳn với vẻ cương nghị trước đó. 

"Xin lỗi, về mặt sinh lý mà nói thì không có cách nào..." Tử Đằng có chút xấu hổ. 

"Huh? Chuyện này...chúng ta có nên kết thúc ngày hôm nay không?" Alice nghiêng đầu và đoán một cách dễ thương. 

"Ehhhhhhhhhhhhh? Đừng đùa tôi! Tất cả các bạn đều thích thú, nhưng tôi chỉ có trải nghiệm kỳ lạ khi được đưa vào tử cung. Ít nhất hãy cho tôi một số ký ức bình thường!" Diệp Y phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Tiểu Dạ đang nói cái gì vậy? Điều này thật xấu xí!" "Ngươi, ngươi đã hưởng thụ rồi, đương nhiên có thể nói mỉa mai, nhưng ta, ta... Hừ! Ta có rất nhiều biện pháp!" Nói xong, Yeyu bước ra khỏi giường, quỳ xuống trước mặt Ziteng và giơ con cặc vẫn đang dần hồi phục của mình lên. 

“Ừ…” Sự kích thích mềm mại của lòng bàn tay khiến eo Tử Đằng vô thức lùi lại. Nhưng cây gậy còn lại trong tay cô vẫn cứ run rẩy, dần dần trở lại kích thước và độ cứng như trước. 

"Wow, Xiaoye thật tuyệt vời!" "Đừng đánh giá thấp người có một năm kinh nghiệm!" Yeyu tự hào nói, rồi bắt đầu dùng găng tay nhặt con cặc của Ziteng. Sau khi lau sạch tinh dịch và máu dính trên đó, cô bắt đầu vuốt ve nó bằng môi và lưỡi. 

"Đói... cái này..." Tử Đằng hưng phấn run lên. 

"Wow... Con người ngu ngốc trông rất thoải mái..." Alice ngạc nhiên nói. 

“Vậy tiếp theo hãy thử một kỹ năng bí mật khác, bạn có thể giúp tôi được không?” "Được, tôi sẽ cố gắng hết sức!

" Dưới sự hướng dẫn của em gái, Alice cũng quỳ xuống trước mặt Wisteria. Kỹ năng bí mật mà Diệp Vũ đề cập thực ra là dùng ngực vuốt ve con cặc của Ziteng. Alice đã từng nghe nói đến điều này trước đây, nhưng kích thước của cô ấy rõ ràng không phù hợp với một thứ như vậy. Hơn nữa, cô biết đây là tình huống một chọi một nên không biết hai người sẽ làm thế nào. 

"Vậy đó. Alice, sau khi tôi kẹp lại, em dùng núm vú bên kia kích thích anh ấy." "Được rồi, tôi hiểu rồi." Alice không hiểu nên ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Diệp Vũ. 

Con gà trống Wisteria thức tỉnh nóng như thanh sắt nung đỏ, đốt cháy giữa ngực.

"Này, cảm giác được phục vụ bởi một bộ ngực lớn và một cái bàn giặt cùng lúc thế nào?" "Ai, ai là người giặt?"

"Wisteria không trả lời, nhưng Alice bĩu môi không vui.

"Quên đi, dù có khó khăn đến đâu, anh ấy cũng sẽ cảm thấy thoải mái, chủ yếu là vì bộ ngực của tôi." "Không phải vậy đâu! Ngực của ta cũng rất cường tráng!" Hai người vừa nghiêm túc vừa cọ xát dương vật của mình, khiến miệng Tử Đằng không ngừng phát ra những âm thanh đau khổ.

"Đói... ngươi, nếu ngươi tiếp tục như vậy, ta sẽ..." "A... ngực của ta... cho ngươi thoải mái..." Diệp Ngọc không khỏi mỉm cười.

"Không, là do núm vú của tôi!" Alice vẫn đang cãi nhau.

“Vậy thì hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé.” "Nhìn tôi này!" Sau khi hăng hái trả lời, Alice di chuyển núm vú nhỏ lên xuống mạnh mẽ hơn, Diệp Vũ đương nhiên cũng nghiêm túc hợp tác.

"Ân... a..." Tử Đằng không ngừng hưng phấn rên rỉ. Biết điều đó có nghĩa là anh đang rất thoải mái, hai cô gái cọ xát mạnh hơn.

"Hmm, ừm, ừm... thế nào, thế nào rồi?" "Nó có vẻ tốt. Bạn thấy đấy, nước trong suốt đang chảy ra từ phía trước." "Ồ, đúng là đàn ông cũng có thể bị ướt... Vui quá!" Nhìn quy đầu nhô ra khỏi bộ ngực, Diệp Vũ và Alice tăng cường vuốt ve nó.

Khi nghe Wisteria bắt đầu thở hổn hển, họ không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn vì có thể khống chế được khoái cảm của anh.

“Này, loài người ngu ngốc bây giờ đã trở nên giống chúng ta rồi.” “Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy thoải mái khi làm việc này. Nhân tiện, Alice, tiếp theo em có thể liếm anh ấy, để trả ơn anh ấy vì đã khiến em hạnh phúc vừa rồi."

"À, đúng rồi..." Alice tuy do dự một lúc nhưng cô ấy đã nhanh chóng quyết định. Cô lè lưỡi và liếm đầu quy đầu.

“Đói, ừm…” Tử Đằng cau mày, trông thật thoải mái. Sự tán thành ý kiến ​​đó khiến Alice không chỉ dùng lưỡi mà còn cả môi để tiếp tục kích thích quy đầu.

"Hmm...chuck...ummm...ríu rít...ríu rít..." Một lúc sau, con cặc phồng lên như cái bơm trước khi xuất tinh, chất lỏng đục màu trắng trào ra từ bên trong.

Cú sốc khi lần đầu tiên nếm được mùi vị đó khiến Alice quên cử động miệng.

May mắn thay, sau khi Diệp Vũ nhận ra, anh lập tức kéo miệng cô ra khỏi con gà trống, cuối cùng Alice cũng có cơ hội kêu lên.

"Wow! Ah, có thứ gì đó xuất hiện!" "Tất nhiên rồi." “Xin lỗi, tôi quá thoải mái đến mức không thể kiềm chế được trong giây lát.” Sau khi Wisteria xin lỗi, Alice nhận ra chuyện gì đã xảy ra.

Tuy nhiên, mùi vị của tinh dịch lần đầu tiên tôi nếm rất khác so với những gì tôi tưởng tượng, những kiến ​​thức tôi học được trước đó hoàn toàn vô dụng.

"Tiểu Diệp, cái này nên làm cái gì... Ác ma..." Cô nuốt không được, cũng không phun ra được. Cô mở miệng để Diệp Ngọc xem trong miệng mình có gì.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Diệp Vũ thở dài và ngậm miệng.

"Uh-huh! Wow, ahhh! Uh-huh! Uh-huh!" "Chíp, chíp, ríu rít... chíp, gulu... à, nó có vị như người lớn vậy." Sau khi uống hết chất lỏng trong miệng Alice, cô ấy nở một nụ cười hài lòng.

Alice, người đang ngơ ngác nhìn cô, sau đó nhận ra điều mình đã làm với chính mình.

"X-Xiaoye! Em đã uống... thứ đó!" "Nói chung, uống rượu khiến đàn ông hạnh phúc hơn." "Có phải vậy không?" Ngươi thật xảo quyệt, ngươi còn không nhắc nhở ta!

Alice phàn nàn trong lòng.

“G-Trả nó lại cho tôi!” "A? Tôi đã nuốt nó rồi!" "Ngươi, trong miệng còn sót lại một chút!"

""Không còn nữa. "" Phải có nhiều hơn nữa! Tweet. "" Này, cậu... ừ nhỉ! Ờ-huh! Tốt! Dừng lại đi...Tweet! “Hai cô em gái vẫn ôm cặc vào giữa ngực, ngay lập tức bắt đầu tranh giành tinh dịch.

Đối với Ziteng, đó là hình ảnh bất ngờ khơi dậy cảm giác phấn khích mãnh liệt. Anh ấy ngưỡng mộ nó một cách hết sức nhiệt tình, và đột nhiên...

Cánh cửa mở ra, Morrigan trực tiếp xông vào, "A... anh thật sự rất vui vẻ." Khung cảnh trong phòng như đóng băng, ba người không ngờ tới tình huống này đều sững sờ. 

“Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, nhưng điều xin lỗi hơn nữa là tôi có một tin xấu. Các ngươi phải trở về qua đêm, không phải về cung điện, mà là về phía tây." Morrigan nói thẳng mà không để bọn họ có thời gian hồi phục. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ziteng là người đầu tiên phản ứng. 

“Lũ Orc đang tập hợp một đội quân ở biên giới.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 6 Quân Đội Phương Tây Mới

Tử Đằng luôn cảm thấy trên thế giới này có một loại cảm giác kiêu ngạo sâu sắc, đặc biệt là trong người dân của Đế quốc Yanhuang. 

Trong số những từ được tạo ra bởi người Yanhuang, nơi có nền văn minh sớm nhất, từ quan trọng nhất là "天下". Đây là từ Yanhuang mơ hồ nhất. 

Trong nhiều thế kỷ, người Yanhuang tin rằng đất nước của họ không chỉ là trung tâm của lục địa phía Đông mà còn là trung tâm của cả thế giới. 

Ảo tưởng này của người Yanhuang xuất phát từ việc đất nước của họ có lãnh thổ rộng lớn, tài nguyên phong phú và lịch sử lâu đời. Ngay từ ba trăm năm trước, hoàng đế của Đế quốc Yanhuang đã được hưởng thụ vàng do người dân của mình luyện ra, lụa dệt tinh xảo, gạo ngọt và những bản tình ca hay ho trên vùng đất của đế chế rộng lớn của mình. 

Và khi một vài du khách nước ngoài đặt chân lên lục địa rộng lớn ở phía Đông này, những gì họ nhìn thấy là một đất nước vô cùng đáng ghen tị: những đỉnh núi cao chót vót, những thung lũng sông và đồng bằng vô tận, sự khám phá và tạo ra những nền văn minh sống - Đế quốc Yanhuang quả thực đã từng là quốc gia giàu có nhất thế giới. 

Bắt đầu từ khoảng thời Văn Đế, người Yến Hoàng dần nhận ra rằng “thế giới” của họ không hề vô biên và rộng lớn. Quan trọng hơn, họ chợt phát hiện ra mình không phải là “trung tâm” của thế giới. Người đầu tiên giáng cho họ đòn nặng nề này là một người Pháp vô cùng nổi tiếng trong lịch sử - nhà truyền giáo Larsis. 

Một ngày nọ dưới thời trị vì của Hoàng đế Wen, người Pháp này đến Yanhuang để truyền bá giáo lý của Đền Ánh sáng đã tiếp đón một nhóm học giả từ Đế quốc Yanhuang - những trí thức có học thức - tại dinh thự của ông ở kinh đô. 

Trên tường phòng khách, các học giả đế quốc nhìn thấy một bản đồ thế giới mà người Yến Hoàng từ xa xưa chưa từng thấy. 

Ngoài hai tiểu lục địa Pandaria và Northrend mà người phương Tây chưa phát hiện vào thời điểm đó, trên bản đồ thế giới phản ánh những thành tựu địa lý của cuộc cách mạng công nghiệp ma thuật đầu tiên của phương Tây, các vị trí của lục địa phía đông và phía tây đã được đánh dấu bằng kinh độ và vĩ độ khá chính xác. 

Thực sự có rất nhiều quốc gia bên ngoài Yanhuang. Yến Hoàng chẳng những không phải chủ thể của thế giới, mà còn không chiếm giữ trung tâm của thế giới. Nó chỉ nằm ở góc cực đông của thế giới. Đây đơn giản là một tin tức gây sốc đối với người dân Yanhuang vào thời điểm đó. Nó phá vỡ thế giới mà họ đã biết từ xa xưa. 

Vì lý do này mà sử sách đặc biệt ghi lại: Đế quốc Pháp Thánh nằm ở Tây Lục địa, từ xa xưa đã không có quan hệ gì với Yên và Hoàng. 

Dưới thời trị vì của Hoàng đế Wen, người đồng hương Laersis của ông đã đến thủ đô và viết "Bản đồ toàn diện về vạn vương quốc" nói rằng có hai lục địa trên thế giới. 

Đầu tiên được gọi là Đông Thắng Thần Châu, với hơn 70 quốc gia ở Zhongfan, và Yanhuang là một trong số đó; thứ hai là Hy Di Hoa Châu, với hơn 50 quốc gia ở Zhongfan, và Flan là một trong số đó...

Đối mặt với nỗi kinh hoàng của người dân Yanhuang, Larsis cảm thấy mình đã gây ra rắc rối lớn nên đặc biệt vẽ một bản đồ thế giới mới để khôi phục ảnh hưởng.

Ông ta đã vi phạm sự phân chia chính xác kinh độ và vĩ độ trong địa lý và đưa Đế quốc Yanhuang vào giữa bản đồ.

Tuy nhiên, đã quá muộn. Kể từ đó, người Yanhuang có một cảm giác chán nản không bao giờ có thể xóa bỏ được, cũng như không muốn đi theo nỗi thất vọng.

Họ đặt cho những người không phải người Yanhuang hai cái tên xúc phạm: những người xung quanh là "những kẻ man rợ" và những người đến từ phương Tây là "những kẻ man rợ". Đồng thời, sau khi dần dần hiểu được con người của Đế quốc Yanhuang, trong các bài báo và bài viết của người phương Tây về đất nước này và các chủ đề của nó, những “mảnh đất bình yên và thịnh vượng”, “những người phương Đông lạc quan và hài hước” và “những người hiền lành dưới con rồng vàng”.

Một doanh nhân Lisas đã sống nửa đời người ở Yanhuang đã từng mô tả điều đó trong cuốn sách "Ánh sáng và bóng tối của cuộc sống phương Đông": "Người Yanhuang thoạt nhìn không hấp dẫn. Nước da của họ màu vàng, giọng nói sắc sảo và khó chịu ... Gò má của họ nhô ra và chiếc mũi tẹt của họ dường như được thừa hưởng từ tổ tiên của họ sau khi họ bị thương trong một trận chiến."

Môi của chúng rất dày, miệng cực kỳ rộng... Đôi mắt hẹp hình quả hạnh màu đen, với nhãn cầu nhỏ xíu quay qua đảo lại trong hốc, dường như đang chơi trốn tìm với thế giới bên ngoài. "Trong mắt người phương Tây, người Yanhuang đã trở thành "một lũ ấn tượng mơ hồ" và "một nhóm người phức tạp và khó hiểu nhất": người Yanhuang không có ý thức chính xác về thời gian. Mặc dù việc phát minh ra đồng hồ cơ học đã có lịch sử lâu đời ở phương Tây nhưng người Yanhuang vẫn còn ít đồng hồ.

Họ chia một ngày thành mười hai giờ, và khái niệm “giờ” rất mơ hồ, chỉ đề cập đến một phần mười hai của một ngày và không có dấu hiệu rõ ràng từ giờ này sang giờ khác.

Trang phục của người Yanhuang hiếm khi có túi, những đường cắt eo rộng che đi mọi đường cong trên cơ thể mọi người.

Trong nhà họ rất lạnh, cửa sổ bằng giấy không có tác dụng ngăn lạnh, nhưng họ vẫn không có thói quen đóng cửa tùy tiện.

Người Yanhuang đã nuôi cừu nhiều năm nhưng không có truyền thống quay len. Họ nuôi đủ loại chim, nhưng công dụng duy nhất của lông vũ là làm chổi lông vũ.

Người Yanhuang thích sự đông đúc và náo nhiệt hơn là sự cô độc và tĩnh lặng. Các hiệu cầm đồ của đế chế hoạt động như ngân hàng.

Người Yanhuang có khả năng biến phép xã giao thành thói quan liêu trong cuộc sống, rồi trở thành một thảm họa xã hội quy mô lớn trong nhân dân. Điều kỳ lạ hơn nữa là phép xã giao vẫn từng bước được phát huy và tiếp tục là một điều cần thiết trong cuộc sống hàng ngày của họ, giống như một bộ quần áo sẽ được mặc vào một thời điểm nhất định.

Những bữa tiệc của người Yanhuang kéo dài và xa hoa, với vô số món ăn không thể tin được. Sự xa hoa quá mức này thường khiến người phương Tây sợ hãi, thậm chí khiến họ cảm thấy kinh hãi và tuyệt vọng. Chính họ đã tạo ra một lời cảnh báo bi thảm như vậy trên thế giới: Không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi.

Ở thời Thần Tông ngày nay, người phương Tây chỉ còn lại hai từ mạnh mẽ nhất để miêu tả người Yanhuang: tê liệt.

"Trên bến tàu ven sông dưới những đám mây thấp bẩn thỉu, người Yanhuang lặng lẽ bước đi với vẻ mặt vô cảm." Một thương gia Wilt đến Đế quốc phương Đông cổ đại này vào năm 1491 theo lịch lục địa đã mô tả điều này: "Những mảnh vải vụn màu sẫm của họ chỉ có thể dùng làm mảnh vải để che đậy sự xấu hổ của họ. Chỉ khi thực hiện giao dịch với bạn, đôi mắt bé nhỏ của chúng mới sáng lên đầy cảnh giác. Tuy nhiên, họ mặc cả với những ngón tay giấu trong ve áo, và ngay cả trong những cuộc tranh cãi nảy lửa nhất, trên khuôn mặt họ không hề có vẻ phấn khích...

Đồng thời, một doanh nhân Hellman trở về từ Yanhuang từng kết luận: "Người Yanhuang là chủng tộc che giấu cảm xúc giỏi nhất trên thế giới. Những biểu hiện tê liệt, gần như uể oải của họ có thể dễ dàng khiến người ta nhớ đến sự bất lực và tuyệt vọng. Và điều kỳ lạ nhất là sự vô cảm và thiếu tinh thần chung của người dân Yanhuang. "Dù thế nào đi nữa, với sự phát triển của thời đại, không còn quốc gia nào trên thế giới này có thể đóng cửa, từ chối mọi hoạt động kinh tế, chính trị của nước ngoài để tồn tại và phát triển một cách an toàn và độc lập. Dù vậy, hầu hết người dân Yanhuang đều không có ý thức như vậy. Họ rất giỏi áp dụng thái độ "không lan rộng, không đào sâu và bỏ qua" những điều mà họ không muốn chấp nhận.

Nhưng thời thế sẽ không chờ đợi những người đứng yên. Trong khi các học giả ở Yanhuang vẫn đang tranh luận xem có nên tiếp nhận những thứ đến từ phương Tây hay không thì các cường quốc ở Tây Lục địa đã bắt đầu cuộc cách mạng công nghiệp ma thuật lần thứ hai. Các nhóm mở rộng thuộc địa ở nước ngoài của Lisas, Haierman và các quốc gia khác đã đổ bộ vào Lục địa mới và về cơ bản đã hoàn thành việc xâm nhập ảnh hưởng của họ ở một số hòn đảo và quốc gia ven biển ở phía đông nam của Lục địa phía Đông.

Vào thời điểm này, hầu hết người dân Yanhuang vẫn tin chắc rằng đế chế của họ là nội bộ, cốt lõi, cao quý và vĩ đại; cho dù trên thế giới có một vài kẻ “man rợ” “dã man” cũng chỉ là những kẻ bề ngoài, ngoại vi, thấp kém và tầm thường.

Rốt cuộc, đã lâu rồi họ chưa ra nước ngoài.

Theo thói quen tư duy hàng thế kỷ của đế chế này, họ không xa lạ cũng không quan tâm đến thế giới bên ngoài. Họ chỉ sẵn sàng sống trong vòng tròn do chính họ thiết lập và giao dịch với những người có liên quan đến họ. 

Người dân Yanhuang không muốn rời bỏ quê hương của mình, và việc rời bỏ quê hương là tình cảnh khốn cùng nhất ở đất nước này.

Thế giới bên ngoài không có sức hấp dẫn đối với hầu hết họ. Đặc điểm cuộc sống của những người này dựa trên bài học của các nhà hiền triết hàng nghìn năm trước, tàn phá tài nguyên thiên nhiên để duy trì mức sống tối thiểu. Họ chỉ sẵn sàng “sinh sản tại chỗ” - bao gồm cả việc tiếp nối con cháu và kế thừa văn hóa.

Tuy nhiên, tình trạng này thực ra không khó giải thích, vì ở đất nước này về cơ bản chỉ có 4 loại người được tiếp cận với văn hóa nước ngoài và những thứ khác: trí thức chăm chỉ học hành để theo đuổi danh vọng, trí thức đạt danh vọng và là quan chức các cấp, trí thức sa sút không học hành được chức quan, và doanh nhân lớn nhỏ vì lợi nhuận mà bỏ qua truyền thống. 

Ziteng chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ xem mình thuộc về ai trong số họ, nhưng dù thế nào, lại thuộc một gia đình quyền quý ở vùng biên giới, đặc biệt có mẹ nuôi từ phương Tây, chắc chắn anh có lợi thế riêng trong việc tiếp xúc với xã hội phương Tây. 

Tôi thường xuyên tiếp xúc với những tư tưởng phương Tây, liên tục được thông báo về những phát minh mới lạ của phương Tây và thậm chí thường xuyên có cơ hội đi du lịch các nước phương Tây. 

Chuỗi trải nghiệm này đã làm rung chuyển nền tảng của tất cả các triết lý cổ xưa của đất nước này mà ông đã học được từ khi còn rất trẻ, đến mức ở tuổi mười lăm ông đã viết một điều khiến người thầy Taixue bảo thủ và uyên bác của mình tức giận nhưng không nói nên lời: Bây giờ các quốc gia ở lục địa phía Tây đang hòa bình, dân chúng thịnh vượng, có đủ lương thực, quần áo và nhu yếu phẩm.

Hơn nữa, mỗi năm thức ăn trở nên ngon hơn, quần áo đẹp hơn, đồ dùng mỗi năm trở nên rẻ hơn, nhà cửa trở nên rộng rãi và rộng rãi hơn, và con người mỗi năm trở nên hạnh phúc hơn. 

Tuy nhiên, người Trung Quốc vẫn giữ lối cũ và không thể cải tạo. Kho báu của núi và biển đều vô dụng. Tất cả các công cụ khéo léo đã không được sử dụng trong hàng ngàn năm, và thiên văn học và địa lý cũng không vượt qua được những người đi trước...

Theo sự nghiệp Yanhuang của tôi, tôi không có ý định nỗ lực để thăng tiến. Có phù hợp hay không phù hợp với bản chất của tôi? 

——Những nghi ngờ và thắc mắc trong lòng chàng trai trẻ thật bàng hoàng. 

Một năm sau, Ziteng trở lại Tây Biên giới và dần dần phụ trách quân sự. Ziteng cuối cùng cũng có cơ hội giải quyết những nghi ngờ của mình. 

Mặc dù chỉ có thể thực hiện những cải tiến quân sự nhỏ, nhưng với sự hỗ trợ của quân nhân kỳ cựu Công Tôn Thư và các quan chức am hiểu trong cung điện và sự đồng tình của Lâm Hùng Trần, anh ta vẫn làm được rất nhiều việc: mua vũ khí và thiết bị tiên tiến của phương Tây và cố gắng bắt chước chúng, thuê các huấn luyện viên và cố vấn quân sự phương Tây để giúp huấn luyện quân đội, và thậm chí thông qua mối quan hệ của Lux, anh ta thậm chí còn thành lập "Lực lượng không quân tình nguyện Viễn Đông Lisas" dưới danh nghĩa Phòng Thương mại Viễn Đông Lisas, điều mà trước đây chưa từng có ở Yanhuang Đế chế. "Sức mạnh không quân ngoài tộc Orc". Cuối cùng, hai năm trước, khi được lệnh tổ chức lại và bổ sung lực lượng dã chiến chính bị tổn thất nặng nề trong cuộc chiến với lũ Orc, Shito đã tìm thấy cơ hội để thể hiện cơ bắp của mình: Sau khi tập hợp tất cả lực lượng còn lại vào Quân đội Youlong, anh ấy bắt đầu xây dựng lại Quân đội Zuolong theo ý tưởng của riêng mình. 

Tác Long Vũ Vi mới tuân theo cấu hình tiêu chuẩn của quân đoàn dã chiến kiểu Lisas về mọi mặt: tổng quân số 60.000, bao gồm khoảng 50.000 quân chiến đấu, với hai quân đoàn tấn công và quân trực thuộc quân đoàn. 

Binh lính của quân đội có chất lượng cực kỳ cao, toàn bộ thanh niên ở độ tuổi phù hợp đều được tuyển chọn có kiến thức văn hóa nhất định và thể lực cường tráng. Điều này gần như không thể tưởng tượng được đối với quân đội Đế quốc Yanhuang, nơi hầu hết binh lính đều mù chữ. 

Tất cả binh sĩ đều trải qua ba tháng huấn luyện cơ bản và ít nhất sáu tháng huấn luyện quân sự nghiêm ngặt theo phong cách Lisas. 

Hạ sĩ quan và sĩ quan cấp dưới cần được đào tạo ít nhất từ một đến mười lăm tháng. 

Về phần các sĩ quan cấp trung và cao cấp, tất cả đều được gửi đến các học viện quân sự khác nhau trong Liên bang Lisas để đào tạo và học tập. Thậm chí, Tướng quân Vũ Tiểu Khánh còn là một trong ba sinh viên tài năng hàng đầu trong nhiệm kỳ hiện tại của Học viện Chỉ huy Quân đội Liên bang Lisas. 

Các loại quân và cấu hình trang bị cũng tuân thủ đầy đủ các tiêu chuẩn của quân đoàn dã chiến tiền tuyến của Quân đội Liên bang Lisas. 

Đặc biệt là trang bị, so với các quân nội địa khác, đơn giản đến mức ngay cả những từ như “sang trọng” hay “sang trọng” cũng không thể diễn tả được. 

Ngay cả những lính ném lựu đạn cơ bản nhất cũng được trang bị mũ bảo hiểm và tấm che ngực tiêu chuẩn cũng như súng hỏa mai Korat 1487 hiệu suất cao; trong khi bộ binh vũ trang hạng nặng và kỵ binh chịu trách nhiệm tấn công đội hình đều được trang bị áo giáp nửa người đơn giản hóa tiên tiến hơn. 

Cấu hình hỏa lực thậm chí còn mạnh hơn: súng ngắn ba pound, pháo bộ binh tiêu chuẩn sáu pound, súng cối nhỏ tám pound, súng dã chiến nòng dài 12 pound, đại bác trường bắn hai mươi bốn pound, súng cối hạng nặng ba mươi sáu pound và xe bao vây khổng lồ nặng sáu mươi bốn pound đều có sẵn ở cấp sư đoàn. 

Lực lượng phòng không và lực lượng phòng vệ chiến đấu trực thuộc quân đoàn còn được trang bị 2 loại súng tấn công bằng khí nén là pháo điện và pháo xuyên giáp; Về phần quân hỗ trợ năng lượng nặng trực thuộc quân đoàn, họ có pháo ma thuật gọi là pháo rồng và pháo hổ, và pháo khí nén ma thuật. 

Danh sách trang bị của đơn vị này thậm chí còn bao gồm cả một đội máy ma thuật và năm chiếc khí cầu. 

Bạn biết đấy, cho dù nhìn vào toàn bộ quân đội thuộc quyền quản lý của Cung điện Tây Lăng, tổng số ma cơ máy không đến hai trung đoàn, và quân đội phi thuyền là quân đội duy nhất không có chi nhánh nào khác. 

Tuy nhiên, hiện tại, ngay cả khi có trong tay một lực lượng hùng mạnh như vậy, Ziteng, người được triệu tập khẩn cấp để triển khai ở Mặt trận phía Tây, vẫn cảm thấy có chút bất an: Trong trận chiến này, hắn nhất quyết yêu cầu Tác Long Vũ Vi độc lập chiến đấu, còn các quân khác chỉ hợp tác phòng thủ. 

Bởi vì hắn rất rõ ràng hai điểm. Sự khác biệt về chất lượng giữa đội quân đầu tiên là quá lớn. Nếu họ cùng nhau chiến đấu, những đội quân khác có thể sẽ bị cầm chân; thứ hai, với tình hình hiện tại và cuộc viễn chinh, số lượng quân thực tế mà tộc Orc có thể đầu tư sẽ không vượt quá 60.000 đến 80.000. Vì vậy, nếu chỉ là một trận chiến phòng thủ thì thực lực của Vệ binh Tả Long là đủ. 

Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên đội quân kiểu phương Tây mới này chiến đấu một mình, toàn bộ Xicui đều đang nhìn nó với ánh mắt nghi ngờ. 

Tôi cho rằng khi đội quân này mới thành lập đã gặp nhiều trở ngại, chỉ trích vì vi phạm truyền thống và chi phí quá lớn. Nếu trận chiến này diễn ra không tốt, chưa kể kế hoạch Tây phương hóa quân sự trong tương lai, thậm chí có khả năng mọi nỗ lực cải tổ quân đội trước đó sẽ trở nên vô ích.

Đặc biệt cho đến nay, anh vẫn chưa biết nhiều về hành động, sức mạnh và kế hoạch chiến đấu của tộc Orc. Tất cả những gì anh ta biết là đây là cuộc viễn chinh cá nhân của Thú Vương nên thứ anh ta phải đối phó nhất định phải là đội quân Orc tinh nhuệ nhất. 

Đồng thời, vấn đề lớn nhất là hướng tấn công chính của lũ Orc vẫn chưa rõ ràng. Vì vậy, Ziteng kiên quyết thu thập mọi thông tin tình báo liên quan càng nhiều càng tốt trước khi phát động trận chiến. Ông ta ngay lập tức đến Thành phố Xinling, trung tâm chiến lược của Mặt trận phía Tây, và ra lệnh yêu cầu quân đồn trú ở mặt trận cử các sĩ quan công binh đến các khu vực do chính họ kiểm soát và vùng đệm quân sự gần khu vực tập trung quân Orc để tiến hành trinh sát địa hình tại chỗ và vẽ bản đồ chiến đấu càng chi tiết càng tốt. 

Sau đó, Ziteng viết cho Tướng Vũ Tiểu Thanh: "Tôi cần anh đưa tất cả các sĩ quan công binh đã tiến hành trinh sát đường bộ và nhân viên của từng đơn vị chịu trách nhiệm xử lý toàn diện kết quả trinh sát đến thành phố Xinling, vì tôi muốn đích thân hỏi họ về địa hình chiến trường và chuyển động của kẻ thù. Ngoài ra, quân công binh được lệnh xây dựng các căn cứ yểm trợ trên không chất lượng cao tại một số nút trong khu vực chiến đấu dự kiến ​​và chờ đợi lực lượng hỗ trợ trên không đến." Đồng thời, anh cũng gửi một bức thư bí mật cho mẹ nuôi: “Con cần điều khiển bầu trời”. Nội dung chỉ có câu này. …

"Đừng dùng từ quá tùy tiện. Nếu những thuật ngữ kỹ thuật này không phù hợp, đừng dịch chúng." Gần đây, một tòa nhà trong khu định cư của bộ tộc Fox rất sầm uất. Đây là nơi dịch thuật và nghiên cứu sách vở của con người, tài liệu được thành lập dưới sự lãnh đạo của chính tộc trưởng. 

Aniya, người đã sống lâu năm ở đất nước con người, nghiễm nhiên trở thành trưởng thanh tra công tác dịch thuật. 

Cô ấy đã làm việc ở đây được khoảng hai tháng rưỡi. Trong thời gian này, cô đã dần quen với cái tên được đặt cho mình sau khi trở về Trung Quốc. Ít nhất bây giờ cô không còn bối rối khi có người gọi cô là Aniya. 

Tuy nhiên, khi cô dần dần quen với cuộc sống sau khi trở về Trung Quốc, cô không tránh khỏi những rắc rối. 

"Cô Aniya, xin hãy hẹn hò với tôi!" Vào buổi sáng trước khi phiên dịch bắt đầu, người đàn ông chặn cửa và cúi đầu thú nhận với Aniya là con trai của một gia đình quý tộc thuộc tộc Mèo gắn bó với tộc Cáo. 

Tất nhiên, như thường lệ, lời thú nhận của anh không có tác dụng gì với Aniya. 

Bởi vì từ khi trở về Trung Quốc, cô đã có không dưới mười lần bị tỏ tình mà không báo trước. 

Luôn có người lần lượt đến tỏ tình - đây chính là rắc rối không rõ nguyên nhân của cô. 

“Đúng vậy, tôi xin lỗi…” Cũng giống như từ chối người khác, Aniya lần này cũng từ chối người xưng tội. 

"Ồ...tôi đã mong đợi kết quả sẽ như thế này." Người đàn ông tộc mèo thất vọng rũ vai, đang định dựa vào, nhưng đột nhiên lộ ra ánh mắt sắc bén, sau đó hỏi: "Ừm, Aniya. Cậu có thể..." "Cái, cái gì?" "Thật ra thì cậu có người mình thích chưa?" Nói xong, người đàn ông rời đi.

"!" Ngay cả Aniya cũng giật mình trước phản ứng run rẩy công khai của chính mình. 

Khi nghe câu hỏi này, điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô là hình ảnh anh hùng của con người mà cô từng gọi là sư huynh của mình. 

Cô vô thức ôm chiếc khay vào ngực. "

…Nhưng nghĩ lại cũng vô ích, tôi là Orc, còn anh ấy là con người, chúng ta thuộc về hai chủng tộc sẽ chỉ gặp nhau trên chiến trường…” Ngực cô như bị kim đâm, Aniya không hiểu tại sao cô lại cảm thấy đau lòng như vậy. 

"Xem ra ngươi cũng gặp không ít phiền toái." "Khả nghi?" Đột nhiên có người nói chuyện với cô từ phía sau, Aniya gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

Tôi quay lại và nhìn thấy Kriska. 

Bachenova đang ngồi ở ghế cạnh cửa sổ nhấp ngụm trà đen. Người phụ nữ này không chỉ là thủ lĩnh hiện tại của tộc Fox mà còn là chị gái của cô. 

"Người đàn ông vừa tỏ tình với cậu là ai vậy?" "Tôi không biết... Tôi không tính toán kỹ từng cái một..." Aniya bình tĩnh trả lời. 

Kriska quyến rũ là một người phụ nữ bị ám ảnh bởi quyền lực. 

Về cơ bản, cô chỉ quan tâm đến việc làm thế nào để củng cố quyền lực của gia đình mình. Thật sự đáng ngạc nhiên khi người chị ít quan tâm đến tình cảm gia đình này lại thực sự quan tâm đến vấn đề tình cảm của em gái mình. 

"Ta nói... Tổ sư, khi nào ngươi mới rảnh rỗi để quan tâm đến vấn đề tình cảm của tỷ tỷ?" Sau khi Ania hỏi, Kriska lặng lẽ đặt tách trà xuống. 

"Cuộc trò chuyện giữa chị em chúng ta có thể bớt gay gắt hơn được không?" cô nói một cách bất lực. 

"Anh có bao giờ nhớ rằng em là em gái anh trong suốt năm năm anh bỏ em ra nước ngoài không?" Aniya lắc đầu, "Sao ngươi lại ở đây? Không phải ngươi phải đi cùng vương gia của mình sao?" Cô giận dữ hỏi. 

"Tên ngốc hiện đang hào hứng quan sát khả năng của Kodo và Devilsaur đã được sửa đổi mà tôi gửi tới.

"" Bạn đã từ bỏ vũ khí bí mật mà bạn đã dày công trau dồi trong nhiều năm một cách đơn giản như vậy? " Câu trả lời này khiến Aniya ngạc nhiên. 

“Bởi vì họ không còn cần thiết nữa!” Kriska nói, sau đó mở một chồng bản vẽ trải ra trên bàn, "Điều ước của anh sắp thành hiện thực rồi, nhìn này, Ania." Giấy vẽ không những đổi màu mà còn rách nát. Ania không thể không thắc mắc tấm giấy da đó bao nhiêu tuổi. 

“Đây là những bức tranh…” Nhưng điều khiến cô thực sự ngạc nhiên chính là nội dung quen thuộc trên những bức ảnh. 

"Thật ra, bên trong Hoàng Lăng Sơn là một lăng mộ hoàng gia khổng lồ. Anh biết điều này mà, đúng không." “À, đúng rồi, mặc dù tôi chưa thực sự ở trong đó.” Aniya trả lời rằng trước đây khi cô sống trên núi với chủ nhân, chủ nhân đã từng kể cho cô nghe về những bí mật ở ngọn núi này. 

“Hơn nữa, trong lăng mộ đó có một khu vực không rõ công năng, bên trong có rất nhiều cơ chế, tràn đầy nguy hiểm, bởi vì nó ẩn chứa bí mật lớn nhất giữa hoàng đế sáng lập Đế quốc Yến Hoàng và Huyền Môn…” Kriska tiếp tục. 

"Những bức vẽ này bị ta phái vào lãnh thổ Yến Hoàng phát hiện ra. Trước đó, nó đã ngủ yên trong thư viện của Huyền Môn Tây Bắc chi nhánh. Đến giai đoạn này, toàn bộ đại lục chỉ có những tin tức liên quan đến bí mật đó." Sau khi nghe những câu chuyện này, trái tim Ania chùng xuống. Về cơ bản cô đã biết những thứ này là gì. 

"Bây giờ, tôi đã biết sự thật bí mật chính là Quân đoàn Bất khả chiến bại đã được biến đổi một cách máy móc bằng năng lượng ma thuật cổ xưa!" Kriska duỗi ngón tay ngọc trắng như củ hành của mình ra và ấn vào đống thông tin với vẻ phấn khích. 

“Đội quân bất diệt…” Aniya chậm rãi phun ra ba chữ này. 

"Đúng, và tôi đã có đội quân này rồi!" Kriska hưng phấn đứng dậy: "Chỉ cần kích hoạt được chúng, chúng ta có thể trở thành tồn tại hùng mạnh nhất ở đất nước này hoặc thậm chí là lục địa này, và người dân của chúng ta không còn cần phải bán thân để dựa vào người khác để tồn tại!"...

“Ừm… trời đã sáng chưa…” Tử Đằng mơ mơ màng màng mở mí mắt dưới chăn. 

Bên ngoài mặt trời đã lên cao, xem ra uống quá nhiều rượu thực sự không phải là điều tốt, anh tự nhắc nhở mình. 

Nhưng nói như vậy, sáng nay trời thật sự rất ấm áp... Wisteria cảm thấy có chút kỳ lạ: rõ ràng là vùng Tây Bắc khí hậu lạnh lẽo, nhưng dưới chăn lại ấm áp đến không thể tin được. 

Ngay khi anh vừa định ngồi thẳng dậy thì tay phải của anh vô tình nắm phải một thứ gì đó - một thứ gì đó mềm mềm. 

"Cảm giác này là..." Anh nghiêng cổ và đưa ánh mắt sang bên phải. Gần như ngay lập tức, anh ta nhảy dựng lên vì sợ hãi và lăn ra khỏi giường. 

Wisteria lưng nặng nề rơi xuống đất, mặc dù toàn thân tê dại vì đau, nhưng lại không thể kêu lên một tiếng đau đớn. Khi một người vô cùng ngạc nhiên, anh ta dường như không thể phát ra âm thanh. 

Nó chỉ có thể mở và ngậm miệng giống như một con cá vàng nhô đầu lên khỏi mặt nước. 

Có người đang ngủ ngon lành trên giường của anh, người đó chính là Morrigan, người được cho là sẽ trở về Lĩnh Nam vào sáng nay sau khi đưa anh về. Đôi mắt vốn dĩ luôn có vẻ vui tươi nhưng lại bị mí mắt kiên định che lại, bờ vai trắng như tuyết mơ hồ lộ ra khỏi chăn cũng không có dấu hiệu mặc quần áo. 

Điều này khiến Wisteria nhớ đến cái chạm vẫn còn trên tay phải của cô - nó mềm đến mức tưởng chừng như đang tan chảy và dường như bị hút vào lòng bàn tay cô. 

Đó chắc chắn không phải là cảm giác chạm vào quần áo. 

Nói cách khác, một khi tấm chăn này được vén lên, thân thể trần trụi của Morrigan sẽ lộ ra ngoài! 

“Chuyện quái gì đang xảy ra vậy…” Ziteng lẩm bẩm như đang mơ, rồi đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì anh ta phát hiện ra một sự thật khác, “…Chờ một chút, ngay cả tôi cũng trần truồng!” Sự thật đó là ngay cả bản thân anh cũng khỏa thân! 

Nam nữ khỏa thân thực sự đã qua đêm trên cùng một chiếc giường sau khi say rượu! 

Thực tế này có ý nghĩa gì? 

Tử Đằng bắt đầu hoảng sợ, cố gắng nhớ lại ký ức tối qua một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, dù nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn không tìm ra được manh mối nào. 

"Chà...chuyện gì đã xảy ra...? Ồn ào quá..." Người phụ nữ tóc đen xinh đẹp cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô lẩm bẩm với chính mình với vẻ mặt buồn bã khi từ từ ngồi dậy khỏi giường. 

Tắm trong ánh nắng ban mai, mái tóc đen dài óng ả như những sợi tơ, xõa trên làn da trắng sứ. Tấm chăn đắp trên người cô cũng được nâng lên và trượt xuống gần đầu gối. 

"..." Nhìn thấy bộ dáng xinh đẹp đó, Ziteng gần như ngừng thở - thân hình đó giống như một bức tượng nữ thần bằng xương bằng thịt bằng đá cẩm thạch trắng! 

Dù biết không nên nhìn vào thứ gì không phù hợp nhưng anh vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào Trance. 

Morrigan chú ý tới ánh mắt của hắn, đột nhiên đỏ mặt, sau đó nói ra những lời khiến Ziteng kinh ngạc đến hóa đá: "Thiếu gia thật sự đã trưởng thành rồi... Đêm qua ngươi hành động rất nam tính." Mặc dù giọng điệu nghe cực kỳ dịu dàng nhưng Ziteng vẫn sợ hãi. 

"Dù sao thì, đừng làm điều gì không cần thiết với cô Morrigan. Cho dù chúng ta không có quan hệ huyết thống, cô ấy cũng quan trọng với tôi như mẹ tôi. Nếu cô ấy muốn vào hậu cung của anh, tôi sẽ đau đầu!" Những lời của Shiori trước khi khởi hành vang vọng bên tai cô. 

Sau đó, ngay lúc đang bối rối, Morrigan lại ra dáng như một người mẹ yêu thương, trên môi nở nụ cười dịu dàng, nhân hậu và bắt đầu sờ bụng cậu một cách vui vẻ. 

Hành động đó khiến trái tim Tử Đằng run lên, phải chăng...

Anh không dám nghĩ về điều đó.

"...Ngươi, ngươi thật là chậm chạp. Trong bụng ta bây giờ nhất định có một chút sinh mệnh mới."

Không cần phải nói, đây là hạt giống của bạn phải không? “Tuy giọng điệu vẫn nhẹ nhàng, tế nhị như cũ nhưng mỗi lời nói đều mang một sức tác động rất lớn.

"Phải không?" Tử Đằng nghe xong không khỏi ôm đầu hét lên: "Tôi, tôi nhớ tối qua..." Anh vắt óc nhớ lại chuyện tối qua - người phụ nữ này thật sự có thể uống rượu...

Wisteria nghĩ vậy trong khi nhìn Morrigan cầm ly rượu và chai trước mặt như thể không có chuyện gì xảy ra.

Mặc dù anh ấy đã uống rất nhiều trong bữa tiệc chiêu đãi, nhưng vì lý do nào đó, Morrigan, người theo anh ấy vào phòng sau bữa tiệc, vẫn không thể rời ly rượu khỏi miệng hoặc chiếc ly trên tay.

“Ồ, cô Morrigan, cô uống nhiều quá à…” Anh ân cần nhắc nhở đối phương.

Nhưng thay vào đó, Morrigan lại nâng ly lên và mời Wisteria, người không thể chịu nổi, uống: "Anh cũng uống đi."

" Đôi mắt say rượu của cô rõ ràng có chút thẳng. 

"Không, không, ngày mai tôi còn có việc phải làm!" "Hừ... Hắn chỉ là một thiếu gia, lớn lên sao dám trái lời ta?" Morrigan có vẻ say, nhưng sau khi đã nói hết những lời đó, Wisteria không thể trốn tránh điều gì nữa. 

Anh cam chịu cầm lấy ly rượu và uống một ngụm chất lỏng màu đỏ ruby. Vị đắng và cay, hoàn toàn khác với bất kỳ loại rượu nào anh từng uống. 

Sau đó, ngay khi anh cảm thấy nóng rát ở bụng - "Hmm... có vẻ hơi nóng..." Morrigan đột nhiên cởi áo choàng ngoài ra. Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ làm bằng lụa. Chiếc váy ngủ mỏng và trong suốt đến mức có thể nhìn thấy làn da dưới lớp áo, gần như không khác gì cơ thể trần trụi. 

"Thật sự... ngươi thật thô lỗ!" Đôi mắt sương mù trìu mến nhìn khuôn mặt Tử Đằng: “Em đã hy sinh quá nhiều sắc đẹp. Và, còn anh… anh không hề có chút nam tính nào cả…

" Morrigan phàn nàn trong khi tiếp tục khoe thân hình đẹp đẽ thấp thoáng của mình. 

“Chỉ là, cho dù anh nói như vậy…” Ngay lúc tim Ziteng đập dữ dội, như sắp nổ tung, anh đột nhiên nhìn thấy cơ thể Morrigan mất thăng bằng - có vẻ như cô ấy đã say lắm rồi. 

"Sự nguy hiểm!" Cô vừa nói xong, Ziteng lao tới ôm lấy cơ thể run rẩy của cô. 

Morrigan say rượu gần như dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên Wisteria, và một mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ tóc cô ấy. Hương thơm khiến Wisteria nhớ đến những bông hồng xinh đẹp, rất quý phái và thanh lịch. 

"Ồ!" Tuy nhiên, giây tiếp theo, vai trò của hai bên đã hoàn toàn đảo ngược. Morrigan bất ngờ đẩy Wisteria lên giường. 

Bộ ngực tưởng chừng như mềm mại trên ngực cô áp sát vào ngực Wisteria. 

Morrigan từ từ nâng phần thân trên của mình lên. Sau khi cưỡi lên Wisteria, cô ấy cởi bộ đồ ngủ ra. Sau đó, đã khỏa thân rồi, cô ấy bắt đầu cởi trần cho Wisteria. 

"Đợi một chút! Cô Morrigan, cô mất trí rồi à?" Mặc dù Tử Đằng chật vật chống cự, nhưng đối phương cũng không biết mình dùng thủ đoạn gì, thậm chí còn chưa kịp phản ứng hữu hiệu, trên người không còn sót lại một mảnh quần áo nào. 

“Đừng coi thường ta, thời gian ma pháp sư danh xưng không phải là không có gì…” Morrigan đùi kẹp Wisteria hai bên sườn, da thịt tiếp xúc gần gũi khiến thân dưới của hắn nhanh chóng phản ứng. 

"Cái này, cái này không thích hợp, cô Morrigan! Nếu cô làm chuyện như vậy khi đang say, cô sẽ hối hận khi tỉnh dậy..." Nhưng Morrigan hoàn toàn không để ý đến lời nói của Wisteria và áp thân trên của cô lên người anh. 

Quả bóng thịt mềm mại cọ sát vào cơ bắp rắn chắc, quả bóng đàn hồi nhanh chóng thay đổi hình dạng.

Morrigan hoàn toàn giành được thế chủ động sau đó kề miệng vào tai Wisteria, hơi thở ấm áp bao phủ dái tai anh: “Tôi không làm được sao?” Wisteria không nói nên lời, cho dù là say rượu ân ái, nhưng ngôn ngữ và giọng điệu như vậy...

"...Tôi xin lỗi, cô Morrigan..." Wisteria hồi tưởng xong và liên tục xin lỗi, "Tôi nghĩ đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến. Có lẽ tôi đã bất tỉnh do say rượu..." Anh suy đoán thêm vào. 

"Đúng, đó là chuyện bình thường. Dù sao thì tôi cũng đã đổ rất nhiều rượu vào người anh sau khi làm chậm dòng thời gian của anh, nhưng sau đó thì sao?" Morrigan đang ngồi trên giường trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. 

"Tôi thề bằng chính mạng sống của mình rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều gì trái đạo đức với bạn!" Ziteng trịnh trọng tuyên bố: “Ít nhất… không nằm dưới sự điều khiển của ý thức của chính mình…” Nhưng vì cảm thấy thực sự có lỗi nên anh run rẩy nói thêm. 

"Hành vi thiếu khiêm tốn? Ví dụ như vậy?" Nhưng đối phương dường như không để anh đi. 

“Cái đó, cái đó giống như làm cho cô có thai vậy…” Wisteria phát hiện lưỡi mình gần như bị trói. 

Morrigan nhìn xuống cây tử đằng trên mặt đất với vẻ mặt nghiêm nghị một lúc rồi thở dài, "Than ôi...

Quên đi, nó không vui chút nào, nó làm như thể tôi đang gài bẫy bạn vậy. " Cô xòe tay ra. 

"Ơ?" Ziteng sửng sốt. 

"Nếu anh chấp nhận sự cám dỗ của tôi, anh có thể lấy sự thật thừa kế làm cái cớ để ép cô gái Shiori đó không vì mối quan hệ của chúng ta mà trở nên khó xử như vậy. Để đạt được mục đích này, tôi đã hạ quyết tâm rồi, cho dù tôi có mang thai con của anh lần nữa, thật đáng tiếc, hôm nay thực sự không phải là ngày đó..." Morrigan vẻ mặt ngây thơ giải thích. 

"Chờ một chút! Đây cơ bản là đang giăng bẫy để gài bẫy tôi!" Ziteng sợ đến mức không để ý đến từ "lại" rất tinh vi đó. 

"Nhưng, anh cũng có thể... ừ, ừ... tận hưởng cơ thể của em. Anh, anh chẳng còn gì để mất, phải không?" Morrigan nói một cách ngập ngừng và có vẻ hơi xấu hổ. Tử Đằng đột nhiên cảm thấy mình như thế này khá dễ thương, tim cô đập thình thịch. 

"Này... cậu không quay lại giường à?" Họ im lặng một lúc, nhưng Morrigan lên tiếng trước. Hơn nữa, giọng điệu đó, hành động đó, biểu cảm đó, dù nhìn thế nào thì đó cũng là một lời mời gọi. 

"Cô Morrigan..." Ziteng có chút không chắc chắn, nhưng lại ngập ngừng ngồi xuống giường. 

"Đừng sử dụng kính ngữ trong cảnh này." Giọng điệu của Morrigan khiến anh cười khổ, điều này cũng khiến Ziteng có chút xấu hổ: Quả thực, cả hai đều khỏa thân, ngủ chung giường, cảnh tượng như vậy...

“Nhưng nếu tôi không dùng kính ngữ để nhắc nhở mình trong tình huống này, tôi sẽ không thể kiềm chế được hành vi vô đạo đức của mình đối với em.” Ziteng bối rối nhưng vẫn nghiêng người qua. Suy cho cùng, người phụ nữ trong cảnh này đã đưa ra lời mời, và sẽ thật thô lỗ nếu tiếp tục hành động như một quý ông. 

“Nếu hôm nay không phải ngày đó, để ngươi làm chuyện như vậy cũng không sao.” Morrigan mỉm cười dễ dàng, "Vậy thì... để đền bù, chúng ta hãy..." Khi nói điều này, cô ấy đã cúi người xuống và nghiêng khuôn mặt đầy quyến rũ trưởng thành của mình về phía con cặc của Wisteria giữa hai chân cô ấy. 

"Ugh...mo...Cô Morrigan..." Anh há miệng tham lam mút lấy quy đầu nóng bỏng ở phía trước dương vật, khiến toàn bộ dương vật nhanh chóng sưng lên vì hưng phấn chờ đợi điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Nó còn khiến chủ nhân của dương vật rùng mình và phát ra tiếng rên rỉ thích thú. 

Trong chốc lát, hắn nhổ quy đầu ra, sau đó thè cái lưỡi đầy nước bọt phun ánh pha lê lên đó. Sau khi liếm nó vài lần, anh lại bắt đầu bú, ngậm con cặc sâu vào cổ họng trong một hơi. Đồng thời, anh dùng chiếc lưỡi khéo léo và đôi môi co lại của mình để liên tục tạo ra cảm giác áp lực và ma sát lên trục. Kỹ năng nhàn rỗi này sớm khiến Ziteng không thể chịu nổi. 

Anh không khỏi nắm lấy tóc Morrigan, hưng phấn đưa cái miệng đang nuốt con cặc như âm đạo vào. 

"Hmm...đói..." Morrigan phát ra vài tiếng động mơ hồ khó chịu, nhưng cô không ngăn cản hành động của Wisteria, mặc dù với mỗi cú đẩy của anh, đầu con cặc được giữ trong miệng cô với phần rễ thậm chí còn áp vào cổ họng cô. 

Hida không hề có dấu hiệu phản kháng hay ghê tởm mà dường như cô ấy muốn hút sâu hơn. 

Trong khi dùng lưỡi liên tục liếm cái que đã được làm ẩm bởi nước bọt của mình, cô ấy liên tục di chuyển qua lại dữ dội cùng với động tác bơm của Ziteng, co rút miệng và tiếp tục mút. Một lúc sau, Ziteng đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

Đúng lúc đó, như đang cố tình vạch trần chuyện ngoại tình giữa hai người, có người gõ cửa: "Muộn rồi, dậy chưa? Tướng quân và những người khác đã ở đây được một lúc rồi." Đó là giọng nói của Lan Hoa. 

Ziteng hoảng sợ một lúc rồi đột ngột rút cặc ra. Ma sát và kích thích do tốc độ quá cao gây ra khiến anh xuất tinh ngay lập tức. 

Morrigan nhanh chóng ngẩng đầu lên, để tinh dịch rải những mảng mây trắng lên mặt và ngực. Đồng thời, anh ta mở cửa như không có chuyện gì xảy ra: "Được rồi, mời vào." "Chờ đã! Chúng ta còn chưa mặc quần áo!" Wisteria không hề mong đợi phản ứng của cô, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, nhưng đã quá muộn. 

"Ai ở bên trong?" Lan Hoa mặc áo giáp màu đỏ tươi chói mắt, suýt chút nữa đã xuyên thủng cửa. 

"...Tôi có làm phiền hai người không?" Anh ta nhìn Morrigan rồi nhìn Wisteria và nói một cách bình tĩnh. 

"Không, không cần để trong lòng." Morrigan nói rất bình tĩnh khi cạo tinh dịch từ cơ thể mình lên các ngón tay và đặt nó lên đầu lưỡi. Phong trào thật quyến rũ và tục tĩu. 

"Thật sự?" Mặc dù giọng nói của Lan Hoa gần như tự nhiên như Morrigan, nhưng vẻ mặt của anh ta rất xấu xí và đôi mắt gần như co giật. 

Tuy nhiên, Ziteng không ngạc nhiên. Là phụ nữ, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không tức giận khi gặp phải tình huống như vậy. 

"Tôi nói cô Morrigan, tôi tưởng cô sáng sớm mới về nên cô ở đây sưởi ấm." Đôi mắt của Lan Hoa giống như một con chim ưng đang tìm kiếm con mồi, giọng điệu dần dần trở nên xảo quyệt hơn một chút. 

"Sao? Việc này có liên quan gì đến cô không, Lan Hoa cô?" Morrigan vừa nói vừa liếm môi, trông như thể đang có dư vị vô tận. 

“Đương nhiên là có vấn đề, Ngu Công, tôi là đội trưởng hộ vệ của anh chàng này; Ngọc Tử, tôi cũng giống như em gái anh ta, đương nhiên phải đề phòng có nữ nhân xa lạ đến gần anh ta.” Lời nói của Lan Hoa rõ ràng là gai góc. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, đó là em gái tôi." Morrigan cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "chị", "Như bạn thấy, sau một đêm giao tiếp thân thể, tôi và anh ấy đã tốt nghiệp thành công khỏi mối quan hệ bạn bè. Xin cũng chúc chúng tôi những điều tốt đẹp như những người lớn tuổi." Morrigan vẫn bình tĩnh nói chuyện, nhưng trong lời nói cũng có gai nhọn. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi sẽ không chấp nhận mối quan hệ của bạn. Hãy tiếp tục hòa hợp với anh ấy như một người bạn bình thường." Lan Hoa cũng nhấn mạnh cách phát âm của từ "bình thường". 

"Tch, không khí thế nào rồi? Cô ấy chỉ là em gái, chỉ là em gái thôi." Morrigan tỏ vẻ khinh thường.

"Đúng, nhưng không có quan hệ huyết thống, chỉ có quan hệ thể xác." Mặt Lan Hoa đỏ bừng. Cô không biết là do cãi vã hay vì những lời nói này quá sức với cô. 

"Đói... Ta nói, hai người..." Tử Đằng thấy mùi thuốc súng ngày càng đậm, liền muốn tới hỗ trợ. 

"Câm miệng!" "Đừng dài dòng như vậy nữa!" Nhưng hắn lập tức nghẹn ngào quay lại, sau đó nhớ ra hình như mình có việc gì đó nghiêm trọng nên lặng lẽ lẻn đi. 

Đến hội trường chiến tranh của đồn trú với tâm trạng có chút xấu hổ, một nhóm người từ Tác Long Vũ Vi đã chờ đợi rất lâu. Một số sĩ quan tham mưu và cán bộ kỹ thuật đang bận rộn với bản đồ. 

"Xin lỗi mọi người, có chuyện gì đó đã làm tôi chậm trễ." Ziteng vừa nói vừa bước vào cửa. 

"Thiếu nguyên soái, ngươi không cần khách khí, chúng ta vừa mới tới." Tướng quân Vu Hiểu Khánh cười nói, đồng thời để Tử Đằng đi vào ngồi xuống. 

"Nhân tiện, cảnh sát trưởng, mấy ngày trước tôi đã quay lại Lisas dự buổi họp mặt cựu sinh viên và mang cho anh một món đồ chơi mới." Lợi dụng lúc bản đồ chưa chuẩn bị xong, Vu Hiểu Khánh đưa một chiếc hộp cho Tử Đằng. 

Ziteng mở hộp ra, bên trong là một khẩu súng lục ổ quay bắn bằng đá lửa. Tay nghề khá tinh tế và kích thước có vẻ hơi lớn. "

Đây là...Người bảo vệ hòa bình Korat? Tại sao nó có vẻ lớn như vậy? "Anh hỏi sau khi quan sát cẩn thận. 

"Không, đây là sản phẩm mới năm nay của Công ty Súng Korat trực thuộc Công ty Tulip. Nó mang số hiệu M1500 và có biệt danh là 'Máy nghiền đầu lâu'. Nó bắn ra những viên đạn kim loại cỡ lớn cỡ 50. Nó mạnh đến mức có thể giết chết cả những con thú lớn ở cự ly gần. Nếu nó nhắm vào con người, khẩu súng hiệu ứng này đúng như tên gọi của nó." "Thú vị, ta thật muốn tìm cơ hội nếm thử." "Thiếu nguyên soái, tướng quân, bản đồ đã chuẩn bị xong." Lúc Vu Hiểu Khánh và Tử Đằng đang trò chuyện thì có một phụ tá đi tới nhắc nhở. 

"Ồ, kinh doanh quan trọng hơn." Ziteng mỉm cười, đứng dậy và đi tới bản đồ. Khi anh ấy nhìn vào, mắt anh ấy sáng lên: bản đồ rất chính xác và toàn diện, thông tin rất ấn tượng. “Đó là lý do tại sao tôi muốn chỉ huy các bạn chiến đấu trong trận chiến này. Nếu chúng ta đổi sang đơn vị khác, chứ đừng nói đến một bản đồ đẹp như vậy, chúng ta thậm chí còn không thể tạo ra một bản đồ chiến trường thời gian thực tiêu chuẩn.

" Anh nói với vẻ cảm kích chân thành. 

“Khu vực màu đỏ là khu vực mà quân orc hiện đang tập trung. Khu vực màu xanh ở đây, đây và đây là khu vực phòng thủ và vị trí lực lượng dự bị của hai quân đội chúng ta. Khu vực màu vàng ở giữa là vùng đệm quân sự hiện tại giữa hai bên.” Đường Cơ, tham mưu trưởng quân đội, người đang giải thích bản đồ, là một người đàn ông trung niên với thân hình to lớn và thân hình mập mạp, đôi mắt nhỏ ánh lên vẻ sắc sảo. 

“Bây giờ hướng tấn công của lũ Orc đã rõ chưa?” Ziteng ngay lập tức hỏi câu hỏi mà anh quan tâm nhất. 

"Mặc dù còn chưa rõ ràng, nhưng xét theo khu vực tập hợp của đối phương, nơi duy nhất thích hợp cho việc tập hợp quân đội và hành quân quy mô lớn chính là thế hệ này." Đường Cơ vừa nói vừa chỉ vào một nơi được đánh dấu là dòng sông. 

"Sông Chagan?" Ziteng nhận thấy điều đó. 

“Đúng vậy, quân đội của chúng ta cũng tập trung bố trí lực lượng phòng thủ ở thế hệ đó, nhưng chữ viết lạ quá.” Đường Cơ trong lời nói tựa hồ có gì đó.

"Cái gì?" Tử Đằng ngước nhìn anh. 

"Thông thường mà nói, nếu muốn đột phá phòng ngự trên chiến trường rộng lớn như vậy, thì nên tập trung lực lượng vào một điểm hoặc phân tán và tấn công tại nhiều điểm. Cái trước có tác dụng lớn hơn, còn cái sau có thể phá vỡ phòng ngự. Nhưng cho đến nay, lũ Orc chỉ phát động tấn công ở một khu vực, và quy mô không lớn." Đường Tễ giải thích.

“Vậy kết luận của cậu là gì?” Tử Đằng gật đầu, hiển nhiên đồng ý với ý kiến ​​của hắn, hỏi tiếp. 

“Xét đến trình độ chiến lược thông thạo của loài Orc trong các trận chiến trước, điều này thật bất thường. Chúng tôi nghĩ rằng đây là để kiểm tra sức mạnh phòng thủ của chúng tôi hoặc… kích hoạt bom khói.” Đường Cơ sửng sốt một chút, nhưng vẫn nói ra. 

"Ý của ngươi là dụ hổ rời khỏi núi?" Tử Đằng hỏi. 

“Đúng, mặc dù điều này khó có thể xảy ra, nhưng một trong những nhân viên của chúng tôi đã chỉ ra rằng lũ Orc vẫn có thể tấn công từ khu vực này.” Đường Cơ chỉ vào một nơi khác, được đánh dấu là "Thung lũng Mạnh Khang". "Khu vực này có vẻ không thích hợp để tập hợp quân đội, nhưng đây là nơi dành cho con người chúng ta. Đối với loài Orc, môi trường rừng rậm này có thể không phải là vấn đề." Anh ấy giải thích. 

Ziteng say mê nhìn chằm chằm vào nơi đó. Những người khác nhìn thấy anh ta như vậy thì ngừng nói. Một lúc sau, anh ta ngẩng đầu lên nói: “Trong trường hợp này, chúng ta hãy tấn công vào hướng tấn công chính của lũ Orc.” Anh ấy nói điều này với một nụ cười tự tin. 

"Đội quân nào đang ở khu vực phòng thủ đối diện với Thung lũng Mạnh Khang?" Anh quay lại và hỏi. 

"Sư đoàn thứ hai của quân đội thứ nhất." Vu Hiểu Tinh hỏi phụ tá bên cạnh rồi trả lời. 

"Hãy để họ xuất phát ngay lập tức, hành quân qua biên giới và chiếm lấy nơi này." Ánh mắt mọi người dõi theo ngón tay của Ziteng tới một điểm trong vùng đệm quân sự trên bản đồ. 

"Ngõ Cao Nguyên... Ngươi có muốn hay không..." Du Hiểu Tình trầm ngâm nhìn nơi đó. 

"Đúng vậy, ngươi thấy đấy, vùng cao nguyên này phong tỏa tất cả các con đường chính trong thung lũng Menkang. Cho dù lũ Orc có thể tập hợp quân đội ở Milin, chúng vẫn cần đường nếu muốn hành quân trên quy mô lớn. Nếu hướng tấn công chủ yếu của chúng thực sự là khu vực này, chắc chắn sẽ có quân đội đóng quân gần cao nguyên Wabang, và chúng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào đối với việc chúng ta chiếm giữ vùng cao nguyên." Phải mất nhiều thời gian để vạch ra chiến lược tác chiến cụ thể nên bữa trưa chỉ có thể kết thúc vội vàng trong phòng họp. Khi mọi việc đã thu xếp xong thì trời đã xế chiều. Ziteng quay trở lại phòng thì phát hiện Momorigan không có ở đó, chỉ còn lại Lan Hoa, người có vẻ vẫn còn có chút không vui. 

"Đói... Chị Lan Hoa và cô Morrigan đâu rồi?" Anh cẩn thận hỏi.

"Tôi đã trở lại." Lan Hoa trả lời, nghe giọng điệu của anh ấy có vẻ như tâm trạng của anh ấy không tệ bằng sắc mặt của anh ấy. 

Tử Đằng thở phào nhẹ nhõm: "Đúng rồi, Lan Hoa tỷ tỷ, ta phải đi trước." Anh ấy đã thay đổi chủ đề.

"Phía trước..." Lan Hoa sửng sốt, nhưng cô nhanh chóng hiểu ý anh. Suy cho cùng, họ đã ở bên nhau rất lâu và cô biết rất rõ Ziteng có một thói quen xấu là chạy ra tiền tuyến trong thời chiến. "

Khi nào nên rời đi? Tôi sẽ tập hợp lính canh. " cô ấy hỏi.

"Không cần, cưỡi ngựa quá chậm, quá không an toàn." Tử Đằng lắc đầu, sau đó dẫn Lan Hoa đi vào một khoảng không gian trống trải sâu trong sân. 

Lan Hoa không biết anh đang định làm gì, nghiêng đầu nhìn anh khi anh lấy ra một vật giống như đá quý với vẻ mặt bối rối khá đáng yêu...

Một phút sau, một cỗ hắc ma cơ giáp từ trong không gian bay lên, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời.

“…” Hơi thở của Lan Hoa có chút gấp gáp. Không gian nhỏ và tối khiến cô theo bản năng cảm thấy bất an, nhưng lý do quan trọng hơn là vì nơi này quá nhỏ nên cô chỉ có thể ngồi trên Ziteng trong tư thế ôm. Ở tư thế này, cô cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang bị một thanh nóng ép chặt - mặc dù cơ thể của Ziteng không thể cử động nhưng phản ứng sinh lý theo bản năng vẫn tồn tại. 

"Đúng rồi, chị Lan Hoa, chị thật sự rất ngạc nhiên với bộ dạng của mình hôm nay." Ziteng cũng cảm nhận được tình trạng này. Để giảm bớt sự xấu hổ, anh cố gắng khuấy động chủ đề. 

"Hừ! Không phải lỗi của anh. Tôi tưởng... Lần này tôi là người duy nhất ở bên cạnh anh, nhưng lại có một người phụ nữ khác đến đây..." Lan Hoa lúng túng quay đầu lại, giọng nói cũng có chút run rẩy, như đang ngượng ngùng. 

"Vậy sao...nhưng cậu cũng rất dễ thương như thế, điều này hoàn toàn bất ngờ nếu xét đến vẻ ngoài bình thường của cậu.

"Wisteria mỉm cười. 

“Đồ ngốc… Tôi cũng là phụ nữ nên đương nhiên là có mặt này rồi.” Lam Hoa đang say, sau đó tựa hồ chợt nhớ tới cái gì, "Nói đến, ngươi nói, ngoại trừ nội tạng trên mặt, ngươi không thể cử động được gì phải không?" Cô đột nhiên hỏi. 

"Ừ? Có chuyện gì vậy?" Ziteng không biết cô ấy muốn làm gì. 

"Vậy..." Sắc mặt Lan Hoa đột nhiên đỏ lên, nhưng vẻ mặt lại có vẻ rất vui vẻ. Cô ấy đứng dậy một chút, rồi cởi bỏ phần giữa chân và váy, rồi...

Anh ấy thực sự đã kéo quần lót của mình xuống một chút. 

"Ơ, hả? Chị Lan Hoa, chị có phải là..." Tử Đằng ngạc nhiên vì Lan Hoa thực sự đã bắt đầu cởi cúc quần của mình. Việc anh định làm gần như đã rõ ràng. 

"Hehe... Bình thường em đã yêu chị... Đây là cơ hội hiếm có..." Tuy vẫn còn hơi ngượng ngùng nhưng Lan Hoa cũng lộ ra vẻ mặt nghịch ngợm đáng yêu hiếm thấy, "Dù sao... hôm nay chị ơi, em... cũng muốn thử nghịch ngợm." Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Khi quần của anh ta bị kéo ra, con cặc của anh ta, vốn đang ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu do tiếp xúc và ma sát trước đó, đã lòi ra ngoài. Lan Hoa không chút do dự nắm lấy thanh nóng. 

Ngay khi con cặc cứng ngắc và đau nhói được bọc trong lòng bàn tay nhỏ bé, nó bắt đầu co giật dữ dội. 

"Mặc dù tôi không thể di chuyển, nhưng ở đây có rất nhiều năng lượng." Mặt Lan Hoa càng đỏ hơn khi nhìn thấy trục thịt rung lắc dữ dội không thể giữ an toàn trong lòng bàn tay mình, nhưng cô vẫn cố gắng khớp tần số rung của trục thịt với lòng bàn tay và cố gắng di chuyển và xoa bóp nó. 

"Chờ... Lan Hoa tỷ... chậm lại... cảm giác này..." Tuy rằng chỉ là một động tác ma sát cơ bản của lòng bàn tay, tốc độ và lực lượng không cao lắm, nhưng hệ thần kinh của Ziteng, linh hồn được kết nối với hệ thống điều khiển cơ thể, lúc này dường như đang ở trạng thái quá nhạy cảm, đến mức khoái cảm và kích thích theo cách này khiến giọng nói của anh có chút run rẩy. 

"Ừm... thoải mái không?" Lan Hoa tiếp tục phục vụ con gà trống một cách cẩn thận trong khi nhẹ nhàng hỏi với vẻ bối rối. 

"Lan... Chị Lan Hoa... chậm lại..." Sự kích thích quá mức khiến Tử Đằng cảm thấy có chút hưng phấn, chẳng bao lâu sau anh không còn sức lực để từ chối. Không thể nói được, tất cả những gì anh có thể làm lúc này chỉ là phát ra những âm thanh say sưa và thở hổn hển. 

"Thật sự... thoải mái như vậy sao?" Lan Hoa có chút kinh ngạc. 

"Tất nhiên...tất nhiên! Tất nhiên là thoải mái rồi!" Có lẽ vì chúng tôi đang ở trong một không gian nhỏ nên những âm thanh ma sát tục tĩu đặc biệt lớn. 

Lan Hoa ngượng ngùng nhắm mắt lại và nghiêm túc di chuyển con cặc qua lại. 

Con cặc nóng bỏng chìm sâu giữa những ngón tay mềm mại của cô, những đầu ngón tay vô thức cọ xát vào quy đầu theo chuyển động, khiến cơ thể và con cặc của Ziteng cùng nhau run lên. 

"A? Không ổn! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng lẽ..." Phản ứng run rẩy của cơ thể được truyền đến trong cơ thể một cách trung thực. Wisteria tỉnh lại một chút vì cơ thể rung chuyển và có một dự cảm không lành.

Nhưng Lan Hoa vốn đã yêu đương nhiên không quan tâm đến chuyện này. Cô lại mở mắt với vẻ thèm muốn, và ngừng cử động tay trong khi thở hổn hển.

Sau đó, cô lập tức xoay người vào tư thế nằm sấp, đối mặt với hoa tử đằng với cặp mông tròn trịa và mịn màng lộ ra hoàn toàn mà không bị váy che khuất. Chất nhầy trong suốt rỉ ra từ âm đạo của cô phủ đầy cỏ thưa thớt.

Mặc dù Lan Hoa hiếm khi chủ động yêu cầu chuyện như vậy, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thực sự sẽ không xảy ra tai nạn sao?

Lý trí cuối cùng của Ziteng đã nhắc nhở anh như vậy. 

"Tử...Chị muốn...đưa nó cho em..." Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói khao khát của Lan Hoa đã khiến tất cả cảm giác đó biến mất. Anh ấy đã có chút không thể suy nghĩ bình thường. Lúc này, anh rõ ràng cảm nhận được một cảm giác tê ngọt ở mông, con cặc căng cứng và sưng tấy khao khát âm đạo mềm mại! 

"Vậy... ta ở đây..." Lan Hoa lại nhắm mắt lại, sau đó sốt ruột di chuyển cái mông cao và đầy đặn của mình, một tay ôm con gà trống đẫm máu, cẩn thận hoàn thành việc hiệu chuẩn cuối cùng.

"Vào... vào đi!" Lúc đầu chỉ là đưa vào từ từ, nhưng do không gian nhỏ và độ rung của cơ thể nên cuối cùng chuyển sang trạng thái xuyên thấu trực tiếp trong một hơi thở. Cảm giác no đột ngột khiến Lan Hoa mơ màng ngẩng đầu lên và hét lên.

"Wu...Lan...Chị Lan Hoa..." Được bao quanh bởi những bức tường thịt mềm mại, hệ thần kinh nhạy cảm của Ziteng gần như bị xé nát bởi khoái cảm nhân lên gần như ngay lập tức. Anh ta mở to mắt và thở hổn hển dữ dội. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bạn... lấp đầy tôi đi..." "Hmm... chật quá... Chị Lan Hoa... chật quá... thoải mái quá... hơi... quá..." Sau khi đã vào hoàn toàn, Lan Hoa không khỏi cong lưng lên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy thành ghế và dùng âm đạo nuốt chửng con cặc của Wisteria một cách điên cuồng do nhịp rung động của cơ thể.

"Lam...Chị Lan Hoa...thật tuyệt! Thật thoải mái!" Mặc dù không có màn dạo đầu vuốt ve nhưng bên trong âm đạo của Lan Hoa đã nóng và trơn trượt. 

"Ách... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Sâu hơn một chút!" 

Lan Hoa lắc đầu mạnh mẽ và thở hổn hển. Thái độ điên cuồng và tận tâm như vậy khiến Tử Đằng không thể tin được rằng cô và Lan Hoa thường ngày cứng nhắc thực ra là cùng một người!

"Không, tôi không thể! Ta đang định..." Niềm vui nhân đôi tiếp tục từ phần dưới cơ thể dọc theo sống lưng dâng lên, sau đó tràn ra khắp cơ thể. Cơ thể bất động không thể chủ động phát tiết, điều này càng tăng cường tích tụ và bùng nổ khoái cảm, khiến Wisteria không lâu sau liền cảm thấy toàn thân không tự chủ được co giật.

"Không thành vấn đề! Nó có thể được xuất tinh trực tiếp...ahhhhhh...ejume bên trong! Chỉ cần xuất tinh vào trong thôi!" Lan Hoa vẫn đang điên cuồng cử động cơ thể, cô không thể dừng lại, hoặc ít nhất là cô không muốn dừng lại.

“Chờ đã, chờ đã…” Tử Đằng đột nhiên chống cự, không phải vì sắp xuất tinh mà là vì anh phát hiện mình dường như đã dần mất đi khả năng khống chế cơ thể. 

"Không, không! Đợi đã hay gì đó...ah! Chị... chị, em... không thể đợi được nữa!" Nhưng vào lúc này, lỗ mật của Lan Hoa đột nhiên co lại và kẹp chặt, bức tường thịt ẩm ướt và ấm áp siết chặt con cặc, vặn vẹo dữ dội như thể đang bóp, và cùng với âm thanh xuất tinh, những rung động tuyệt vời liên tục quất vào dòng nước cuồn cuộn trong con cặc.

"Nhưng... nhưng... à! Nó tới đây! Cum!" Wisteria toàn thân run rẩy dữ dội, không thể sắp xếp được gì, chỉ có thể để Lan Hoa nuốt con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của cô lần nữa, rồi phun ra chất lỏng màu trắng đục dưới áp lực của bức tường thịt nóng bỏng.

"Không! Tôi, tôi cũng sắp xuất tinh đây! A!" Nếm thử độ nóng và độ cứng của con cặc phát ra đòn tấn công cuối cùng, cũng như những tia nóng hổi phun ra, Lan Hoa cũng đạt đến cao trào. Cô ngẩng cao đầu hét lên trong sung sướng, khi một lượng lớn chất lỏng dâm dục lao vào giữa khe hở giữa con cặc và thành thịt.

"Nghi ngờ? Cái gì?" Trong lúc cả hai còn đang thở hổn hển ở cao trào, Ziteng đột nhiên phát hiện cơ thể mình có thể cử động, nhưng tiếp theo đó là một âm thanh báo động xuyên thấu và một cửa sổ cảnh báo chiếu lên võng mạc: "Hệ thống kết nối linh hồn bị ngắt kết nối bất thường, và tất cả các hệ thống buộc phải tắt" và cảm giác không trọng lượng khi anh rơi xuống nhanh chóng. 

"Chuyện này... chuyện này đã kết thúc rồi!" ...

Ngay khi Ziteng gặp phải một "tai nạn trên không", một lực lượng tiền phương gồm 400 bộ binh hạng nhẹ, 100 kỵ binh và một nhóm hỗ trợ hỏa lực với 4 pháo hạng nhẹ, do Mi Long, Tham mưu trưởng Sư đoàn 2 của Quân đoàn 1 chỉ huy, đã xuất hiện trong khu rừng gần Cao nguyên Waban. 

Vào lúc chạng vạng, Milong, người đang trốn sau cây liễu rũ, dùng kính viễn vọng của mình nhìn thấy rõ lá cờ Orc bay trên núi. 

Nhưng không có chuyển động đặc biệt. Ngọn núi trước mặt tôi như đang ngủ - vì trời bất ngờ đổ mưa to, cả quân phòng thủ trên cao nguyên và lũ Orc chịu trách nhiệm tuần tra đều ẩn mình dưới mưa. 

Tận dụng cơ hội hoàn hảo này, Mi Long quyết đoán ra lệnh tấn công. 

Ba trăm lính bộ binh nhẹ nhàng lặng lẽ leo lên vùng đất cao, một giờ sau họ đã đến được tiền tuyến của quân phòng thủ Orc. Những người lính orc ở đây đang trú mưa trong lều. Bộ binh hạng nhẹ của quân Yanhuang lao tới và dùng lưỡi lê đâm họ. Hầu hết lũ Orc đều nhìn thấy Diêm Vương tại chỗ, những người không bị đâm chết cũng chạy tán loạn trong cơn mưa lớn, hoảng sợ bỏ chạy và phân tán trong bóng tối. 

Đúng lúc này, mưa đã tạnh, trại thú nhân trong đêm hoàn toàn lọt vào tầm mắt của quân Yến Hoàng. 

Milong huy động cả bốn khẩu pháo dưới quyền và bắt đầu bắn phá khu vực trung tâm trại. Đây là phát súng đầu tiên trong trận chiến đầu tiên của Tác Long Vũ Vi mới được xây dựng. 

Lực lượng chính của quân đồn trú Orc bị tấn công cũng mất cảnh giác. Quân Yanhuang bắn phá hàng chục khẩu pháo kéo dài suốt một giờ, sau đó bộ binh xông vào cổng trại. 

Lúc này, trại Orc hoàn toàn hỗn loạn, nhưng một số binh sĩ Orc đã kịp phản ứng và lao thẳng về phía trước. Những người lính ném lựu đạn được trang bị vũ khí nhẹ đã không thể tận dụng được súng hỏa mai trong môi trường cận chiến và gần như bị đẩy lùi trong một thời gian. 

Milong nhận ra có điều gì đó không ổn liền ra lệnh cho kỵ binh tham gia tấn công. Đội quân kỵ binh hạng nặng được trang bị tốt tràn đến và chém bằng kiếm của họ, cuối cùng đã ngăn chặn được cuộc phản công của lũ Orc. 

Trận chiến khốc liệt kéo dài hơn mười phút. Những người orc phòng thủ hỗn loạn đã chịu tổn thất nặng nề. Ngoài ra, không rõ đối phương có bao nhiêu quân trong bóng tối. Họ nhanh chóng rời bỏ vị trí chủ lực trên khu đất cao và vội vàng rút lui, rút lui về một con dốc thoai thoải ở góc đông nam. 

Nhưng trước khi lũ Orc kịp thở, vô số ngọn đuốc đã thắp sáng trên vùng đất cao. Lần này họ nhìn thấy rõ ràng: họ nhìn thấy một nhóm lớn binh lính con người được trang bị tốt đang lao về phía họ một cách trịch thượng, la hét và lao tới. Một lúc sau, sau khi vứt bỏ vũ khí, người bị thương và xác chết, những con Orc này hoàn toàn bị đuổi khỏi vùng đất cao và chạy trốn về khu rừng rậm ở phía biên giới của mình. 

Vào lúc bình minh, đội quân Orc sau cơn hoảng loạn đã bắt đầu phản công vào Cao nguyên Waban đã bị chiếm giữ. 

Tuy nhiên, họ sớm phát hiện ra rằng đối thủ của họ ăn mặc khác với những người lính Yanhuang bình thường: quân phục đơn giản, tấm giáp ngực sáng bóng và mũ sắt. 

Những sĩ quan và binh lính Yanhuang ăn mặc kỳ lạ này được bao quanh bởi một lá cờ lớn màu đỏ, thêu một con rồng bay bằng vàng. Con vật tưởng tượng này của người Yanhuang đang vặn vẹo trên lá cờ đỏ, tỏa sáng trong ánh bình minh của bầu trời. Sau một đêm hành quân cấp tốc, lực lượng chủ lực của Sư đoàn 2 đã đến vùng đất cao. 

Garros, chỉ huy của đội tiên phong. 

Zhongerhou - Một con Orc da nâu mạnh mẽ cưỡi trên một con sói khổng lồ, giơ cao chiếc rìu chiến, dẫn đầu cuộc tấn công. 

Tuy nhiên, một người chỉ huy cũng xuất hiện ở khu đất cao đối diện. Đó là Mạnh Phàm, đội trưởng đội hai.

Vị sĩ quan này bị què vì bị thương, không giấu diếm đứng trên cao, vung kiếm sắc bén đối đầu với đối thủ trên cao. 

Giống như những trang bị xa lạ, hỏa lực của lực lượng con người này cũng khiến lũ Orc phải kinh ngạc. 

Bộ binh Orc lao ra khỏi khu rừng rậm đã bị thương vong nghiêm trọng khi còn cách khu đất cao gần trăm mét. 

Sau khi bộ binh bị chặn lại, lũ Orc thực sự mạo hiểm đẩy máy bắn đá đến gần vùng đất cao, và hai bên bắt đầu bắn phá lẫn nhau một cách ác liệt. 

Trong khoảng thời gian giữa các đợt bắn phá, lũ Orc đã tổ chức nhiều cuộc tấn công, nhưng tất cả đều thất bại. Hỏa lực trên cao dường như càng ngày càng mãnh liệt - các tiểu đoàn pháo binh hạng nặng của con người đến sau quân chủ lực cũng lần lượt bước vào trận chiến. 

Ngày càng có nhiều súng và pháo tấn công các vị trí máy bắn đá của lũ Orc và bộ binh tấn công dồn dập, biến phía vùng đất cao này thành một biển lửa. 

Mặc dù lũ Orc vẫn đang chiến đấu liều lĩnh, nhưng tiếng hét dần dần nhỏ đi - dưới nền đất cao đã chất thành đống xác chết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 7 Đợt giảm giá lớn sắp đến

"Bởi vì, ta... nợ ngươi một đứa con... quá nhiều..." Tử Đằng sửng sốt: vẻ mặt nghiêm nghị lạnh lùng thường ngày không còn nữa, trong con ngươi của sư phụ hiện lên vẻ bất an. 

Lúc này, đôi má trắng nõn mịn màng của cô đều nhuộm đỏ son, cô nhẹ nhàng nắm lấy tay áo anh. 

Từ mái tóc bạc dài lộng lẫy phảng phất mùi hương hoa tuyết thoang thoảng bay trong không khí. Chờ đợi phần tiếp theo của lời nói, Wisteria cảm nhận được nhịp đập của trái tim trong cơ thể mình. 

Ngay khi chiếc máy mất kiểm soát và rơi với tốc độ cao, Ziteng bất tỉnh một cách khó hiểu. Khi anh lấy lại được tầm nhìn trong sương mù, một giấc mơ khó tin xuất hiện trước mặt anh: chủ nhân, hay tôi nên nói đó là mẹ anh, trong khi hai má anh đỏ bừng và anh đang cố gắng diễn đạt từ ngữ, đồng thời từ từ đưa khuôn mặt thẳng đứng lại gần. 

Sau đó, cô nhìn thẳng vào mắt anh, do dự một lúc rồi mở đôi môi xinh đẹp ra. 

"Và anh thực sự... đã làm chuyện đó với em..." Anh nhẹ nhàng siết chặt tay áo, "Và kể cả sau đó, anh vẫn muốn ở bên em nhiều hơn, muốn gần em hơn, muốn gần em hơn."

Em... phát hiện không thể ở bên cạnh anh như một người mẹ hay như trước nữa nên em đã chạy trốn khỏi anh, nhưng..." Đó giống như một lời tỏ tình muốn bày tỏ tất cả cảm xúc của mình bằng lời. Trong mắt vẫn còn vẻ bất an, tôi đang rụt rè chú ý đến phản ứng của đối phương. "Nếu... nếu có thể, anh muốn em quay lại với anh với tư cách nào? "Đầu óc tôi trống rỗng, không nói nên lời. Trong khi tôi đang suy nghĩ không thể sắp xếp mọi chuyện một cách suôn sẻ thì tim tôi đập ầm ĩ, gần như ồn ào. Tuy nhiên, phía bên kia, con người cực kỳ bình tĩnh sâu thẳm trong lòng lại phản bội tất cả niềm vui không ngừng tuôn trào và đưa ra câu trả lời lạnh lùng... Đây không thể là sự thật.

Nhưng bề ngoài của tâm trí không sẵn lòng chấp nhận sự thật này dù thế nào đi nữa. Ziteng có chút bối rối vì tính cách chia rẽ và mâu thuẫn. Cô ấy không biết phải làm gì.

Bởi vì đối với anh, người phụ nữ trước mặt không chỉ là một người mẹ hay một người chủ mà còn là một người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ, tràn đầy sức quyến rũ, không thể bị anh lãng quên...

Vì vậy, đó có lẽ là sự thật đơn giản nhất, nhưng tôi không muốn chấp nhận nó.

Anh chỉ cụp mắt xuống và nắm chặt tay, không nói gì.

Một lúc sau, anh lặng lẽ ngước mắt lên, phát hiện đôi mắt luôn toát ra ánh sáng chói lóa đang nhìn mình, trên mặt anh hiện lên một nụ cười dịu dàng. Đó là vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp của cô mà trước đây anh đã tưởng tượng vô số lần trong giấc mơ, một vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp có phần chói mắt. 

Cô ấy thật xinh đẹp, với mái tóc bạc dài như thác nước xõa tự nhiên trên đôi vai tròn trịa. Cô vẫn đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa khiến cô không thể tự chủ được trong đêm đó. Rõ ràng bên dưới không có nội y, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra đường nét hoàn hảo và quyến rũ dưới chiếc váy dài bó sát. Ngay cả hai núm vú xinh xắn phía trên cũng mơ hồ lộ rõ. 

Một chiếc thắt lưng váy màu đen buộc chặt phần giữa váy, khiến vòng eo vốn đã nhỏ đến đáng thương lại càng nhỏ hơn, khiến cặp mông tròn trịa trông càng đầy đặn và cao hơn. 

Sư phụ tiếp cận cô một cách quyến rũ, vòng eo và cặp mông tròn trịa đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa theo từng đợt sóng cuồn cuộn, chiếc váy dài đung đưa theo chuyển động của cơ thể, và đôi chân xinh đẹp của cô lần lượt lộ ra từ giữa những chiếc váy tách rời. 

Tất cả những gì anh có thể thấy là máu khắp cơ thể Tử Đằng không thể không tụ về phần thân dưới của cô. 

"Lại đây nhóc... ôm ta..." Sư phụ dang rộng vòng tay và tiếp tục tiến lại gần cậu. Đôi mắt Ziteng lại mở to kinh ngạc - chiếc váy dài trên người cô đã biến mất từ lúc nào đó, làn da trắng nõn lộ ra hoàn toàn của cô đang toát ra một loại ma thuật có thể khiến người ta phạm tội. 

"Không... Tôi không thể..." Một giọng nói vang lên trong đầu Ziteng: Không! Người phụ nữ này không chỉ là sư phụ của anh, bà còn là mẹ ruột của anh! 

Nhưng một giọng nói khác vang lên: ôm cô, xâm phạm cô, chinh phục cô...

Trong cuộc đối đầu giữa hai giọng nói này, cô đã đi trước mặt anh. 

Với nụ cười dịu dàng trên môi và ánh mắt quyến rũ, Wisteria chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi hoàn hảo của mình từ khoảng cách rất gần. Cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng và gần như muốn lao tới ôm lấy người đẹp nóng bỏng này để thực hiện tưởng tượng thường ngày của mình. 

Những ngày sau khi biết sự thật, dù đã cố gắng trốn thoát nhưng anh vẫn mơ mộng được tận hưởng lại cơ thể quyến rũ đó. Nhưng bây giờ, mọi thứ đã ở ngay trước mắt anh, nhưng anh lại do dự. Đạo đức mà nền giáo dục phương Đông để lại sâu trong lòng ông vẫn đang tạo nên sự kháng cự cuối cùng. 

“Thằng ngốc…” Sư phụ ôm lấy cơ thể Tử Đằng, đẩy đầu hắn vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô. Hương trầm nồng nàn từ trong phòng tỏa ra, Tử Đằng cảm thấy phần thân dưới sưng tấy của mình không thể kiểm soát được nữa. 

Ngay khi lý trí và sự phản kháng cuối cùng của Ziteng sắp sụp đổ thì đối phương đã buông cơ thể anh ra. Giờ đây, bộ ngực đầy đặn trước mặt anh đang kêu gừ gừ, và núm vú đã cứng lại thành những quả bóng màu nâu căng mọng. Rồi giữa hai chân cô là chùm lông bạc bí ẩn, chính là âm hộ. Đúng, đó là nơi toát ra sức quyến rũ nguyên thủy nhất của người khác giới. 

Cô ấn Wisteria trở lại giường rồi trèo lên người anh. Wisteria có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại đang áp vào mình, liền cố định cơ thể cô lại. Cô dùng tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh và di chuyển nó qua lại, trêu chọc nó trở nên cứng hơn. 

"Thật nóng bỏng, thật mạnh mẽ ... Tôi có thể cảm thấy anh đã trở thành một người đàn ông thực sự ..." Cô quên lãng rên rỉ, nâng người lên, dùng một tay giữ phần dưới của con cặc và di chuyển cơ thể về phía trước cho đến khi tâm âm hộ của cô ở ngay phía trên con cặc thẳng. 

"Ồ..." Cô cúi người xuống, Tử Đằng cảm thấy cặc anh trượt qua đôi môi ẩm ướt của cô. Thành âm đạo sâu trong âm đạo của cô quấn chặt quanh quy đầu cứng rắn của anh đến nỗi anh rên rỉ trong khoái cảm, rồi âm đạo ẩm ướt, ấm áp nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh từng chút một. 

Wisteria cảm thấy những bức tường thịt nhăn nheo của âm đạo bao quanh phần xâm lấn của cô quấn chặt lấy cặc anh và trượt xuống. Anh đưa sâu vào âm đạo một cách chậm rãi, rất chậm rãi. 

Lần đầu tiên, con cặc của anh thực sự đi vào cơ thể trong giấc mơ của anh, và anh đang tận hưởng cơ thể chuyển động luôn ám ảnh anh trong những giấc mơ. 

Nhìn vào nơi giữa hai chân anh tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô, môi cô đang quấn chặt lấy phần dưới cặc anh. Sự kích thích kép của thị giác và cảm giác khiến anh vô cùng phấn khích. 

Sư phụ dùng tay ôm mặt hắn hôn hắn, đồng thời nâng mông nàng ngồi xuống. Chuyển động lúc đầu rất chậm, sau đó lặp đi lặp lại, tốc độ dần dần tăng lên, cô di chuyển lên xuống trên cặc anh. Theo chuyển động của cô, con cặc ra vào âm đạo của cô ngày càng nhanh hơn, ngày càng mãnh liệt hơn...

"Con...con...muốn...con...mẹ..." Ziteng vẫn có chút bối rối, đến nỗi trong tiềm thức anh không thể phát âm được từ trên môi mình. Như muốn đè nén sự bất an và bối rối trong lòng, anh đưa tay nắm lấy cặp vú to đang đung đưa trước mặt, nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực trắng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Sư phụ mỉm cười nhẹ, gật đầu và chấp nhận hành động của mình.

Lúc này, âm đạo của chủ nhân càng ẩm ướt hơn. Mỗi lần đâm vào Wisteria, anh đều có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng của cặc mình xuyên qua hàng rào dịch âm đạo. 

Sự kích thích loạn luân khiến Ziteng không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ cần ngồi thẳng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và giúp mẹ di chuyển cơ thể lên xuống. Đồng thời, anh mở miệng và đưa một núm vú vào miệng.

Với sự giúp đỡ của đôi tay Wisteria, chủ nhân di chuyển nhanh hơn. Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội theo cơ thể khiến Wisteria không thể giữ được núm vú đang đung đưa theo sóng sữa trong miệng nữa. Wisteria chỉ cảm thấy cảm giác này thật tuyệt vời. Anh thực sự muốn ở lại trong cơ thể đã mê hoặc anh mãi mãi và sâu sắc này.

Hơi thở của chủ nhân trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, Wisteria không còn điều khiển được nhịp thở của mình nữa mà thở dốc gấp gáp. Cả hai người đều đã nghiện ham muốn. Những chuyển động lên xuống ngày càng mãnh liệt. Chẳng bao lâu, Wisteria cảm thấy muốn xuất tinh. Cảm giác trở nên rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Anh khó có thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm tột độ khiến Wisteria càng ấn vào cái lồn nóng bỏng hơn, cố gắng hết sức để ham muốn tích tụ trong cơ thể được phát ra nhanh hơn.

"Ồ... thôi nào, con của ta..." ông chủ xúc động kêu lên, nhìn hắn với ánh mắt đầy khao khát và bối rối, "Nào! Con ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ con, để con hét lên bằng giọng dâm đãng nhất..." "Mẹ..." Ziteng cuối cùng cũng kêu lên một tiếng, cuối cùng dùng sức đẩy ra, những dòng tinh dịch nóng hổi lao ra ngoài...

Mọi thứ trước mắt cô bỗng trở nên mờ ảo, rồi cuối cùng biến mất. Trong giấc ngủ vừa thực vừa ảo, Ziteng vô tình cảm nhận được sức nặng của lớp vải trên người, hơi ấm dịu dàng và hương thơm thoang thoảng của hoa. Một giọng nói dường như thắp sáng cả căn phòng phát ra từ phía trên đầu cô. 

"Này, đồ biến thái, trời đã sáng rồi, dậy đi." Hả? Tiểu biến thái? Đó là một giọng nói trầm ấm và dịu dàng, hoàn toàn khác với giọng nói của cô gái thường đánh thức cô trong giai đoạn này. 

Cô miễn cưỡng mở mắt ra, thứ đập vào mắt cô cùng với ánh nắng ngoài cửa sổ là một bóng dáng phụ nữ trưởng thành và đôi mắt quyến rũ dưới hàng mi dài. 

Dù bạn có nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này thế nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng phải là Lux...

Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây khi lẽ ra cô ấy đã ở rất xa ở thành phố Bạch Vân? 

Và cũng giống như giấc mơ gợi tình trước đó, cô ấy vẫn ngồi trên eo rất táo bạo…

Cặp mông đầy đặn áp sát vào cơ thể anh qua lớp váy lụa. Phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo yếm đen bó sát, bộ ngực như ngọn đồi rõ ràng không được cố định bằng nội y hơi đung đưa trước mặt anh. 

"Cuối cùng cậu có sẵn sàng thức dậy không? Có vẻ như anh đã có một giấc mơ đẹp." Khi Ziteng vẫn còn trống rỗng với những câu hỏi trong đầu, Lux đã mỉm cười nhìn anh, lộ ra vẻ mặt dịu dàng. 

“…À, nhân tiện, chắc là mình vẫn đang mơ…” Wisteria, người vẫn còn hơi choáng váng, đã đi đến kết luận này. 

“Khuôn mặt đang ngủ thật đáng yêu… Nhưng nếu không dậy thì sẽ bỏ lỡ chuyện chính.” Tử Đằng cảm giác như nghe được một giọng nói dịu dàng, thân thể không ngừng run rẩy. Đồng thời, lực đè lên eo cô ngày càng mạnh, cô dường như cảm thấy gần gũi với mình hơn. 

Nếu thực sự không phải là bông hoa mộng, thì hiện thực chính là sự chạm vào mông Lux, đầy đặn và đàn hồi, làn da mềm mại như bị đánh gãy, không ngừng kích thích cơ thể anh theo những rung chuyển hết lần này đến lần khác. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh có thể thấy Lux vẫn đang dang người và lắc vai anh, núi thịt trên ngực anh đang rung chuyển lên xuống khó coi. 

"Trong trường hợp này, có vẻ như chúng ta cần giáo dục những đứa trẻ không vâng lời một chút." Giọng điệu nửa đùa nửa thật của Lux khiến Tử Đằng có chút dự cảm không tốt, nhưng mỗi lần chờ đợi phản ứng, hắn lập tức phát ra một tiếng nổ lớn, trong đầu lóe lên một tia xanh tím, thái dương đau nhức dẫn đến ù tai. 

"Ahhhhhh!" Sau đó Tử Đằng cảm thấy một cơn đau nhói như bị một thanh sắt xuyên qua não, không khỏi hét lên. 

"Chị đã làm gì vậy, Chị Sheila!" Wisteria tỉnh dậy ngay lập tức và nhìn thấy một tấm thẻ có hình dòng điện trên tay Luck ngay khi cô mở mắt và đang cưỡi trên người anh. 

“Đây là thẻ ma thuật thu thập năng lượng, đạo cụ ma thuật rất tiện lợi.” Cô mỉm cười tự hào và vẫy tấm thiệp trước mặt Wisteria. 

"Ồ! Đó là tên chính thức của loại ma thuật dùng để truyền điện, thường được sử dụng trong các thí nghiệm giả kim thuật... Chị Sheila xinh đẹp của tôi thực sự rất hiểu biết... Bạn có nghĩ tôi sẽ nói như vậy không? Vui lòng! Đau quá! Làm sao có thể có một người mẹ đánh thức con trai mình bằng bộ sưu tập đồ chơi vào sáng sớm cơ chứ?" Wisteria xoa xoa thái dương đau nhức, có chút khó chịu.

"Tôi nghĩ tôi có thể dùng điện để khiến bạn di chuyển!" Lux nghiêm túc giải thích.

"Thật là quá đáng! Bạn có nghĩ tôi là một loại con rối cơ khí chạy bằng điện không?" "Chà, có vẻ như bạn đã hoàn toàn tỉnh táo. Chào mừng đến với Trạm giao dịch sương mù." Lux nhắm một mắt, lè lưỡi và cười.

Chiến tranh kinh doanh sương mù? 

Cái tên Wisteria có một chút ấn tượng. Đây là điểm khởi đầu phía đông của tuyến đường thương mại dưới sự kiểm soát của Phòng Thương mại Liên bang Lisas, có thể đi vòng qua khu vực do Đế chế Verche kiểm soát. Nó được đặt tên như vậy vì nó nằm trên núi và quanh năm có sương mù. 

Nói về lý do tại sao bạn ở đây? 

Nghĩ kỹ thì chắc anh ta bị ngã gần đó và được người ở trạm kinh doanh phát hiện phải không? 

Dù sao đi nữa, có vẻ như đây không phải là một giấc mơ. Wisteria nghĩ vậy và dụi mắt để xác nhận lại tình hình xung quanh, nhưng thứ hiện ra trong tầm nhìn của cô lại là chiếc quần lót màu đen quyến rũ - tôi không biết là cố ý hay gì đó. Lux đột nhiên đưa hai tay ra sau, nâng thân dưới của cô thành tư thế dang rộng chân hình chữ M. Đôi chân thon dài được bao bọc trong chiếc tất đen hoàn toàn mở ra, cặp đùi thanh tú của cô lộ rõ từ sâu bên trong, chiếc quần lót màu đen bên dưới càng lộ rõ hơn. 

"Xue...Xela Sister...bạn..." Cử chỉ này quá khiêu khích, Ziteng chết lặng. 

"Ừm, cậu thấy rồi phải không? Đồ lót của tôi. Không sao đâu, miễn đó là bông hoa của bạn là được. Và nếu bạn muốn làm điều gì đó trực tiếp hơn là chỉ nhìn vào nó... thì không sao." Ngẩng đầu lên và nói một câu quyến rũ, Lux luôn dang rộng hai chân, thậm chí còn đưa tay vào trong chiếc váy vàng của mình để đẩy chiếc quần lót sang một bên một chút, nơi có mái tóc vàng mu vàng và đôi môi dày hiện ra. 

"Xin vui lòng, đây là nơi công cộng giống như trung tâm mua sắm. Chúng ta vẫn chỉ là mẹ con trên danh nghĩa thôi phải không?” Ziteng không biết phải bắt đầu từ đâu. 

"Ồ? Bây giờ nghĩ đến việc giả vờ làm trẻ con, trong giấc mơ vừa rồi chẳng phải bạn rất phấn khích sao? Cô ấy không chỉ là một người mẹ trên danh nghĩa." Lux mỉm cười tự hào. 

"Vậy...giấc mơ đó...chẳng lẽ là..." Tử Đằng thực sự bị sốc.

“Tiểu tử ngươi trong lòng có quá nhiều phiền toái, thỉnh thoảng ta phải hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình để khai sáng cho ngươi.” Lux giải thích, nhưng rõ ràng là lo lắng Tử Đằng sẽ không hiểu, "Ngươi... ngươi đã làm chuyện không cần thiết sao?" Cô hỏi một cách khó chịu.

“…” Vẻ mặt run rẩy đó khiến Tử Đằng không thể phàn nàn. Hơn nữa, cô phải thừa nhận rằng giấc mơ đã phần nào cởi trói cho trái tim cô, “Cảm ơn em…” anh thì thầm. 

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi bạn nói điều đó." Lux vừa nói vừa cởi cúc váy, đá chân linh hoạt, váy đã trượt đến góc giường: “Nhưng tốt hơn hết là nên nói cảm ơn bằng hành động.” Sau đó, cô xắn mép dưới của chiếc áo vest đã mất cạp quần lên đến tận cổ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra. 

"Ehehehe...cái này..." Ziteng do dự. 

"Cái này cái kia thì thế nào? Đây là lãnh thổ của ta, không có sự cho phép của ta, không ai dám xông vào. Đừng đổ mực nữa. Chỉ là trong mơ ngươi quá nhiệt tình, nóng lòng muốn có được nó trong thực tế phải không?" Nói xong, Lux đã đứng dậy, di chuyển ngực mình vào giữa hai chân Wisteria. Cô cởi khóa quần của anh, và con cặc của cô, vốn đang ở trạng thái chiến đấu tốt nhất do sự trêu chọc xen kẽ giữa mơ và thực, ngay lập tức được nâng lên trời. 

"Vẫn như vậy, chân thành và đáng sợ." Nói xong, Lux đưa miệng đến gần nhất bộ phận nhạy cảm nhất của đầu cặc, khéo léo đặt vào đó, vuốt ve qua lại bằng một nụ hôn mượt mà, đồng thời dùng đầu lưỡi khéo léo bôi nước bọt lên đó. 

“Woo…” Khi đôi môi mượt mà trượt qua lại, những làn sóng khoái cảm khó tả như điện xâm chiếm lưng Ziteng. Đó là một cảm giác mãnh liệt thực sự không thể so sánh được với cảm giác sung sướng trong giấc mơ trước đó. 

Một lúc sau, được làm ướt bởi nước bọt Lux vô tình bôi lên, cặc của anh dường như lấp lánh dưới ánh nắng. 

"Vậy thì màn dạo đầu yêu thích của em sẽ đến..." Lux mỉm cười và kẹp con cặc ướt át vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. Sau đó, với sự trợ giúp của nước bọt bôi trơn, con cặc dày đặc di chuyển ra vào khe ngực của cô một cách trơn tru. Bộ ngực quấn chặt cũng theo những vòng xoắn tinh tế của cơ thể cô, cọ xát và vặn xoắn con cặc nhạy cảm với sức mạnh và tần suất tinh tế. 

"Cảm giác thế nào?" Lux tiếp tục dùng ngực tấn công con gà trống, ngẩng đầu lên hỏi bằng ánh mắt quyến rũ và giọng nói ngọt ngào. 

"Hmm! Cảm giác thật thoải mái! Tôi gần như có cảm giác như mình sắp xuất tinh bất cứ lúc nào!" Ziteng cảm thấy những lớp áp lực rõ ràng, liên tục, thoải mái và nhẹ nhàng bao quanh cặc mình. Niềm khoái cảm như điện chạy lên nhảy xuống trong tủy sống khi cặc cọ vào ngực khiến giọng anh có chút hưng phấn. 

"Này, này, này, đừng nhanh như vậy, kiên nhẫn một chút, đây mới chỉ là bắt đầu." Lux vừa nói vừa vươn miệng về phía con cặc nhô ra khỏi vú. Ngay lúc Wisteria đang rung rinh, miệng cô chợt che đi quy đầu trên đỉnh cặc. 

"Ưm... ừm..." Lux lắc lư đầu lên xuống, thở hổn hển đầy dục vọng, "Đồ biến thái... em thật mê người!" Sau khi do dự hồi lâu, cô rời miệng ra khỏi quy đầu và ngẩng đầu đối mặt với Wisteria. 

"Thật sự..." Tử Đằng nhìn Lux vẻ mặt dâm đãng, trong lòng cảm thấy khá thỏa mãn. Mặc dù anh không thành tiếng khi được một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm tình dục phong phú khen ngợi, nhưng trong lòng anh lại có một cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Lúc này, Lux duỗi ra chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình, sau đó dùng đầu lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm vào đầu cặc nhạy cảm. 

Theo dòng nước bọt bôi trơn, đầu lưỡi linh hoạt đi vòng quanh quy đầu hình bầu dục, liếm liên tục. 

Sau đó cô lại mút đi liếm lại, có lúc đưa cả con cặc vào miệng mút, có lúc lại lè lưỡi liếm vào quy đầu nhạy cảm. 

Khi Lux nhổ con cặc của mình ra lần nữa, cây gậy khổng lồ đã tỏa sáng đầy quyến rũ vì nó được bao phủ bởi lớp nước bọt trong suốt trong miệng cô. 

Và trong ánh sáng từ góc cửa sổ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những mạch máu dày và khỏe nhô ra khi gà cương cứng. 

"Tiếp theo, ngươi sẽ bị ta ràng buộc!" Lux nói. 

Sau đó hắn rời khỏi cơ thể Wisteria, đi tới bên giường nằm xuống, hơi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt cực kỳ dâm đãng nhìn chằm chằm Wisteria. 

Cái nhìn đó dường như đang bộc lộ một thông điệp vô cùng dâm đãng. 

Vì vậy Ziteng chỉ cần cởi bỏ hoàn toàn quần áo của cô, chuyển đến quỳ giữa hai chân cô, sau đó nâng eo cô lên và áp mặt cô vào sâu trong đùi cô.

“A…” Một tiếng kêu mong đợi thoát ra khỏi cổ họng Lux một cách vô thức. 

Ở trạng thái nửa động dục, âm đạo của cô đã giống như một đầm lầy dày đặc chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Chiếc lưỡi của Ziteng dường như đang múc hết chất lỏng đầy ham muốn của cô ra, và cô bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ từ dưới lên trên. 

"Ha...ah...ah...được rồi..." Lax thân thể không khỏi cong người về phía sau đẩy lên, bộ ngực cương cứng trước ngực càng đung đưa cao hơn. Theo chuyển động cơ thể này, Wisteria dùng lưỡi thăm dò bên trong khe ở giữa lỗ mật ong của mình. Dưới sự kích thích như vậy, Lax không thể chịu đựng được nữa, dùng hai tay ấn đầu mình. Trong khi vặn eo và xoa bóp, cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một âm thanh dâm đãng. 

"Ugh! Ahhh... Không... Tôi không thể làm được... Nếu cứ tiếp tục như vậy, bông hoa sẽ..." Cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc Wisteria và kéo nó lên một cách tuyệt vọng. 

Ziteng làm theo động tác của cô, đứng thẳng thân trên, dang chân, ôm lấy con cặc vốn đã đầy máu của chính mình, chỉ vào lối vào lỗ mật của cô. 

"Hãy thành thật đi." Wisteria vừa nói vừa xoa đôi môi dày của mình vài lần.

"Chà! Nhanh lên! Vào đi!" Phản ứng của Lux khá cấp bách. Helong dùng hai chân kẹp chặt eo Wisteria và kéo cậu về phía mình như một lời thúc giục. 

Ziteng duỗi thẳng eo đẩy về phía trước, âm đạo chứa đầy chất dịch bôi trơn ấm áp tiếp nhận sự xâm nhập của cặc mà không hề có chút phản kháng nào, tất cả đều tiến vào trong nháy mắt...

"Haah...ah! À! À!" Khi quy đầu trên đầu gà chạm vào trái tim bông hoa mềm mại, Lacus đột nhiên toàn thân run rẩy. Cùng lúc đó, Ziteng cảm thấy rõ ràng một cơn co thắt đột ngột ở âm đạo của mình. Một lúc sau nó giãn ra, một lượng lớn chất lỏng ấm áp bắt đầu rỉ ra từ khe hở giữa hai người. 

Lux nằm trên giường thở hổn hển, dáng vẻ yếu ớt như kiệt sức, nhưng vẫn không quên nhìn người đàn ông trên người mình bằng đôi mắt quyến rũ như bị điện giật, mặt có chút đỏ bừng, như đang xấu hổ. 

“Anh đã đạt cực khoái chưa?” Tử Đằng có lẽ hiểu được cô xấu hổ vì điều gì. 

"Anh xin lỗi! Bởi vì đã lâu rồi anh không quan hệ, chờ đã! Tại sao anh lại phải xin lỗi? Để em một mình lâu như vậy không phải lỗi của anh!" Với những lời nói trái ngược và vẻ mặt ngượng ngùng đó, Ziteng chợt cảm thấy Lux, người lớn hơn mình rất nhiều tuổi, bỗng nhiên biến thành một cô bé đáng yêu. 

Hôn lên trán cô một cách âu yếm, Tử Đằng nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại bên dưới để cô có thời gian hồi phục. 

“Trạng thái này ngươi rất nhạy cảm, lần sau phải nhẹ nhàng một chút…” Nghỉ ngơi một lát, Lux cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, bắt đầu nửa đẩy nửa đẩy cho hiệp tiếp theo. 

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ ở lại với chị Sheela cho đến khi em hài lòng!" Nói xong, Wisteria nắm lấy tay Lux, kéo cô đứng dậy khỏi giường, sau đó đặt cô vào eo mình. 

"À! Đúng vậy!" Trong suốt quá trình thay đổi tư thế, con cặc của Wisteria không bao giờ rời khỏi cơ thể Lux, lực ma sát không thể tránh khỏi khiến cơ thể cô run lên. "Khụ khụ! Tôi đã bảo cậu nhẹ nhàng hơn mà, à...ồ...tiếp tục..." Lux phản đối, nhưng cùng lúc đó, Wisteria lại bắt đầu bơm máu chậm rãi, khoái cảm liên tục biến sự phản kháng thành tiếng rên thỏa mãn. 

"Uh-huh...ah?...Uh-huh...ahhh...ah!" Ziteng dần dần tăng cường chuyển động và bắt đầu dùng lực đẩy lên trên. Nhịp điệu và cường độ ngày càng tăng khiến Lux hét lên, cơ thể cô cuộn tròn không thể kiểm soát, đặc biệt là cặp vú đầy đặn không ngừng rung chuyển lên xuống ngay trước mắt Ziteng. 

Bị cảnh đẹp hấp dẫn Wisteria tiếp tục dùng một tay đỡ eo Lax, tay còn lại vươn tới ngực cô, làn da mềm mại đều đặn nảy lên trong tay anh. Cùng lúc đó, xen lẫn với động tác xoay eo cô, những ngón tay của anh cũng bắt đầu vuốt ve núm vú đang cương cứng. Dưới những đòn tấn công lên xuống, cơ thể vốn đã nhạy cảm của Lax sau khi đạt cực khoái lại càng phản ứng nhanh hơn. 

"A! Tôi không thể... à... tôi thực sự... không thể nhịn được!" Bàn tay vốn đang nhẹ nhàng quấn quanh cổ Wisteria bỗng nhiên tràn ngập một lực nặng nề. Lux có phần bối rối kéo đầu về phía cô như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, lưỡi họ lập tức quấn lấy nhau. 

“Hmm…” “Woo…” Họ không thể phát ra âm thanh rõ ràng, nhưng cả hai vẫn thể hiện sự nhiệt tình của mình bằng hành động. Khi Ziteng ôm Lux chặt hơn, cô cũng bắt đầu vặn eo đáp lại. 

Con gà trống bị quấn chặt trong bức tường thịt đang vặn vẹo, không ngừng cọ xát, vặn vẹo khi hai cơ thể vặn vẹo. 

"Uh-huh! Uh-huh! Ah!" Một lúc sau, Lux dường như không chịu nổi khoái cảm đánh vào phần dưới cơ thể mình, vô thức thoát khỏi trạng thái hôn. 

"A! A! Ồ! Ôi!" Khi nhịp điệu trói eo nhau ngày càng nhanh, Lux phát ra một tiếng hét cũng càng lúc càng nhanh, âm đạo của cô chẳng mấy chốc co thắt lại như co thắt.

"A! A! Tử! Đưa cho ta!" Trong lúc hét tên người yêu, Lux lại một lần nữa lao lên đỉnh điểm khoái cảm, vùi mặt Tử Đằng vào giữa ngực, cơ thể run rẩy dữ dội như giọng nói của cô.

"Huh...ah...ha..." Cơn chấn động cực khoái kéo dài rất lâu. Lux dường như đã kiệt sức, nằm rũ xuống trên người Wisteria như một quả bóng cao su xì hơi. Tuy nhiên, âm đạo chứa dương vật vẫn co bóp đều đặn. Dưới sự trêu chọc như vậy, con trống chưa được tung ra luôn ở trạng thái tốt nhất.

"Vậy... có vẻ như tôi cần phải làm lại lần nữa để thỏa mãn cậu, đồ hôi hám." Sau khi hồi phục, Lux cảm nhận rõ ràng kẻ xâm nhập vào cơ thể mình vẫn còn tràn đầy năng lượng. Cô mỉm cười rồi từ từ đứng dậy rút con cặc ra, sau đó trèo trở lại Wisteria và nâng mông lên. Khe hở thịt ướt phát ra lời mời gọi đầy cám dỗ.

Tất nhiên, Ziteng sẽ không lịch sự. Cô ấy nghiêng người về phía trước và đẩy cặc của mình về phía lối vào, nhưng có vẻ như cô ấy muốn giết chết khung cảnh. Lúc này, có người gõ cửa phòng ngủ. 

“Bà ơi, ông ấy dậy rồi à?” Người bước vào phòng với giọng nói ngổ ngáo và trong trẻo là một nữ anh hùng. 

Mái tóc dài màu nâu óng ả mềm mại, đôi mắt màu mật ong trong suốt, bộ ngực cân đối, vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài đạt đến giới hạn của lẽ thường. 

Cô ấy thoải mái và thực sự có một thân hình rất hấp dẫn. Cô là đội trưởng đáng tin cậy của đội vệ sĩ bên cạnh. Lan Hoa, người thường nghiêm khắc trong chuyện riêng tư, lại rất đeo bám. 

Mặc dù Lan Hoa hôm nay mặc trang phục màu đỏ như mọi khi, không phải áo giáp mềm hay trang phục lụa phương Đông mà là một phong cách phương Tây rất gợi cảm: váy dạ hội có dây kéo thấp màu đỏ, đôi tất trong mờ màu đỏ có hoa văn rỗng và giày cao gót màu đỏ. 

Chiếc váy dài xẻ cao, tất chân và giày cao gót cùng màu càng khiến đôi chân vốn đã dài càng lộ rõ. 

Mặc dù cô ấy biết đôi điều về mối quan hệ giữa mình và Lux, và cô ấy không phải là loại người hay ghen tị, nhưng bất kể tình huống trước mắt cô ấy là gì: Lux, với khuôn mặt thỏa mãn và quyến rũ, nằm trước mặt cô ấy với hai chân dang rộng, và con cặc của chính cô ấy đã bị ấn vào giữa hai chân cô ấy. 

Theo bất kỳ sự tưởng tượng nào, đây rõ ràng là hai người đang quan hệ tình dục, hoặc ít nhất là sắp bắt đầu quan hệ tình dục. 

Sau đó, quả nhiên, Lan Hoa tựa hồ đã đưa ra phán đoán rất rõ ràng, run rẩy nói: "... Ý của ngươi là ta làm phiền hai ngươi sao?" Mặt cô đỏ bừng. 

"Kỳ thật chúng ta còn chưa chính thức bắt đầu vòng thứ hai." Lux hơi nâng người lên, dễ dàng trả lời. 

"Thưa bà... xin hãy tôn trọng chính mình!" Mặc dù anh ta nói những lời cao ngạo như vậy, nhưng từ giọng điệu nũng nịu và vẻ mặt đẫm nước mắt, có vẻ như anh ta chắc chắn đang ghen tị. 

"Bà nghi ngờ? Bây giờ gọi tôi như vậy có quá đáng không?" Lux trông hoàn toàn không đồng ý. 

Thấy chưa, thấy bên ngoài không? Chẳng lẽ ý của phu nhân bây giờ đều là người phụ nữ của hắn, có nên đối xử như chị em không?

Làm sao có thể được? Cho dù anh đã chấp nhận sự thật này, chưa kể vợ anh là cứu tinh của anh, nếu sau này anh gọi cô ấy một cách trịnh trọng như vậy, lại vô tình không thay đổi lời nói trong những dịp trang trọng thì anh phải làm sao? 

Lan Hoa bối rối. 

“Bây giờ con có nên gọi mẹ là mẹ không?” Nhìn vẻ mặt mâu thuẫn của cô với vẻ hài lòng, Lux với nụ cười ranh mãnh trên môi tiếp tục nói một cách kinh ngạc. 

"A? Đúng vậy! Mặc dù quan hệ thực sự có chút khó hiểu, nhưng xét đến mối quan hệ chính thức, hiện tại tôi thực sự nên gọi vợ mình là mẹ. Không sao, không, cần thiết! Tôi cũng là người phụ nữ của anh ấy! Thật là... bất cẩn, bỏ qua lễ tiết nhiều như vậy, thật là xúc phạm đến họ cao quý của hoàng đế..." Gần như ngay lập tức, Lan Hoa rơi vào trạng thái bối rối như một kẻ bị ám. 

"Mẹ... mẹ... mẹ... mẹ... ngài!" Với vẻ mặt bối rối, cô ấy đã cố gắng rất lâu và cuối cùng hét lên, nhưng...

"Anh đang đùa đấy." Lux cười trừ. 

"Ư..." Mặt Lan Hoa đỏ bừng khi cô phản ứng. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Bà ơi, bà đang bắt nạt tôi!" Cô gần như đã khóc. 

"Chị Xila!" Ziteng không thể chịu đựng được nữa.

“Xin lỗi, xin lỗi, bởi vì quá dễ thương để bắt nạt nên tôi không nhịn được…” Lux vẫn không có ý định nội tâm. 

"Và Zi, bạn cũng vậy!" Nhưng Lan Hoa đột nhiên quay đầu lại nói: "Muốn làm thì nói cho ta biết! Bà Khu thật xảo trá! Nếu ngươi nói cho ta biết, tuy rằng ta sẽ rất xấu hổ, nhưng cho dù phải phục vụ ngươi cùng với phu nhân, ta cũng sẽ cố gắng hết sức!" Nói xong, mặt cô như bừng bừng. 

“Vậy thì hãy cởi quần áo ngay lập tức, dùng tay véo bộ ngực đàn hồi đó rồi cầm cây gậy lớn của tôi và phục vụ thật tốt!” Một yêu cầu đột ngột và kỳ lạ. 

"Eh? Mặc dù, mặc dù tôi cảm thấy kích thước của mình hơi khó khăn, bởi vì đó là Murasaki, điều ước của bạn ... Không, nếu bạn nghĩ kỹ thì, giọng nói này nghe giống như..." Thành thật mà nói, vừa rồi không phải Murasaki đang nói, mà là giọng của một bên thứ ba đột nhiên can thiệp để bắt chước giọng nói của anh ấy, giống như một người nói tiếng bụng hay gì đó. 

Khi Wisteria rời mắt khỏi Lan Hoa đang cầm quần áo trên tay, thứ cô nhìn thấy là một người phụ nữ mặc trang phục hầu gái bước vào phòng: làn da trắng ngần của cô ấy dường như trong suốt. 

Phù hợp với đôi mắt thon của cô là thân hình mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm, có thể nói là cân đối hoàn hảo đến khó tin. 

Người phụ nữ với vẻ đẹp bắt mắt này chắc chắn là Yalang. 

Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang bắt chước giọng nói của chính mình...

Nhưng trước đó cô ấy đã đi đâu? 

Wisteria nghĩ vậy mà không khỏi quên phàn nàn. 

"Xin hãy nghe tôi, cô Yalang!" Mỗi khi Yalang nói thêm điều gì, Lan Hoa lại kéo tay áo cô một cách mạnh mẽ: "Bởi vì Zi đã lâu không đứng dậy nên tôi đến xem tình trạng của anh ấy! Tôi thấy anh ấy làm những chuyện gợi cảm với vợ mình." “Ý cậu nói những thứ gợi cảm là sao?” "Chỉ quan hệ tình dục thôi!" Đối mặt với Lan Hoa đang trả lời mà không cần suy nghĩ, Yalang chớp chớp đôi mắt dường như có chữ "nghịch ngợm". Sau đó hắn đưa tay ôm lấy vai Lan Hoa, giọng điệu trở nên ôn hòa hơn một chút: “Thời điểm thế này sao em có thể phản ứng như vậy? Em phải cởi quần áo ra tham gia.” Vẻ ngoài và giọng điệu của anh ta rất nghiêm túc, nhưng nội dung trong lời nói của anh ta lại khá khó chịu. 

Tử Đằng cảm thấy muốn nôn mửa và dừng việc giáo dục không lành mạnh của cô lại, nhưng trước đó, anh chợt nghĩ đến một câu hỏi: “Tôi nói, hai người quen lắm phải không?” Anh hỏi hơi lạ. 

"Lúc đầu tôi không biết nhau, nhưng chúng ta rất hợp nhau trong thời gian nghỉ ngơi khi cơ thể bạn đang hồi phục. Đừng tỏ ra như vậy. Bạn nghĩ ai đã đưa bạn đến nơi an toàn sau khi rơi tự do? Vừa rồi ai đã ở bên ngoài để sửa chữa những gì bạn bị hỏng? Bạn là kẻ thua cuộc!" Cuối cùng, anh ta đã bị bên kia nhổ ra. 

"Chà, tôi thực sự muốn cảm ơn bạn, nhưng bạn vừa gọi tôi là 'đồ phế thải' hay gì đó phải không?" "Ồ, tôi biết rồi. Nhưng tôi thấy chủ nhân của kẻ thua cuộc cũng rất đáng yêu. Dù chuyện đó có xảy ra chuyện gì sau đó, xin hãy nhanh chóng khen ngợi tôi. Tôi muốn được vỗ đầu." Wisteria Monogatari nhìn Yaro, cảm thấy vẻ mặt của tên này gần đây trở nên phong phú hơn trước rất nhiều phải không? 

Anh không khỏi cảm thấy cô khá dễ thương nên nhẹ nhàng đưa tay vuốt mái tóc vàng dài bất thường, nhưng giữa lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy một bầu không khí có chút mâu thuẫn - anh không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mặt Yalang đỏ lên. 

"Chủ nhân, cho dù tôi không nhìn ngài với ánh mắt thèm khát như vậy, nhưng vì tình yêu của tôi dành cho ngài, tôi sẽ tuân theo bất kỳ yêu cầu khiêu dâm nào của ngài một cách vô điều kiện, không cần khen thưởng và không giới hạn thời gian." Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Chà, tôi đang định phàn nàn rằng đầu óc cậu có vấn đề à... sao đột nhiên cậu lại gọi tôi là chủ nhân vậy?" Cuối cùng cũng nhận ra nguồn gốc của sự bất hòa, Wisteria nhìn vào mắt cô và nói. "

Tôi đã nói điều này trước đây rồi phải không? Tôi hy vọng có thể hòa hợp với bạn trên một mối quan hệ bình đẳng. " Cô cố gắng nói nhẹ nhàng hơn một chút, nhẹ nhàng chạm vào đầu Yalang, nhưng lại hơi quay đầu đi. 

"Anh rất vui vì em có ý định đó, nhưng vì em là người đàn ông của anh nên gọi anh như vậy cũng không phải là không thể, nhưng em đã nhất quyết như vậy, vậy từ nay về sau hãy để anh gọi em là em yêu nhé." Được rồi, có vẻ như chúng ta đang quay lại điểm ban đầu nhỉ? 

"Người đàn ông của tôi? Này này, anh không thể coi thường mỗi lần nghe được lời này, dù có lùi lại vạn bước thì anh vẫn là người đàn ông của 'chúng ta' phải không?" Lux nãy giờ im lặng đột nhiên đứng dậy rời khỏi giường, đi thẳng đến trước mặt Yalang mà không thèm để ý đến bộ dạng bán khỏa thân của cô. 

"Ồ? Mẹ, sao mẹ lại không hài lòng?" Yalang không quan tâm, thậm chí còn nói trực tiếp một kính ngữ nào đó. 

"Không có gì, ta chỉ mong ngươi có thể hiểu được một sự thật đơn giản. So với ngươi, với tư cách là mẹ nuôi, ta có ưu điểm vô song, kích thích tình dục, chính là cảm giác vô đạo đức." Lux có vẻ kiêu ngạo. 

"Không có gì đặc biệt, chắc chắn anh ấy không hề nói với em rằng hình tượng của anh là dựa trên mẹ ruột của anh ấy. Em còn lâu mới vô đạo đức." "Bạn đã nói gì?" Hai người bắt đầu một cuộc đối đầu bất tận. 

Ngay lúc Tử Đằng có chút xấu hổ vì nội dung tranh cãi của họ, một thân thể thơm tho mềm mại khác đã lặng lẽ trượt vào trong ngực anh, "Lan...Chị Lan Hoa?" Anh ấy giật mình. 

"Suỵt... tranh thủ cơ hội đi... Được rồi, mặc dù có chút không tốt, tỷ tỷ, ta cũng không muốn nhận thua." Sau khi nói mấy lời khó hiểu, Lan Hoa đang ngồi trên đùi anh lo lắng đưa tay vuốt ve ngực và váy của cô. 

Bộ ngực được đẩy lên bằng tay trái của cô có cảm giác rất đàn hồi, và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất dưới tay phải của cô có cảm giác vô cùng mịn màng. Tử Đằng hết sức nhào nặn vuốt ve, vừa tò mò gặm vành tai Lan Hoa: “Quần áo này là gì?” Anh hỏi với giọng trầm.

"Vậy... anh mua khi nào khi tôi đến nơi anh nuôi thú nhân... Ồ, nhẹ nhàng thôi, đừng làm gãy nó..." Giọng Lan Hoa có chút bối rối dưới sự vuốt ve của anh. 

Tay phải của Tử Đằng đưa lên cao, rất nhanh đã chạm vào chiếc quần lót nhỏ. Xuyên qua lớp vải mỏng, có thể nghe rõ ràng một chút ướt át: "Đã ướt rồi." Anh tiếp tục cắn vào tai đối phương. 

"Bởi vì trước kia ta nhìn thấy ngươi cùng thê tử... Hiện tại bị ngươi ức hiếp, còn... Và..." Lan Hoa dừng lại giữa chừng, ngượng ngùng tránh đi Tử Đằng ánh mắt. 

"Và anh thực sự đã muốn quan hệ với em ngay từ đầu phải không? Đó là lý do tại sao anh lại ăn mặc như thế này." Nhưng Ziteng không có ý định để cô đi. 

“Thật kinh tởm…” Dù nói như vậy nhưng Lan Hoa vẫn phối hợp với tay Tử Đằng đẩy quần lót của anh ra sau mắt cá chân. 

Sau đó, cô nhanh chóng cảm thấy con cặc nóng bỏng đang ấn vào âm hộ mình. 

Nhưng đúng lúc cô đang chuẩn bị tinh thần để bị xuyên thủng, hai người đang tranh cãi gần như đồng thời tỉnh táo lại: “Này, tôi nói cho cô biết, cô nghĩ bên nào dễ chịu hơn, mẹ ruột hay mẹ nuôi?” Ngay cả những từ trong câu hỏi cũng giống hệt nhau - hoàn toàn khó chịu! 

Nhưng sau khi nhìn tình huống trước mắt, bọn họ lập tức phản ứng: "Lam Hoa! Con thật thiếu lễ phép, mẹ con không nên đến trước sao?" "Thân ái! Buông nàng Lan Hoa ra. Có chuyện gì thì tới tìm ta!" Hai người cùng nhau tiến về phía trước. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Ah!" Nhưng Lan Hoa đã dẫn đầu, nuốt chửng con cặc hoàn toàn vào cơ thể mình, có lẽ hơi nhanh. Cô hét lên và run rẩy. 

"Chết tiệt." Yalang có chút khó chịu. 

"Được rồi, đây là giải pháp duy nhất." Lux rất bình tĩnh, "Quên đi, dù sao ta cũng không vội, ta chỉ là vui vẻ mà thôi, nhưng cô Yalang, hình như cô có chút nhu cầu..." Nói xong, cô lại quay người, hướng về mục tiêu mới. 

"Này này, cô định làm gì? Dừng lại, đừng chạm vào, ngực và âm đạo của tôi thân yêu, không ai khác có thể..." Yalang bất ngờ bị cô ôm, một đôi tay không tự chủ mò mẫm giữa ngực và dưới váy cô. 

"Nào, nào mẹ, con sẽ đưa mẹ đến Thiên đường hoa huệ tuyệt vời, hahahahahaha." "Dừng lại! Đừng làm những điều kỳ lạ không có trong chương trình cài sẵn của tôi! Trí nhớ rối tung rồi!" Đối mặt với con mồi đang ngơ ngác, Lux mỉm cười kiêu hãnh, hoàn toàn áp chế tiếng kêu sợ hãi vùng vẫy của đối phương...

Mặt khác, sự tương tác giữa Ziteng và Lan Hoa đã bước vào trạng thái. Bởi vì cô ôm Lan Hoa từ phía sau nên trọng lượng toàn thân dồn vào cốc thịt hưng phấn của Tử Đằng, mỗi lần cô đẩy vào, toàn bộ chiều dài đều bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Ziteng ôm lấy cặp mông cao và khỏe của cô, con cặc nóng bỏng liên tục đánh vào trái tim cô gái sâu trong hố mật như một cú gõ. 

"A! Ah... không, đừng... di chuyển như thế." Hoa Tân mong manh tiếp tục hứng chịu những cú sốc nặng nề. Lan Hoa vô thức nắm lấy cánh tay của Wisteria và hét lớn. 

"Tại sao?" Ziteng hỏi nhưng không có ý định dừng lại. 

"A! Bởi vì! Màu tím...Tím...cứng hơn và...to hơn trước!" Đây là một vấn đề tất nhiên. Mặc dù trước đây cô đã trải nghiệm nhiều dịch vụ từ Lux bằng miệng, ngực và âm đạo nhưng cô vẫn chưa thể đi đến cuối cùng. Lúc này, đối mặt với cảm giác tuyệt vời khi được chui vào âm đạo lần nữa, Wisteria gần như hưng phấn như một con thú. 

“Tôi không nhịn được, bởi vì tôi quá mê mẩn thân thể của chị Lan Hoa.” Anh ấy nói. 

"Nói dối... nói dối... Vừa rồi tôi với vợ mình rất hưng phấn..." Lam Hoa rõ ràng là đang ghen tị. 

"A, ngươi không tin ta? Đây là chuyện xảy ra với người không tin ta!" Với ý muốn trừng phạt, Tử Đằng đưa cặc vào sâu hơn, đồng thời hôn lên dái tai Lan Hoa, phát ra tiếng kêu ríu rít. Vài phút sau, khi môi anh rời khỏi tai, anh rút ra một dòng nước bọt mỏng từ bên tai vốn đã ướt. 

"A! Không, đừng chạm vào tai..." Quả nhiên nơi đó có nhạy cảm khu vực, Lan Hoa phát ra một tiếng nũng nịu, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn ra. 

"Vậy còn ở đây thì sao?" Wisteria đẩy cặc mình lên cao như một đống. 

"A! Tôi đánh...ah!" Có lẽ bởi vì không chịu được va chạm mạnh như vậy, hai tay Lan Hoa vòng qua gáy hắn, theo bản năng kéo đầu hắn về phía mình. 

Thế là nụ hôn của Ziteng rơi xuống cổ và tai cô như mưa. Lan Hoa đang chịu đựng cơn bão môi nhìn anh bằng đôi mắt ướt át, hơi thở cực kỳ quyến rũ của cô bị gián đoạn bởi hơi thở gấp gáp...

"A! Chà! Không... tôi không thể làm được!" Sau vài trăm lần đẩy nữa, hơi thở của Lan Hoa dường như trở nên gấp gáp hơn. 

Cùng lúc đó, có lẽ là điềm báo trước cao trào, thành âm đạo đột nhiên siết chặt lại, ma sát và bao bọc mãnh liệt này cuối cùng đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

"Nào, chị Lan Hoa!" Ziteng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, cặc của cô đã đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo và bắt đầu phun trào dữ dội. 

"A? À... à!" Thân thể Lan Hoa rung chuyển dữ dội, vừa bối rối vừa ngã xuống, vừa ngẩng đầu lên vừa hét lên. 

Mồ hôi gần như ướt đẫm toàn thân cô, chất lỏng tình yêu trong suốt và tinh dịch màu trắng chảy qua đùi cô làm vấy bẩn chiếc tất đỏ với những hoa văn phức tạp. 

Nâng Lan Hoa vốn đã yếu ớt ra khỏi cơ thể và sang một bên, Ziteng cuối cùng cũng có sức để nhìn lại và thưởng thức trò chơi Lily giữa Lux và Yalang. 

"Haaaah! Ahhh! Mẹ ơi, mẹ... con muốn biết thêm những thứ không có trong chương trình mặc định." "Lần sau... lần sau! Tôi không thể chịu đựng được nữa... tiếp tục đẩy..." Lax hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ đôi tất đen trên chân, còn Yalang, vẻ mặt bối rối, chỉ mặc chiếc tất trắng và một chiếc áo hầu gái được kéo xuống ngực.

"A! Tôi càng ngày càng kỳ quái..." "Không! Tôi vẫn muốn..." Hai người gần như khỏa thân chồng lên nhau trong tư thế 69, thở hổn hển và rên rỉ trong khi vuốt ve âm đạo của nhau. Một nửa tấm ga trải giường vốn phẳng phiu đã nhăn nheo, điều này dường như nói lên cường độ hành động của hai người.

"Kính thưa!" "Tiểu... tiểu biến thái..." Hai người đang yêu nhau trên giường chợt chú ý đến ánh mắt của Tử Đằng, nhưng lại không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó...

"Cuối cùng thì bạn đã làm xong chưa? Chúng tôi đã chờ đợi rất lâu rồi." "Ừ, ừ, nhanh lên và tham gia cùng chúng tôi." Hai người dường như đã thành lập một mặt trận thống nhất.

Đang ở thế chủ động Yalang nhanh chóng đứng dậy bò về phía Wisteria. Mặc dù nửa thân trên của cô vẫn mặc trang phục hầu gái nhưng bộ ngực của cô đã hoàn toàn lộ ra. Phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi ngoại trừ đôi tất trắng ở chân. Cô bò về phía anh mà gần như không có chỗ che chắn.

"Cố lên!" Kéo Tử Đằng sang bên kia giường, anh nhanh chóng cúi xuống, không chút do dự đưa con cặc hơi mềm vào miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Cố lên!" Á Lang hung hăng mút lấy dương vật đầy thịt, cái miệng nhỏ nhắn bao phủ đến tận gốc. Cô mím chặt má, mút mạnh lên trên và dùng đầu lưỡi liếm phần quy đầu sưng tấy và khỏe mạnh.

"Chậm thôi...chậm thôi...cảm giác thật tuyệt!" Sự thoải mái không gì sánh được gần như làm tê liệt não của Ziteng, và con gà trống vẫn còn hơi mềm trước đó gần như ngay lập tức bước vào trạng thái chiến đấu. 

"Tôi cũng muốn ăn..." "Uh-huh... uh-huh... ừm... nhiều quá!" Lux bò tới bên cạnh Á Lang, cầm lấy miếng thịt vốn đã cứng ngắc đưa vào miệng. 

Cô giữ phần đế bằng một tay và giữ chặt phần giữa bằng tay kia. Cô liên tục trượt miệng lên xuống. Với mỗi cử động, hai bầu ngực khổng lồ của cô đều lắc lư rất mạnh. 

"Haha! Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Chỉ cần dùng miệng là đã khiến âm hộ của mẹ ướt át rồi!" "Uh-huh... ồ... đừng..." Yalang, người đã bị giật mất cặc, từ phía sau xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lak, dùng tay còn lại tiếp tục chơi đùa với đôi môi nhô ra bên ngoài âm đạo của cô. Trong phòng vang vọng rõ ràng tiếng nước miếng lẫn với tiếng nước nhầy. 

Dưới sự khoái cảm lẫn lộn của thị giác và xúc giác, khoái cảm tê dại này chảy khắp cơ thể Ziteng.

"Haah...ah...ah...to...lớn quá...tôi định...đút nó vào cổ họng Jin..." "Ồ...chị Sheela...tiếp tục...rất tốt..." Sợi dây lưỡi mỏng quấn quanh quy đầu trên đầu cặc, và Ziteng bắt đầu rên rỉ trong vô thức. Anh vô thức vuốt ve mái tóc mượt mà của Lux, vô thức đưa cặc mình vào sâu hơn trong miệng cô.

"Mẹ ơi, xin hãy để người khác làm việc đó! Làm một mình thật không công bằng!" "Uh-huh... Goo-oh... vì cái mà cậu gọi tôi là, chúng ta hãy làm điều đó cùng nhau nhé." Hai người đàn ông dường như đã làm hòa, mút và liếm mạnh từ hai bên cặc, phần thân dưới của Wisteria cảm thấy khoái cảm như bị điện giật.

"Con rất thích cái này! Mẹ ơi, cho con vào trước được không?" "Đúng, nhưng tôi cũng muốn nó trong một phút nữa!" Bàn luận xong, hai người lập tức bắt tay vào hành động. Yalang nằm xuống Wisteria trước mặt, sau đó Lacus kéo hắn đến bên cạnh Yalang.

"Vào đi em yêu! Vào trong đi!" Khe mông săn chắc đáng yêu và lỗ mật nhỏ như hoa anh đào hiện rõ trước mắt. Dù lông mu vàng thưa thớt nhưng đôi môi âm hộ xinh đẹp đã ướt át và nở rộ một cách quyến rũ.

"Vậy thì tôi được chào đón!" Ziteng không còn có thể kìm nén được niềm đam mê mãnh liệt đã lên đến đỉnh điểm sôi sục trong cơ thể cô. Cô nắm lấy vòng eo thon gọn của Yalang và từ từ đưa con cặc dày đặc vào khe hở giữa môi. Cảm giác mềm mại của thành thịt ngay lập tức lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể thông qua thân thịt căng cứng.

Từ từ tiến vào thắt lưng, hai cái miệng thịt bị con cặc nóng bỏng mở rộng ra như sắp nổ tung. Một lúc sau, gà đã vào hết bên trong.

"Ừm... ồ ồ ồ ồ!" Á Lang ngẩng đầu lên, xúc động hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

"Thật chặt! Giống như trinh nữ, khiến ta cảm giác thật thoải mái." Ziteng vỗ mông cô, hưng phấn nói.

"Anh, anh cũng cảm thấy rất thoải mái! Em ơi! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!" Giọng nói ngọt ngào của Yalang càng kích thích dục vọng của Ziteng, anh ta bắt đầu vung eo mạnh mẽ như một con ngựa hoang, và con cặc dày đặc của anh ta di chuyển ra vào âm đạo. 

"Thật tuyệt vời, mọi người cũng muốn nó!" "Haaah... ừm... ừm ah ah... mẹ... mẹ?" 

" Giữa giọng nói ngạc nhiên của Yalang, Lux đột nhiên làm ra một động tác đáng kinh ngạc. Cô đơn giản chui xuống dưới hai người đang quan hệ, dùng lưỡi liếm vào khớp gần nhau của họ. Nhiều kích thích khiến Yalang rên rỉ không thể kiểm soát. Dòng điện ngọt ngào chảy giữa mông cô, cơ thể cô nhanh chóng mềm nhũn ra. "Không, không... Tôi sắp..." Cô rên rỉ yếu ớt.

"Được rồi, đi thôi! Là tôi!" Lux lập tức nằm xuống bên cạnh cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn của hai người phụ nữ xếp ngay trước mắt Wisteria. Anh rời khỏi cơ thể khập khiễng của Yalang, sau đó ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lux, điên cuồng xâm nhập vào cô.

"Ahhh! Nó đầy rồi! Thật tuyệt vời! Uh-huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" "Chị Xue, Sheila..." Ziteng thở hổn hển và bơm nhanh, cảm giác rõ ràng rằng độ căng bên trong âm đạo bây giờ đã bớt căng hơn trước một chút, nhưng nó vẫn đang hút vào trong như thể con cặc đã được quấn chặt.

"Tôi cũng muốn nó! Tôi cũng muốn nó!" Yalang đã tỉnh lại bắt đầu làm ầm lên.

"Được, được." Ziteng luân phiên đụ hai người họ, vừa xoa bóp bộ ngực trong suốt như pha lê vừa véo vào núm vú vui tươi của cô, cô duỗi con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình ra, khiến cả hai cong lên tấm lưng trắng nõn và thon thả, tiếng rên rỉ thở hổn hển đan xen không ngừng.

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa… Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ xuất tinh lần nữa…” Lúc này, trong cặc đang chảy ra bọt trắng nhớp. Mặc dù nó đã nguội đi một chút trước khi phát nổ nhưng việc anh xuất tinh trở lại chỉ là vấn đề thời gian.

"À! Tôi...tôi cũng không thể làm được! Ta sắp buông ra!" Trùng hợp thay, lúc này đang trực Yalang đã lên đỉnh trước. Để tránh cho hắn lập tức bị chèn ép, Tử Đằng nhanh chóng đổi người, lật Vận Mệnh vốn đã thở hổn hển sang một bên, nhấc chân cô lên cao trên vai hắn, đâm sâu vào trong lòng bông hoa.

"Ồ, ồ, ồ ồ! Nó thật mãnh liệt! Tôi không thể nhịn được nữa, tôi muốn…” Dù Lux có thể nhịn được bao lâu, âm đạo của cô cũng nhanh chóng lại co thắt lại.

"Ra ngoài... ra ngoài!" Tử Đằng không nhịn được nữa đột nhiên rút dương vật ra. Gần như cùng lúc đó, Yalang và Lux đang co giật đứng dậy, thậm chí còn kéo Lan Hoa, người vẫn còn hơi bối rối. Ba khuôn mặt áp sát vào gà trống, chất lỏng nóng hổi, đục màu trắng lập tức bao phủ mặt họ đỏ bừng...

Cao nguyên Wabang, nằm trong khu vực Thung lũng Mengkang ở ngã ba phần phía tây và tây bắc của biên giới Đế quốc Yanhuang, là một điểm cao chỉ huy quan trọng ở khu vực này trong vùng đệm quân sự giữa Yanhuang và Orc.

Bởi vì vùng cao nguyên này nằm trong một thung lũng sông rộng mở và có các tuyến giao thông thuận tiện xung quanh nên có giá trị quân sự rất quan trọng.

Trong các trận chiến trước đây, do sự thiếu chuẩn bị của loài Orc, chỉ trong một đêm, quân dẫn đầu của quân Yanhuang đã kiểm soát hầu hết các cao điểm chỉ huy trên cao nguyên. Vào ngày thứ hai, đội quân dẫn đầu của Quân Yến Hoàng nhận được sự hỗ trợ tiếp theo và đẩy lùi nhiều đợt phản công của lũ Orc. Đến đêm hôm đó, lũ Orc bị thương vong nặng nề đã ngừng phản công, vùng cao nguyên đã hoàn toàn bị phe Yanhuang kiểm soát.

Sau khi nhận được tin báo, Thú Vương vô cùng bàng hoàng và nhanh chóng ra lệnh cho quân tấn công vùng cao nguyên. Tuy nhiên, do cần phải thay đổi đáng kể cách triển khai chiến đấu ban đầu nên phải đến một tuần sau, một bộ phận lực lượng chính của tộc Orc mới đến gần vùng cao nguyên. Lúc này, phòng thủ của vùng cao đã khá ổn định.

Tận dụng thời gian quý báu trong tuần này, Ziteng đã tập trung mọi lực lượng kỹ thuật có thể huy động được để tiến hành xây dựng quy mô lớn trên vùng cao. Ông nhanh chóng xây dựng bức tường thành phòng thủ hình tròn, hệ thống hào hỗn hợp, nơi trú ẩn bán ngầm, pháo đài gia cố, v.v., đồng thời lắp đặt một số lượng lớn pháo binh và hỏa lực hạng nặng khác. Đồng thời, bố trí một chốt yểm trợ hỏa lực tầm xa ở khu vực biên giới cách cao nguyên khoảng 1 km để bao trùm mọi đường tấn công vào cao nguyên. 

Trong khu rừng phía xa, Glom, chỉ huy quân orc chịu trách nhiệm tấn công chính ở giai đoạn này và là thủ lĩnh của quân Warsong. 

Trung Nhĩ Hậu đang quan sát tình hình trên cao. Những công sự dã chiến vô tận trong tầm mắt khiến sắc mặt anh trông rất xấu. Là một chiến binh và một vị tướng giàu kinh nghiệm, ông biết chính xác điều này có ý nghĩa gì. 

Chính vì vậy, tên chỉ huy orc với làn da đỏ quý hiếm đã không ra lệnh tấn công đáng kể mà chỉ bố trí các lực lượng tấn công tầm xa như Devilsaur và Catapult tiến hành các cuộc tấn công thăm dò, quấy rối nhằm dụ con người nổ súng, tìm ra khu vực phòng thủ yếu kém của mình. 

Nhưng hiệu quả rất yếu. Một mặt, con người không có ý định chống trả. Mặt khác, cường độ tấn công như vậy hầu như không có khả năng gây sát thương hiệu quả cho các công sự được bố trí tốt trên chiến trường của con người. Điều khiến ông không hài lòng nhất là thời gian trôi qua, cấp dưới của ông ngày càng nghi ngờ chiến lược của ông. 

"Cha ơi! Tại sao bạn không tấn công? Tôi đã chờ đợi cơ hội này kể từ khi tôi bị lũ người chết tiệt đó đuổi khỏi vùng cao nguyên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn đâm thủng đầu tất cả những con người đó bằng mũi giáo!” 

" Ngay cả con trai ông là Garroth cũng thể hiện sự bất mãn.

"Đồ ngốc!" Grom lúc đó tức giận nói: “Nếu ngươi phòng thủ cao địa, ngươi có được như ngày hôm nay không? Bây giờ nhân loại đã củng cố, tấn công bừa bãi sẽ chỉ khiến đầu ngươi cắm vào giáo mà thôi!

" Ông gần như chỉ vào mũi con trai mình và chửi rủa.

"Truyền thống của Warsong Tribe là dũng cảm tiến về phía trước! Cứ tiếp tục như thế này là hoàn toàn không phù hợp với danh dự của tổ tiên chúng ta!" Nhưng Garroth vẫn bướng bỉnh.

"Người chết vô ích thì không đủ tư cách để nhận được vinh quang." Sau khi Grom nói điều này, anh ta đã phớt lờ anh ta. Suy cho cùng, đứa con trai đầu óc đơn giản của ông vốn là nhân vật nói những lời đáng ghét nhưng lại làm việc không giỏi lắm nên ông không để ý lắm, nhưng không ngờ chỉ vài ngày nữa sẽ xảy ra chuyện.

Đây đã là ngày thứ mười chiếm đóng vùng cao. Mặc dù lũ Orc đã tập hợp lực lượng đáng kể khắp nơi nhưng chúng không có ý định tấn công quy mô lớn. Chỉ có những tảng đá bay lẻ tẻ hoặc những quả cầu lửa do rồng quỷ phun ra bay vòng quanh, hoàn toàn không có tác dụng trước hệ thống phòng thủ vững chắc của vùng cao nguyên.

Wisteria đi suốt chặng đường qua chiến hào lớn ở vị trí chính trên cao chỉ huy. Nó sâu bằng một người và rộng gần ba mét.

Tường hai bên được lợp bằng gỗ và bao cát để giảm chấn và ngăn đạn lạc. Có những nơi trú ẩn và pháo đài bán ngầm với pháo binh được lắp đặt đều đặn, cũng như các thang để di chuyển lên trên và các hào liên lạc dẫn đến các khu vực khác của vị trí. Anh ta bước đến lối vào pháo đài chính của vị trí, chấp nhận lời chào của lính canh rồi tiến vào nhanh nhất có thể.

Pháo đài chính được chia thành ba tầng, tầng dưới là kho vật liệu, tầng trên là vị trí bắn và đài quan sát của pháo binh, tầng giữa là lối vào và không gian sinh hoạt chiến đấu bao gồm sở chỉ huy. 

Ziteng nhìn quanh trạm chỉ huy và chỉ thấy một số nhân viên. Chắc anh ta biết nguyên nhân nên leo lên thang một bên để lên đài quan sát phía trên. Quả nhiên, Mạnh Phương Giác, chỉ huy sư đoàn thứ hai chỉ huy phòng thủ ở đây, đang quan sát tình hình ban đầu. 

"Tôi đã nói với ông Mạnh, công sự của ông ở đây được xây dựng đủ vững chắc để có thể chịu được sự bắn phá của ma thuật. Có phải hơi quá không?" Ziteng bước đến chỗ anh ta và cầm ống nhòm lên để quan sát xung quanh trại Orc. 

"Điều quan trọng nhất tôi học được ở học viện quân sự là trên chiến trường không thể tránh khỏi những tình huống bất ngờ, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên đề phòng trước khi chúng xảy ra." Mạnh Phàm Lai đặt kính viễn vọng xuống, “Tôi nói Nguyên soái, anh mau về hậu phương đi. Những ngày này, Vu tướng quân và Hải quân trưởng nhất định phải liên lạc với tôi ba lần một ngày, nhấn mạnh tầm quan trọng của sự an toàn của anh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ phát điên trước khi lũ thú nhân tới đây.” Anh ta nhăn mặt nói với Ziteng.

"Mộng Lai Tử đã trở thành Mạnh Điên?" Tử Đằng không để ý chút nào: "Hả? Hình như có động tĩnh gì đó?" Sự chú ý của anh bị thu hút bởi một nhóm nhỏ quân orc đang đến gần. 

"Cái gì?" Mạnh Phương Thần nhanh chóng cầm lấy kính thiên văn, nhưng nó quá xa, nhìn không rõ. "Trạm quan sát tiền tuyến? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh ta mở tinh thể ma thuật giao tiếp và hỏi. 

“Bộ binh cơ động của tộc Orc, khoảng năm con kodo.” Đầu bên kia trả lời. 

"Chỉ có hơn một trăm người? Cái quái gì vậy?" Hai người nhận được tin tức đều có chút bối rối. 

Trong khi con người trên vùng cao nguyên đang bối rối thì Garroth. 

Zhongerhou đã dẫn lính canh của mình đến chân khu đất cao. 

Anh ta là người đầu tiên nhảy khỏi Kodo và giơ cao chiếc rìu chiến trong tay. Hơn một trăm con Orc đằng sau anh ta phát ra tiếng kêu hỗn loạn.

Bên cạnh anh là pháp sư hoàng gia của anh. Lão Orc sử dụng kỹ thuật khuếch đại, một trong số ít phép thuật mà hắn có thể sử dụng, để nói lớn: "Loài người! Thứ mà các ngươi đang phải đối mặt bây giờ là niềm kiêu hãnh vĩnh cửu của tộc Warsong! Chiến binh mạnh nhất! Garroth. Chỉ huy của Tiếng gầm thứ hai! Nếu tâm hồn khiêm tốn của các ngươi vẫn còn vinh quang của cái chết, hãy để chiến binh mạnh nhất trong số các ngươi đứng lên và chiến đấu cùng hắn để xác định quyền sở hữu vùng cao nguyên!" Giọng nói của anh làm rung chuyển trái đất. 

"Tsk, đây là thời đại nào vậy?" Nhưng rõ ràng là không thể chấn động được quân đội nhân loại trên cao nguyên, Mạnh Phàm nói với vẻ khinh thường. 

"Nhưng nó khá thú vị, Yalang." Ziteng có vẻ rất quan tâm. 

“Đã hiểu, dịch chuyển đến gần hơn.” "Tuổi trẻ... Nguyên soái?" Anh ta đột nhiên biến mất trong ánh sáng vàng, khiến Mạnh Phàm bên cạnh giật mình. 

Những con Orc ở dưới chân núi cũng bị sốc. Khi nhìn thấy một bóng người vàng óng đột nhiên xuất hiện từ không trung, những kẻ ngu dốt và mê tín này gần như có cảm giác muốn quỳ xuống bái lạy. May mắn thay, ánh sáng vàng nhanh chóng tiêu tan, họ nhận ra đây chỉ là một “cú lừa nhỏ” của con người. Garros khinh thường nhìn đối thủ trước mặt - hắn trông không mạnh mẽ chút nào, thậm chí còn không có vũ khí tử tế. 

Garroth quyết định thể hiện khả năng của mình với anh chàng ngu dốt này. Anh ta từ từ giơ chiếc rìu lên và ném nó một cách thô bạo. 

Chiếc rìu chiến khổng lồ cắt không khí và tạo ra một tiếng huýt sáo sắc bén. 

Sau đó hắn chìm sâu xuống đất trước chân Wisteria. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta lao về phía trước như một con thú săn mồi, nhấc chiếc tomahawk trên mặt đất lên và vung nó như một cơn lốc. 

"Hừm..." Ziteng chỉ cười khinh thường, rút ​​"Máy nghiền sọ" Korat từ thắt lưng ra và bắn vào đầu đối thủ. Sau tiếng súng, lại có một âm thanh sắc nét khác. Cái đầu màu nâu của Garroth nổ tung như quả cà chua, cơ thể từ từ rơi xuống đất.

"Rác." Ziteng bình tĩnh nói, sau đó bình tĩnh rời đi trước mặt một đám Orc đang choáng váng...

Một giờ sau, có một vụ nổ xảy ra trong trại của đội tiên phong Orc. "Tấn công, tấn công, tấn công!" Grom, người đã mất con trai, dường như đã mất trí. 

"Bình tĩnh nào bạn cũ. Tấn công như thế này chỉ tiêu tốn đạn dược của con người. Cả bạn và tôi đều biết điều đó." 

"Durotan ở một bên. Silly cố gắng khuyên can anh ta.

"Chỉ cần phái những con quái vật khổng lồ đó ra ngoài và trấn áp hỏa lực của con người!" Grom đẩy anh ta ra.

“Nhưng…” “Không nhưng! Đừng tranh cãi với tôi! Người chết không phải con trai của ngươi!" Lúc này, hắn hoàn toàn không phục.

Hơn mười phút sau, thông tin lũ Orc chuẩn bị tấn công đã truyền khắp vùng cao nguyên, quân canh gác trên tất cả các tuyến phòng thủ đều đã sẵn sàng.

Ziteng đang quan sát bằng kính viễn vọng trong đài quan sát của lâu đài chính và đột nhiên anh nhận thấy bốn sinh vật khổng lồ xuất hiện liên tiếp.

Nó có vẻ là một con Devilsaurus, nhưng nó có kích thước gần gấp đôi và lưng nó được bao phủ bởi những tấm xương kỳ lạ.

"Ông. Mạnh, sinh học của cậu thế nào khi còn ở học viện quân sự?" Anh đột nhiên hỏi.

"Chỉ vậy thôi, có chuyện gì vậy?" Mộng Phương Lý A bối rối hỏi.

“Nhìn xem đó là những gì?” Ziteng đặt kính viễn vọng xuống và chỉ vào nơi mà anh đã nhìn trước đó.

Mộng Phương Lý A nhìn về hướng anh chỉ: “Nó có vẻ là một con Devilsaurus, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về một con lớn như vậy. Và cái vây lưng kỳ lạ đó là gì vậy?" Rõ ràng anh chưa từng nhìn thấy thứ đó trước đây.

"Đó là cái đó à?" Đột nhiên thân thể Mạnh Phàm Tiêu run lên, bởi vì hắn nhìn thấy một con trong số chúng há miệng, đồng thời vây lưng trên lưng lóe lên ánh sáng, một quả cầu ánh sáng cực lớn màu trắng bạc bay ra khỏi cái miệng khổng lồ, ném thẳng xuống đất cao. 

"Pháo pháo tới!" Còi báo động vang lên khắp vùng cao nguyên. 

"Chú ý che chắn, tiến hành kiểm soát thiệt hại, lập tức báo cáo thiệt hại!" Mạnh Phàm Thần lớn tiếng ra lệnh, đồng thời kéo Tử Đằng nhảy xuống sở chỉ huy được bảo vệ chặt chẽ ở tầng giữa. 

Một lúc sau, một sĩ quan mặt xám xịt bước vào sở chỉ huy: "Tình hình thế nào?" Mạnh Phương Thần trực tiếp hỏi hắn. 

“Thiệt hại đối với vị trí chính là rất nhẹ, nhưng các hòn đảo phòng thủ và tuyến phòng thủ vòng tròn bên dưới sẽ trở nên quá nhiều trong thời gian dài.

" Viên sĩ quan trả lời. 

"Mẹ kiếp, cậu định bị buộc phải thu hẹp vị thế của mình à?" Vào lúc này, tinh thể ma thuật liên lạc ở một bên sáng lên. 

Tham mưu trưởng Mi Long nhặt tinh thể ma thuật liên lạc lên và nói: "Cái gì? Lực lượng tấn công của lũ Orc đang đến gần? Không, bạn không được phép nổ súng. Trong tình huống này, nếu hỏa lực lộ ra, nó sẽ bị phản công ngay lập tức." Anh ta bác bỏ yêu cầu từ tiền tuyến. 

"Bạn không thể nghĩ ra cách nào để đối phó với lũ troll đó à?" Tử Đằng đột nhiên xen vào. 

"Không, quá xa, trên cao hiện có hỏa lực căn bản không thể chạm tới nó. Nếu như long pháo và hổ pháo trực tiếp triển khai trên cao thì tốt hơn. Mẹ kiếp!" Milong khó chịu một lúc. 

“Còn việc săn ma thuật thì sao?” Tử Đằng hỏi lại. 

"Quân cơ giáp ma thuật được triển khai như một cặp dự bị của quân đội và quân đoàn. Gần đây phải mất gần một giờ mới đến được đây." Mạnh Phàm bất lực.

"Không thành vấn đề, tôi có một cái trong tay." ...

Vài phút sau, bầu không khí nóng bỏng phía trên chiến trường bị cắt thành từng mảnh bởi tiếng nổ âm thanh do cơ khí ma thuật đen mang lại. Bản thân cỗ máy lao về hướng tấn công của lũ Orc, biến thành một lưỡi kiếm sắc bén bất khả chiến bại, thực hiện vũ điệu giết chóc một cách thuần thục. 

Cơ thể màu đen và đai ánh sáng xanh do bộ phận đẩy phản lực mang ra đã sử dụng những thao tác đầy màu sắc để vạch ra một quỹ đạo đan xen trên chiến trường phức tạp. Theo quỹ đạo, vô số Orc bị xé thành từng mảnh còn sống với những chiếc lưỡi lửa thỉnh thoảng phun ra từ họng súng. 

Cảnh tượng đối mặt với đội quân Orc đang đến và thực hiện pháo kích cơ động trong khi vẫn tắm trong máu thịt bay lượn thật đẹp và ngoạn mục. 

"Vào lúc 1 giờ, một số lượng lớn bộ binh orc! Vào lúc 2 giờ, 10 Kodos! Vào lúc 3 giờ, 20 Devilsaurs! Tiêu diệt chúng từ cánh phải!" Để giảm bớt gánh nặng cho Wisteria đang chiến đấu một mình, Yalang nhận nhiệm vụ khóa chặt kẻ thù và chỉ định các con đường chiến thuật. 

Thở hổn hển, gầm rú... Đường đạn của pháo tấn công bằng khí nén xé nát bầu trời, cánh tay run rẩy cứng đờ, trong khi chủ nhân của bàn tay dồn toàn bộ sức lực vào hơi thở ngắn ngủi. 

Theo hướng 1 giờ, sáu họng súng phun lửa hết tốc lực, lưới lửa gồm những viên đạn hình mũi tên và đạn hình cầu chiến đấu chống lại đám Orc áp đảo, biến thân hình xấu xí của chúng thành thịt băm. 

Đến hướng 2 giờ, sau khi lao về phía trước, thân máy nhảy lùi lại để tạo khoảng cách với đàn Kodo đang lao nhanh. Khi vị trí thay đổi, hành động bóp cò đã được tinh chỉnh: Không giữ chặt cò - phải để mắt đến sáu hướng - thả lỏng tay! 

Vào lúc 3 giờ, một lượng lớn Devilsaur tràn ra từ nhóm địch tấn công từ hai bên sườn và phun ra những quả cầu lửa thiêu đốt. Sinh vật hình rồng đang đến gần có thân hình màu đỏ đen độc đáo, khiến mọi người cảm thấy xung quanh tràn ngập mùi dịch cơ thể. Những gì có thể nghe thấy là âm thanh rung chuyển của trái đất bị đập liên tục. 

Bắn, bắn! 

Wisteria thoải mái vận hành trang bị, tổng cộng bốn khẩu súng tấn công tổng hợp trên tay và vai, tiêu diệt đủ loại kẻ thù trên đường đi thành thịt băm muối. 

Liên tục cưỡng bức mở lối đi tiếp cận mục tiêu chính: đôi khi tập trung toàn bộ hỏa lực ở cự ly gần nhất để tiêu diệt lũ Kodo nhanh chóng chạy đến một khoảng cách nguy hiểm, và đôi khi dùng hết sức đẩy lùi vũ khí và giá súng để thực hiện áp chế bề mặt đa hướng. 

Trong khi di chuyển, anh ta bắn lựu đạn của khẩu đại bác tấn công cỡ lớn trên vai vào chân nhóm lớn Devilsaurus. Ngay khi tiếp đất, anh ta tập trung toàn bộ hỏa lực vào một điểm và xé xác lũ Orc đang lao tới thành từng mảnh.

"Chú ý! Lúc 6 giờ, một vật thể lớn đang lao tới với tốc độ cao!" Yalang cảnh báo một lần nữa và Ziteng quay đi. Đó là một con thú bốn chân cao như một ngọn đồi, chạy với tốc độ đáng kinh ngạc. Những chiếc sừng nhọn cao ngất ngưởng trên đầu khiến người ta ớn lạnh.

“Đó là cái gì? Kodo?” “Bề ngoài trùng khớp, nhưng không có ghi chép nào về một cá thể lớn như vậy tồn tại trong ngân hàng ký ức của tôi.” Trong lúc trò chuyện, Ziteng đã tập trung bắn vào nó, nhưng "Nó thực sự đã nổ tung?"

Da của anh chàng này cứng đến mức nào? " Thấy mình sắp bị ép sang một bên, Ziteng điều khiển máy bước xuống đất và di chuyển theo một góc nhọn để đạt được độ cao nhất định. Sau đó, anh ta dùng động tác góc nhọn để tấn công vào cột sống của con quái thú khổng lồ. Khoảnh khắc tiếp theo, gã khổng lồ thép đen ngăn chặn chuyển động của con quái vật để phản công, tập trung toàn bộ lực đẩy và trọng lượng vào lưỡi cưa xích của thiết bị ở chân, và đá về phía cột sống hoàn hảo. Tia lửa nổ ra từ cơ bắp và làn da khỏe mạnh, và cơ thể màu đen nhuộm màu đỏ thẫm. Những mảnh thịt rải rác đột nhiên rơi xuống từ bề mặt của cơ thể bằng sợi carbon kèm theo âm thanh gãy xương hoàn toàn, con vật khổng lồ rơi xuống đất.

Vừa hạ cánh, tôi lại cảm thấy tiếng đất rung chuyển. Tôi nhìn lên và thấy bảy con thú khổng lồ giống nhau đang tiến đến. "Tình hình sẽ không kéo dài vài giây. Với tốc độ hủy diệt này, chúng ta sẽ bị bao vây. Đề nghị sử dụng hỏa lực mạnh." Yalang nhắc nhở.

"Đã hiểu." Anh còn chưa nói xong, sáu tên lửa đã phun khí tốc độ cao và bay ra khỏi bệ phóng ở bên ngoài vai cơ thể. Những vụ nổ dây chuyền dữ dội làm rung chuyển thế giới. Bức tường lửa gần như đốt cháy hết lượng oxy gần đó, ba con quái thú khổng lồ chết ngay lập tức.

“Tôi không yêu cầu bạn đốt hết chúng cùng một lúc.” "Xin lỗi, tay tôi đang run..." Dù sao thì lối đi đã được mở, và mục tiêu chính ở phía trước - bốn con Devilsaurs khổng lồ dàn thành từng nhóm hai con.

Bộ phận đẩy phản lực lại gầm lên, gã khổng lồ thép đen nhanh chóng tiếp cận một trong các nhóm. Chỉ trong vài giây, những viên đạn hình mũi tên như vũ bão đã biến phần đầu bên ngoài thành tổ ong.

Longtou tỉnh táo lại, mở miệng và phun một quả cầu ánh sáng bạc kỳ lạ vào kẻ tấn công.

Cúi xuống và sử dụng động tác trườn và trượt ở độ cao cực thấp để né đòn tấn công của quả cầu ánh sáng, cơ thể của Wisteria ngay lập tức tấn công Devilsaurus và bất ngờ bật dậy. Cú va chạm trên đầu gối khiến miệng nó đầy máu, dây xích và lưỡi dao cắt ở bắp chân khiến đầu nó biến thành hình một nụ hoa hé nở.

"Được rồi, nhóm tiếp theo!" Anh ta quay lại và tiếp cận một nhóm Devilsaurus khổng lồ khác, và định đưa một trong số chúng vào vòng ngắm, thì đột nhiên...

"Từ bên phải! Một vật thể lớn đang lao tới với tốc độ cao!" Lời cảnh báo của Yalang lại vang lên. Anh ta quay lại theo phản xạ và thấy một nắm đấm khổng lồ đã được vung ra trước mặt, anh ta vội vàng né sang một bên. Thân máy tuy không bị trúng đạn nhưng hai khẩu pháo tấn công trong tay đã bị đập nát thành sắt vụn.

"Lưỡi dao cổ tay!" Ziteng hét lên, và với một cú rùng mình, những lưỡi dao hình tam giác vuông vắn bật ra từ hai bên cẳng tay của máy. Vào lúc hai bên lướt qua nhau, cả hai bộ lưỡi kiếm đều xuyên qua ngực kẻ tấn công.

Lúc này Ziteng mới nhìn rõ bộ mặt thật của mục tiêu: ngoại hình giống khỉ đột, cánh tay to như tháp sắt, thân hình to lớn cao ít nhất mười mét, phủ đầy lông màu đá và cơ bắp như thép - "Con quái vật? Chẳng phải thứ này đã tuyệt chủng rồi sao?” Anh ta bị sốc.

"Gầm!" Con thú khổng lồ bị đâm vào ngực kêu lên đau đớn nhưng không có dấu hiệu chết chóc. Thay vào đó, nó dùng cả hai tay để giữ nơi lưỡi kiếm xuyên qua.

"Chết tiệt... đây là loại sức mạnh gì vậy? Tôi không thể di chuyển cánh tay của mình! Tên khốn kiếp, cứ nhận đạn đi!" Sau khi nhận ra mình bị phản công, Ziteng phản ứng nhanh chóng, khẩu súng tấn công trên giá súng trên vai nhắm vào đầu mục tiêu, nhưng vào lúc này.

"Hãy cẩn thận! Một con khác đang đến!" Gần như cùng lúc với lời cảnh báo này, một cơn rung động dữ dội dường như muốn phá vỡ thân máy truyền đến. Một con thú khổng lồ khác trèo lên phía sau thân máy, và với hai hoặc ba cú vung nắm đấm khổng lồ, nó phá hủy giá súng trên vai và giá vũ khí với một con dao dài ở phía sau. Bàn tay khổng lồ lại siết chặt nắm đấm và chuẩn bị đập xuống đầu thân máy.

May mắn thay, Ziteng đã phản ứng nhanh chóng, khiến lưỡi kiếm trên cổ tay anh tách ra, đồng thời bộ phận nhảy phun mạnh về hướng ngược lại. Cơ thể bay ngược hướng khiến người bán hàng khổng lồ phía sau bất tỉnh, rồi đưa tay tóm lấy đầu nó và ném qua vai một cách đẹp đẽ.

Gần như cùng lúc đó, con thú khổng lồ bị đâm vào ngực lao trở lại với những vết thương. Ziteng để cỗ máy lặn xuống, giơ tay dùng cùi chỏ đánh mạnh vào đầu, sau đó lợi dụng sự choáng váng của đối phương để loại bỏ sấm sét ma thuật khỏi thắt lưng của anh ta, kích hoạt nó, nhét vào phần trong cùng và đấm mạnh cho đến khi anh ta nuốt nó, rồi ném nó về phía hai con Devilsaur khổng lồ ở phía xa. 

Vụ nổ kinh hoàng giống như mặt trời rơi xuống thế giới, nuốt chửng mọi thứ xung quanh. Mặc dù Ziteng đang bận sử dụng bộ khuếch đại năng lượng ma thuật để tạo ra một kết giới phòng thủ nhưng anh ta vẫn bị sóng xung kích đẩy lùi rất xa. Nhưng ngay cả dưới vụ nổ như vậy, một con quái vật khổng lồ vẫn lao ra khỏi biển lửa.

Đó hẳn là thứ đã bị ném ra ngoài trực tiếp. Vì ở xa nên nó không chết ngay tại chỗ. Mặc dù vậy, toàn bộ cơ thể của nó đã bốc cháy.

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Ziteng mất cảnh giác. Khi anh ấy phản ứng, anh ấy đã ở gần. Con thú khổng lồ nắm lấy tay của cơ giáp ma thuật và đẩy nó về phía biển lửa đang bùng nổ với một lực cực lớn. 

"Có cần tôi nhắc nhở, phía sau có giá đựng vũ khí, trang bị còn nguyên vẹn không?" Giọng nói của Á Lang kịp thời nhắc nhở anh. 

"Cảm ơn bạn." Ziteng đã trả lời. Cùng lúc đó, giá vũ khí ở phía bên trái phía sau máy ép họng súng hạng nặng tầm xa vào cơ thể con quái vật khổng lồ từ chất lỏng. Một phát, hai phát...

Khi cả sáu viên đạn được bắn ra, con thú đã hoàn toàn biến thành một đống thịt băm đang bốc cháy.

"Phát tín hiệu, săn thành công!" Ziteng thở hổn hển.

“Tôi đã làm rồi, nhưng có tin xấu. Hai con Behemoth đang đến gần." "Thật sao?" Đối mặt với lời cảnh báo như vậy, Ziteng dường như không quan tâm.

"Tôi đoán đề nghị rút lui của bạn bây giờ là vô ích." Yalang dường như cũng biết chính xác những gì anh ấy muốn làm. 

"Tôi sẽ không bỏ lỡ điều này nếu tôi bỏ lỡ bất cứ điều gì." "Đám tang của bạn?" “Đừng có hài hước thế.” Ngay khi cuộc trò chuyện giống như trò chuyện kết thúc, bóng dáng của hai con quái vật khổng lồ xuất hiện trước mặt họ. Người khổng lồ thép đen dang rộng hai tay và một cặp dây xích duỗi ra từ cẳng tay của nó tạo ra âm thanh ma sát khàn khàn. 

Nó lao tới như một con hổ đang săn mồi. Cơ thể lơ lửng được đẩy bằng phản lực hai chiều và quay với tốc độ cao kết hợp với chuyển động tấn công của cánh tay. Những chiếc răng sắc nhọn của xích curium tiếp tục để lại những vết thương đẫm máu trên cơ thể hai con quái thú khổng lồ. 

Một đòn quét khác áp sát vào cổ họng khiến một trong số họ lùi lại vài mét, đồng thời đòn tấn công tương tự bằng cánh tay còn lại đã cắt đứt gân đùi của con thú khổng lồ còn lại. Con thú khổng lồ bị thương quỳ xuống với một chiếc sừng.

Anh ta đá con thú khổng lồ bị thương xuống đất, những chiếc đinh thép ở gót chân chạm đất, ghim nó xuống đất. Gần như cùng lúc đó, một con quái vật khổng lồ khác lao tới.

Anh nghiêng người sang một bên và dùng lực tấn công của đối thủ để dùng sợi xích ở tay phải đập vào bụng đối phương. Sợi xích ở cánh tay trái của anh đâm xuống và xuyên vào đầu con quái thú khổng lồ dưới chân anh giữa âm thanh chói tai và ánh sáng của ngọn lửa. Các chuyển động đều được thực hiện trong một lần. 

Với máu phun ra, nội tạng bị vỡ và bộ não văng tung tóe, gã khổng lồ thép đen được nhuộm một màu sắc phức tạp và đáng sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 8: Kéo co tấn công và phòng thủ

Cuộc tấn công của cơ giáp ma thuật đen tuy cực kỳ kinh hoàng nhưng lại không gây ảnh hưởng gì đến toàn bộ chiến trường. Hầu hết binh lính orc không biết chuyện gì đang xảy ra, và thậm chí không nhiều người nhận thấy rằng hỏa lực hỗ trợ của họ đã biến mất. 

Cuộc tấn công của lũ Orc vẫn theo đội hình truyền thống: thống đốc quân sự dẫn quân trước, còn binh lính xếp thành nhiều đội hình vuông như thế này: 56 người xếp hàng ngang và hàng chục hàng sâu, tiến lên một cách có trật tự. 

Trên vùng đất cao trước mặt, quân Yến Hoàng đã xây dựng hệ thống phòng thủ liên tục bằng đất, gỗ, gạch và đá. Đại bác, súng hỏa mai và các loại hỏa lực tầm xa khác đã được thử nghiệm và tạo thành mạng lưới hỏa lực phong tỏa. 

Đợt quân Orc đầu tiên bao vây vùng cao nguyên bao gồm 3.000 sĩ quan và binh lính thuộc mọi chủng tộc. Khi dự kiến ​​sẽ tiến vào tầm bắn của pháo binh con người, họ lập tức chia tay phalanx và tiến lên thành ba tuyến giao tranh. 

Nhưng gần như cùng lúc khi họ thay đổi đội hình tấn công, họ đã bị chặn lại bởi hỏa lực pháo binh dữ dội và buộc phải trú ẩn tại chỗ. 

Tiếng pháo và tiếng nổ nối tiếp nhau vang lên. Trong vùng hoang vu mờ mịt, các sĩ quan và binh lính Orc nằm trên mặt đất, hứng chịu hỏa lực pháo binh dữ dội, gây ra thương vong lớn. 

Các lãnh chúa do nhiều nhóm dân tộc khác nhau lãnh đạo bắt đầu tranh luận. Họ nói những ngôn ngữ khác nhau, tôn trọng tính cách của các chủng tộc khác nhau và có những quan điểm khác nhau về việc nên thăng tiến và tiến bộ như thế nào, vì vậy họ đã cãi nhau và gần như đánh nhau. 

Những con Orc thấp nhất kiên quyết tiến lên một cách tuyệt vọng. Cả tauren và troll đều tin rằng cuộc tấn công nên tạm dừng để tìm kiếm bước đột phá và cơ hội thích hợp, trong khi lũ chó rừng luôn yêu cầu rút lui. 

Kết quả của cuộc tranh cãi là lũ chó rừng bắt đầu lùi về phía sau một cách chậm rãi, còn tauren và troll vẫn đứng yên, chỉ có quân Orc cấp thấp tiếp tục tiến về phía trước. 

Mặc dù không lâu sau, một loạt đạn pháo khác của quân Yến Hoàng nổ tung trong đội tấn công và hạ gục một nhóm Orc cấp thấp, nhưng đội tiến công có vẻ do dự. 

Tuy nhiên, nó chỉ diễn ra trong vài giây. 

Hàng chục chiếc trống quân bằng da được đánh ầm ĩ, đoàn quân tiến công lặng lẽ tiến lên. Dù một bộ phận nhỏ liên tục bị pháo binh nhấn chìm nhưng nhiều người vẫn lao vào điểm mù trước các đợt tấn công của pháo binh trên cao và dưới lòng đất. 

Nhưng bọn hắn căn bản không có thời gian để thở, bởi vì Yến Hoàng quân hàng thứ nhất súng vang lên, tiếng trống rơi xuống, xác chết lăn lộn...

Sau đó, hàng súng thứ hai lại vang lên. Dưới lửa và đạn, xác của lũ Orc tạo thành một bờ kè dưới chân khu đất cao. 

Những người lính Orc cuối cùng còn sống sót đã bị mắc kẹt trong chiến hào ngay dưới vùng đất cao. Ngay khi họ chưa biết tiến về phía trước như thế nào thì một nhóm sĩ quan và binh lính của quân Yến Hoàng đã nhảy ra khỏi công sự và bắt đầu đánh trả. 

Họ giẫm lên lan can ở rìa vị trí, dùng súng hỏa mai và sấm sét bắn vào lũ Orc đang bị trấn áp bên dưới cho đến khi tất cả bọn chúng đều bị nhấn chìm trong vụ nổ...

Trong một giờ tiếp theo, đội quân Orc liên tục tập hợp lại lực lượng của mình, liên tục tiến hành các cuộc tấn công vào vùng cao nguyên. Nó thậm chí còn nhiều lần đột nhập vào tuyến phòng thủ đầu tiên của quân Yanhuang và chiếm giữ một số chiến hào bộ binh. 

Những trận chiến tàn khốc nhất cũng đang diễn ra trong chiến hào này. Trong không gian nhỏ bé, lũ Orc với nhiều màu da khác nhau và lính ném lựu đạn Tác Long Vũ Vi thuộc các chủng tộc khác nhau đang giao tranh tay đôi ác liệt dưới làn khói khuếch tán. 

Sau khi chịu một số tổn thất, lũ Orc nhanh chóng chiếm thế thượng phong trong các trận cận chiến. Họ chặt bằng dao và rìu, đấm và đá. Giữa những tiếng chửi rủa và rên rỉ vang vọng khắp bầu trời, quân phòng thủ bắt đầu chịu thương vong lớn. 

Wisteria ở vị trí chủ lực và các sĩ quan cấp cao của lực lượng phòng vệ quan sát tình hình khu vực trung và hạ cao nguyên bằng ánh mắt nghiêm nghị: Trong làn khói mù mịt, đội quân orc chảy như thủy triều xám, dâng lên nối tiếp nhau, dường như vô tận. 

Ông ngay lập tức ra lệnh điều động bộ binh vũ trang hạng nặng để trấn áp cuộc tấn công của lũ Orc và tiến hành phản công. 

Bộ binh vũ trang hạng nặng đang nạp lại sức nhanh chóng tổ chức lại đội hình, nhặt giáo và khiên, nhanh chóng hình thành đội hình phalanx bóp cổ lâu đời nhưng cực kỳ nguy hiểm. 

Nếu nhìn từ xa khu vực sắp diễn ra trận chiến trên cao, những đầu súng dày đặc của phalanx bộ binh được vũ trang dày đặc trông giống như một rừng kim tiêm. Ánh nắng chói chang giữa trưa chiếu lên đầu súng, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo của sự khác biệt và chết chóc. 

Những con troll có đôi chân khỏe nhất là những kẻ lao lên phía trước, nhưng trước khi những chiếc lao và dao rựa mà chúng cầm trên tay chạm vào nhau, những ngọn giáo ở hàng đầu tiên đâm về phía trước một cách dữ dội như những con rắn độc đang khóa chặt con mồi. Những tên Orc cấp thấp lao tới sau đó đã không kịp phanh lại, lực đẩy khiến đám troll ở hàng ghế đầu trở thành linh hồn chết dưới họng súng nhanh hơn. 

"Ha!" Bộ binh vũ trang hạng nặng đáp lại mệnh lệnh một cách ồn ào. Hàng trước đập mạnh khiên về phía trước, hàng sau rút lại những ngọn giáo đã đâm vào kẻ thù. Máu tràn ra. Mặc dù số lượng Orc và Troll cấp thấp lao tới rất đông nhưng nỗi sợ hãi và tiếng than khóc dần dần lan từ hàng ghế đầu ra toàn đội. Những chuyển động chính xác của bộ binh vũ trang đã biến phalanx thành một cỗ máy xiên thịt cực kỳ hiệu quả. Sau khi chứng kiến ​​ngày càng nhiều binh lính ở phía trước biến thành những xác chết đẫm máu, niềm tin của đội quân Orc vốn tin chắc rằng nó đã xé nát tuyến phòng thủ của con người một giây trước đã tan vỡ từ lâu trước cảnh tượng kinh hoàng trước mắt. 

Quân Orc ở xa không tham gia trận chiến cũng đầy bàng hoàng và tức giận, nhưng có lẽ sốc nhất chính là Grom. 

Bản thân Chuu Erhou, anh cũng không thể tin được rằng đội quân nhân loại, với tổng số lượng chưa đến một phần ba quân số của anh, lại có thể gây ra tổn hại lớn như vậy cho anh, chưa kể việc tiếp xúc thực sự với quân đội của anh bây giờ chỉ là tuyến phòng thủ đầu tiên của nhân loại. Tầm nhìn của anh xuyên qua cánh đồng đầy máu. Trong rừng giáo bạc, có thể thấy phía sau còn có thêm nhiều quân nhân hỗ trợ hỏa lực. Với sự giúp đỡ của một số ít quân và công sự kiên cố, họ có thể yên tâm chờ đợi ở hậu phương, tâm trạng của Grom chuyển từ cảm giác hy vọng chiến thắng sang cảm giác hối hận vì đã tính toán sai tình hình chiến tranh. 

Nhưng lũ Orc và troll cấp thấp rốt cuộc không phải là tinh nhuệ của quân đội Orc. Grom ngay lập tức ra lệnh cho đội quân Crusher gồm những binh lính tauren tinh nhuệ chuẩn bị tham gia cuộc tấn công tiếp theo. Nhóm quân bộ binh hạng nặng được trang bị tốt này đã mài kiếm và chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì chưa kể thành tích quá khứ của họ xuất sắc như thế nào, tổng số ba nghìn quân cũng có thể cuốn theo hàng nghìn bộ binh hạng nặng của con người chặn đường đột phá. 

Lũ Orc vui mừng khi thấy Crushers đã sẵn sàng tấn công. Theo quan điểm của họ, những cuộc tấn công thất bại vừa rồi chỉ là một điều may mắn thoáng qua cho nhân loại, bởi vì bọn Crushers đã thèm rìu và chuẩn bị giết chóc. 

Máy nghiền Minotaur được trang bị vũ khí mạnh mẽ bắt đầu lao tới. Dù mỗi người đều được bao phủ bởi áo giáp sắt dày nhiều lớp nhưng sức mạnh tàn bạo vốn có trong cuộc đua này khiến họ vẫn di chuyển nhanh chóng. Mặc dù có một số người kém may mắn bị trúng đạn, nhưng hầu hết đều lao lên vùng đất cao, bởi trước lớp áo giáp dày gần một centimet của họ, dù là đạn hay mảnh đạn, tên lửa hay nỏ cũng khó có thể gây ra đủ sát thương. 

Quân Crusher nhanh chóng lao vào khoảng trống do quân tiền tuyến mở ra trong tuyến phòng thủ của con người, và đối đầu trực diện với rừng giáo bạc của phalanx bộ binh vũ trang hạng nặng. Nhìn từ xa, tưởng chừng như họ đang bế tắc nhưng sự hỗn loạn chỉ kéo dài trong chốc lát. Đột nhiên, có tiếng nhỏ giọt Rừng kim bạc đỏ như máu nổ tung, phalanx bị ép và biến dạng không ngừng rút lui. Crusher sử dụng những chiếc rìu dài của họ với sức mạnh đáng kinh ngạc để cắt đứt những ngọn giáo thành hàng, và cơ thể họ được bao phủ bởi áo giáp dày giống như một pháo đài đâm sầm vào phalanx. 

Đội hình của Shatterers nhanh chóng tiến vào khoảng trống do đối thủ rút lui tạo ra. Ba nghìn binh sĩ tinh nhuệ tăng tốc rút lui của phalanx con người và phát động một cuộc tấn công hình quạt. Dần dần, họ đã tiến vào tuyến phòng thủ thứ hai. 

Crusher thực sự rất mạnh, vì có vẻ như chúng đã đè bẹp hàng phòng ngự của con người, nhưng thực ra đây là chiến thuật mặc định của quân phòng thủ: những người lính ở phía tây của Đế quốc Yanhuang đã phát hiện ra trong trận chiến lâu dài với lũ Orc rằng mối đe dọa chí mạng đối với tuyến phòng thủ bộ binh của họ chủ yếu đến từ: quái thú Kodo với lực tác động mạnh có thể đè bẹp các vị trí vững chắc, và bộ binh hạng nặng tauren mặc áo giáp hạng nặng và giỏi đặt bẫy. 

Kết hợp kinh nghiệm này với kiến ​​thức học được từ các học viện quân sự phương Tây, hệ thống phòng thủ của Tác Long Vũ Vi trên cao nguyên đã áp dụng các vị trí trên đảo được Lisas và các quốc gia khác sử dụng trong cuộc chiến chống lại Darklings. 

Cái gọi là vị trí đảo là xây dựng một số lượng lớn các vị trí hình hòn đảo với hỏa lực mạnh mẽ toàn diện thành nhiều lớp theo hướng tấn công của địch, được nối với nhau bằng chiến hào bộ binh. 

Bằng cách này, không có điểm mù ở mỗi vị trí, điều này cũng làm tăng độ bền tổng thể của khu vực chiến đấu. 

Dựa trên kế hoạch này, một số lượng lớn các vị trí hình hòn đảo đã được bố trí trên toàn bộ phần sườn núi của vùng cao, tạo thành hai tuyến pháo đài hùng mạnh đan xen vào nhau. 

Hình dạng vị trí này được thiết kế để chống lại tác động mạnh mẽ của Kodos và Taurens - hỏa lực trực diện mạnh mẽ của mỗi vị trí đảo sẽ khiến kẻ địch tấn công các chiến hào bộ binh dễ bị tổn thương, sau đó từ bỏ các chiến hào bị tấn công trong khi tiến hành các cuộc tấn công bão hòa từ phía trước, hai bên và thậm chí cả phía sau để đạt được hiệu quả tiêu diệt tối đa. 

Chắc chắn, những kẻ Crushers lọt vào bẫy đã nhanh chóng bị tấn công bởi hỏa lực hủy diệt trực tiếp từ cả hai phía và hỏa lực gián tiếp dữ dội từ phía trước. Họ không những buộc phải từ bỏ thêm áp lực lên đội hình con người mà còn trở nên hỗn loạn trong vụ nổ và làn khói dày đặc. 

Những quả đạn súng trường thon gọn được nạp phía trước đi qua hàng đợi hoàn chỉnh. Những viên đạn kim loại đặc hình cầu nóng bỏng đập nát các hàng thi thể thành hai mảnh. Những cành còn lại bay vòng vòng trong ánh lửa của những quả đạn nổ. Những viên đạn súng hỏa mai bắn từ cự ly gần như bằng 0 trúng vào áo giáp và tạo ra âm thanh chí mạng. Sóng xung kích xuyên qua thép làm rung chuyển những cơ thể bên trong thành một đống máu me...

Cùng lúc đó, bộ binh hạng nặng của con người đang tổ chức lại mặt trận nhanh chóng ngưng tụ thành một bức tường phòng thủ kiên cố. Khi những ngọn giáo được đâm ra từ bức tường một lần nữa, lũ Orc từ xa đến gần đã nhìn thấy chiếc máy xiên thịt đáng sợ xuất hiện trở lại. Những mũi nhọn tàn nhẫn đang bắt giữ những người sống sót đang choáng váng dưới làn đạn pháo, và ám sát họ qua những khoảng trống còn sót lại trên áo giáp để đảm bảo khả năng di chuyển và quan sát, khiến tiếng rên rỉ bất lực của họ vang vọng khắp vùng đất cao...

Khi Crusher cuối cùng có thể rút lui, Crusher đã mất từ năm đến sáu trăm người. Grom không thể tin được bi kịch sống động trước mắt mình. Trong cuộc tấn công của Crusher, anh ta thậm chí còn đứng dậy và nhảy ba lần - đây là một chỉ huy được Beast King gọi là Thần chiến tranh, chỉ huy hơn 20.000 quân Orc tinh nhuệ, nhưng giờ đây sức mạnh của anh ta chỉ bị chống lại bởi vài nghìn con người. Vừa rồi hắn phái ra một lực lượng hùng hậu có thể dễ dàng tiêu diệt gấp mấy lần quân nhân loài người. Cuối cùng, anh ta chỉ gây sát thương cho một số lượng nhỏ quân của đối phương. Có vẻ như hàng phòng ngự khó chịu vẫn ngoan cố trấn giữ khu đất cao trước mặt nhưng anh nhất thời không thể làm gì được. 

Thần chiến tranh đã bị đánh bại? 

Anh ta nhìn đội quân đông đúc của các bộ tộc khác nhau dưới chân mình, và nghĩ về Thú Vương, người sẽ đến trong vài ngày tới để đích thân giám sát trận chiến. Không, hắn không cam lòng thất bại, hắn cự tuyệt thất bại, bởi vì họ Trung Nhi Hậu không cho phép thất bại! 

Hắn muốn tiếp tục tấn công! 

Cùng một mặt trời chói chang chiếu lên cao, cùng một vùng đất cao lên xuống, cùng một nhóm vị trí phòng thủ bất động cũng như nhau, cùng một tên Orc đang giết nhau ầm ĩ, và cùng một sự tiếp xúc giữa hai đội quân. 

Vẻ mặt Grom tỏ ra khó tin hơn. Trên chiến trường có nhiều thương vong hơn, nhiều kền kền bay lượn trên bầu trời hơn, nhiều lời thì thầm và hoảng loạn hơn trong quân đội orc, nhưng quân đội loài người dường như có sức sống và ý định giết người nhiều hơn. 

Lũ Orc sử dụng mọi chiến thuật và vũ khí: lũ quái vật Kodo da dày vẫn dễ bị tổn thương bởi súng trường và súng xuyên giáp ngay cả khi chúng được trang bị đủ áo giáp. Kỵ binh sói lao nhanh về trại của mình trong cơn hoảng loạn giữa làn mưa đạn. Bầy rồng Quỷ đã bị biến thành tro bụi trước hỏa lực áp đảo của pháo rồng và pháo hổ trong cuộc đối đầu. Những con chim sấm sà xuống bị xé thành từng mảnh trong làn đạn pháo điện...

Còn quân thần Grom lại bị đẩy vào trạng thái mà hắn chưa từng trải qua - tuyệt vọng! 

Sắc mặt của Grom ngày càng tái nhợt, trong khi sắc mặt của các lãnh chúa dưới quyền cũng ngày càng xanh hơn - mọi người đều có thể nhìn thấy: nếu tiếp tục chiến đấu như thế này, họ sẽ mất hết vốn liếng trong vài ngày tới. 

Cuối cùng, khi trời tối, đầu óc Grom dường như sáng suốt hơn một chút, ông ra lệnh tạm thời dừng cuộc tấn công. 

Durotan. 

Cậu bé ngốc nghếch bước vào doanh trại có chút lo lắng, và tiếng rên rỉ liên tục của thương binh từ khắp nơi khiến nỗi lo lắng của cậu trở nên tồi tệ hơn: việc ngừng tấn công chỉ là tạm thời, và cậu biết rất rõ tính khí của người bạn cũ - cậu sẽ sớm ra lệnh tiếp tục cuộc tấn công, ngay cả khi cậu không nghĩ ra biện pháp đối phó nào tốt hơn. 

Một tiếng động và tiếng đánh nhau cách đó không xa đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Sha'er. Anh ta có phần bối rối và gọi lính canh để hỏi tình hình, nhưng được biết rằng chính những người lính bại trận đã rút lui để cướp thức ăn của người khác. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải họ đã nhận được đủ lương thực cho một ngày trước cuộc tấn công sao?" Điều này khiến anh có chút khó chịu.

"Nhưng hầu hết mọi người đều ăn hết trước khi khởi hành. Họ nói: 'Có nhiều vỏ người quá, biết đâu có ai còn sống vào ban đêm!'." Người bảo vệ bất lực giải thích. 

"Vậy à? Đợi đã, Cannonball..." Anh thở dài, nhưng dường như đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay người bước nhanh về phía nơi ở của huấn luyện viên. 

Sau khi vén rèm cửa ra, ánh sáng trong lều rất tối. Một con dao dài cắm trên mặt đất. Grom, với khuôn mặt tái mét, đứng đó như một vị vua thông thái, hai tay khoanh lại trên cán dao và mắt dán chặt vào lưỡi dao. 

Ánh lửa trại khiến anh ngẩng đầu lên: “Có chuyện gì thế?” Giọng anh khàn khàn. 

"Tôi có một giải pháp." ...

“Ừ hử …” Phía sau vị trí cao nguyên chính có một túp lều bị chôn vùi một nửa. Bên trong, Lan Hoa vui vẻ ngân nga bài hát nhỏ này trong khi khuấy trái cây, rau củ và gia vị trên đĩa. 

Trước mặt cô, miếng thịt gà với nhiều lớp nước sốt đang tỏa ra mùi thơm ngào ngạt trên bếp lửa. 

Trên bàn còn có những món ăn khác được đặt ở một bên, mỗi món ăn đều bốc khói nghi ngút, hương thơm êm dịu và hơi ấm nóng hổi. 

Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng tốt. Suy cho cùng, dù cô ấy đang nấu ăn hay làm bất cứ việc gì thì điều đó luôn là điều tốt đẹp khi được mong đợi. Hơn nữa... không người phụ nữ nào sẽ không vui nếu chàng trai yêu dấu của mình dựa dẫm vào mình. 

Nhưng phải nói rằng, ở tiền tuyến với điều kiện khó khăn như vậy, làm sao cô Yalang lại có được nguyên liệu tươi ngon và đậm đà như vậy? Đây thực sự là một bí ẩn lớn.

“Được rồi, gần như vậy rồi…” Trong lúc suy nghĩ những chuyện này, cô cũng chuẩn bị salad trong tay, sau đó bày gà mới nướng ra đĩa, dọn hai món cuối cùng lên bàn. 

"Cuối cùng... chẳng phải cô Yalang dạy xong rồi sao?" Cô quay đầu nhìn căn phòng trống, sau đó đếm thời gian, trong lòng có chút sốt ruột. 

“Ta đứng không nổi nữa…” Lúc này, trong một không gian mờ ảo màu vàng kim, Tử Đằng thở hổn hển ngã xuống đất. Những vết bầm tím khắp cơ thể khiến anh trông có vẻ đau khổ. 

"Hãy cho tôi chút kiên trì, đồ thua cuộc!" Yalang rất bất mãn và đâm thanh kiếm trong tay xuống đất. Anh ta nói đó là một thanh kiếm, nhưng rõ ràng là nó chưa được mở ra, nhưng xét đến những vết bầm tím trên cơ thể ai đó, có lẽ nên nói rằng đó là một điều tốt. 

"Lan Hoa tiểu thư nói hoàn toàn chính xác, ngươi dựa vào thân thể quá nhiều, ngươi sử dụng sức mạnh gần như hoàn toàn theo bản năng, kiếm thuật cơ bản và các kỹ năng chiến đấu khác hoàn toàn kém!" Nói xong, cô túm lấy cổ áo Tử Đằng nâng anh lên rồi hôn thẳng lên môi anh. 

“Ư…” Trong đầu Ziteng có chút bối rối, nhưng không phải vì cú sốc khi bị hôn đột ngột mà là vì một dòng dữ liệu trong phút chốc đổ vào đầu anh: kỹ thuật chiến đấu không vũ trang, nhu thuật, cách sử dụng các loại trang bị…

Hơn nữa, không chỉ là ký ức trong đầu, cảm giác như bị điện giật dường như đang ghi lại tất cả các kỹ năng trong dây thần kinh và cơ bắp của một người dưới dạng tương tự như bản năng. 

"Cảm ơn thể chất đặc biệt của ngươi. Cách học này hoàn toàn là gian lận." Yalang vừa nói vừa nới lỏng môi. 

"Cái gì, lẽ ra sớm đã như vậy, sao anh lại hành hạ tôi như thế này?" Tử Đằng lau môi rồi đứng dậy. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, những người như bạn sẽ không suy ngẫm gì cả trừ khi bạn phải chịu một số khó khăn." Mặc dù Yalang nói lý do nghe có vẻ cao ngạo như vậy nhưng Ziteng vẫn nhận thấy mắt cô không nhìn anh mà đang cố tình nhìn đi chỗ khác. 

"Điều đó có đúng không?" Anh hỏi một cách nghi ngờ. 

"Đương nhiên, đây đều là vì giúp ngươi bỏ đi thói quen xấu, vì lợi ích của chính ngươi..." Nói xong, ánh mắt Á Lãng lại nhìn xa hơn. 

"Không phải vậy sao?" Mặc dù đây vẫn là một câu hỏi nhưng giọng điệu của Wisteria đã khẳng định. 

"Kỳ thật... là bởi vì vui vẻ..." Á Lãng nhìn trời một cái.

"Tôi biết điều đó!" "Được rồi, quăng ngươi lâu như vậy, ta đi nghỉ ngơi, cũng đến lúc ngươi ra ngoài." Wisteria, người vẫn còn thời gian để tấn công, đã bị đuổi ra khỏi không gian con. 

Màu vàng mơ hồ nhanh chóng tiêu tán, theo sau là mùi thơm nồng nặc, "Cuối cùng cũng ra rồi, ăn nhanh đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất." Lan Hoa ngạc nhiên đứng dậy và chào anh.

Hãy ngồi xuống và nhìn xung quanh. Trên bàn ăn có gà nướng, mì lạnh, salad, khoai môn kho sốt, nem chua...

Nhìn chung, đó là một thực đơn sang trọng với sự kết hợp giữa phong cách phương Đông và phương Tây, và điểm chung của những món ăn này là mỗi món đều là món ăn yêu thích của họ. 

“Tôi đã chuẩn bị món tráng miệng rồi, nhưng đừng ăn quá nhiều nhé.” Lan Hoa, người đã thoát khỏi trạng thái nội trợ, dường như đã trở lại với chế độ chị gái nghiêm khắc và hay cằn nhằn thường ngày. 

"Ừm, chị Lan Hoa, chị vừa làm việc này phải không?" Ziteng hơi ngạc nhiên khi ngồi vào bàn.

“Đúng vậy, là nhờ vào nguyên liệu thô mà cô Yalang thu được.” Lan Hoa khiêm tốn từ bỏ công lao, nhưng Ziteng trong lòng biết rằng dù vậy, chỉ nấu những món ăn này cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực.

“Dù sao thì hôm nay cũng là lần đầu tiên tôi nấu ăn cho cậu nên tôi phải suy nghĩ kỹ càng.” Lan Hoa nói xong, không hiểu vì sao lại hơi cúi đầu.

Hai má cô đỏ bừng và cô vẫn bất động.

Khoảng một phút sau, dưới ánh mắt ngạc nhiên của Wisteria, cô ngẩng đầu lên đầy quyết tâm. 

"Ừm, Tử... trước khi chúng ta bắt đầu bữa tối, anh có chuyện muốn nói với em." “…Có chuyện gì thế?” Lam Hoa vẻ mặt nghiêm túc. Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Tử Đằng không khỏi bình tĩnh lại, ngồi xuống. 

“Anh ở với tôi đã nhiều năm, tôi được vợ nhận vào cũng đã sáu bảy năm rồi phải không?

"Ừ. Hồi đó có người nói rằng họ sẽ tìm cho tôi một người chị nghiêm khắc để tôi có thể kiềm chế tính nóng nảy của mình. Nhưng cuối cùng em vẫn để chị, chị Lan Hoa lo lắng cho em.” Wisteria mỉm cười khi nhớ lại ký ức.

"Chà, tôi không bận tâm đâu. Nhờ điều này mà tôi có thể luôn ở bên cạnh bạn." Lan Hoa chậm rãi lắc đầu, nhìn chằm chằm vào hắn.

"Đặc biệt trong năm qua đã xảy ra rất nhiều chuyện. Chúng tôi không phải anh em ruột thịt nhưng vẫn luôn sống cùng nhau. Chúng tôi hay bị cười nhạo. Người ta vẫn gán chúng tôi với nhau như một cặp". Lan Hoa cẩn thận cân nhắc từng lời nói. Nói xong, cô nhẹ nhàng thở dài rồi nói tiếp: "Nhưng, tôi nghĩ điều đó cũng không có gì sai, tôi không thấy không vui." Cô lén lút quan sát vẻ mặt Tử Đằng, mặt càng ngày càng đỏ.

"Chị Lan Hoa..." Này, đây là bầu không khí gì vậy? Ziteng sửng sốt.

"Tử." Lan Hoa nhìn anh với đôi mắt mờ sương và đôi má đỏ bừng nói: "Ngay cả cấp dưới của tôi cũng đang lén lút nói đùa. Mọi người đều nói rằng tôi là tình nhân sống chung của anh hoặc là ứng cử viên vợ lẽ. Nếu vậy - chúng ta hãy giả vờ là thật nhé?" Lan Hoa nói với giọng tinh quái không quen, suýt chút nữa cắn phải lưỡi, sau đó kiên quyết hít một hơi thật sâu. "

Anh đã luôn thích em kể từ khi... Zi, xin em thực sự hãy để anh là của em..." Mặc dù có cảm giác như Lan Hoa chắc chắn đã nói điều gì đó quan trọng, nhưng Tử Đằng không nghe thấy phần quan trọng nhất vì tiếng đại bác ầm ầm vang lên không đúng lúc.

Ba đến năm phút sau, tiếng súng chấm dứt. Lan Hoa có chút lo lắng, cố ý đợi mấy phút. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, lại nói: "Thật sự để cho ta..." Tiếng súng lại vang lên.

Lặp đi lặp lại bảy tám lần, Lan Hoa đã có vẻ mặt khóc lóc: "Anh đang làm gì vậy? Không giống như đốt pháo trong dịp Tết đúng không?" Cô đột ngột đứng dậy, giận dữ mở cửa và hét lên.

"À!" Ngay lúc cửa mở, một người bất ngờ bước vào. Hai người trong phòng giật mình, nhưng khi tập trung lại thì đó chính là thầy Mạnh Phàm, người không giỏi lắm về đôi chân.

"Ôm... xin lỗi..." Lan Hoa ngơ ngác một lúc, nhưng Ziteng đã tiến tới đỡ anh dậy. "Có khẩn cấp không?" anh ấy hỏi.

“Lũ Orc đột nhiên bắt đầu phát động các cuộc tấn công ban đêm không ngừng nghỉ. Chúng tôi không thể biết chúng có thật hay không nên chúng tôi liên tục chặn chúng bằng lửa.” Mạnh Phương Lí vừa nói vừa phủi bụi trên người.

“Đó là lý do tại sao lúc nào cũng có tiếng súng.” Lan Hoa có vẻ nhẹ nhõm.

"Vấn đề bây giờ là đạn dược. Vốn dĩ chúng ta dự trữ cho thời gian chiến đấu nửa tháng, nhưng đó là tính toán dựa trên mức tiêu thụ thường xuyên. Dựa trên cường độ chiến đấu hiện tại, ước tính khoảng năm ngày là giới hạn." Giọng điệu của Mạnh Phương Kiều đầy lo lắng.

"Không có vấn đề, tôi sẽ tìm ra." Ziteng có vẻ rất thoải mái.

"Yarang, bạn có thể dịch chuyển người khác ngoài tôi được không?" Tử Đằng đột nhiên hỏi sau khi Mạnh Phàm Lão rời đi.

"Được rồi, có chuyện gì vậy?" Yalang hiện ra từ trạng thái ma quái và xuất hiện trong không trung.

“Dễ thôi,” Ziteng nói nhưng lại quay sang phía bên kia, “Chị Lan Hoa, xin chị hãy đến đồn Không quân tình nguyện và nói với họ rằng nguồn cung cấp đầu tiên sẽ có vào buổi trưa năm ngày sau. Sau đó hãy đi thẳng đến gặp Yu tướng quân và yêu cầu ông ấy bắt đầu tập hợp quân đội và đến đây trong vòng một tuần. Xét theo tình hình hiện tại, sẽ sớm xảy ra một trận đại chiến.” Nói xong, hắn suy nghĩ một chút, quay lại bàn viết gì đó: "Còn nữa, ngươi hãy đến nơi tái định cư nơi ngươi đã được cấp trước đó và đưa cái này cho sư tử già." Anh đứng dậy đưa lá thư giải thích.

"Ta biết, ta biết..." Lam Hoa sắc mặt có chút không tốt, nhưng nàng vẫn là tiếp nhận nhiệm vụ.

"Đúng rồi, Lan Hoa tỷ tỷ, vừa rồi ngươi muốn nói cái gì?" Nhìn nàng xoay người rời đi, Tử Đằng chợt nhớ ra điều gì đó.

"Tất cả, không có gì!" Phản ứng kỳ lạ và cực đoan của đối phương khiến anh có chút bối rối.

"Này... đại ngốc!" Điều mà anh càng không hiểu là con sói răng ở một bên cũng bắt đầu chửi bới không thể giải thích được...

Trong vài ngày tiếp theo, lũ Orc tiếp tục các cuộc tấn công ban đêm không ngừng nghỉ nhằm mục đích tiêu hao đạn dược của đối phương, còn quân phòng thủ vẫn bình tĩnh cho đến ngày thứ năm khi một số vụ náo động bắt đầu trên vùng đất cao vì kho đạn dự trữ gần như cạn kiệt.

Sắc mặt Ziteng hôm nay cũng rất tệ, bởi vì đã quá thời gian cung cấp dự kiến. Mặc dù anh đã chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất nhưng tình hình hiện tại thực sự không hề lạc quan. Lũ Orc ở phía đối diện đã chuẩn bị cho một cuộc tấn công quy mô lớn.

Lúc này, trên bầu trời vẫn còn có một khoảng cách đáng kể, đội hình trên không khổng lồ vốn luôn ngoạn mục đang cố gắng hết sức tiến về phía trước: mười lăm chiếc khí cầu vỏ cứng lớn được sắp xếp thành ba cột ở giữa, túi khí khổng lồ màu trắng như tuyết trắng như điếu xì gà dài hơn trăm mét, khoang chở hàng hình chữ nhật khổng lồ chứa đầy vật tư. 

Mỗi bên đội hình có một thiết giáp hạm không quân hộ tống: thân tàu to lớn uy nghiêm, mũi tàu hình đầu đại bàng mạnh mẽ và đáng gờm, các cánh quạt vù vù được bố trí phía trước và phía sau, bên trái và bên phải trên boong trước, các khẩu pháo chính dày đặc trong hai tháp pháo đôi, và các hàng pháo phụ ở hai bên mạn tàu rất hùng vĩ. 

Tất cả những điều này thật đáng kinh ngạc, nhưng nó chẳng là gì so với vật thể khổng lồ đã mở đường trước trận pháp: nó là vật thể lạ không thể tồn tại trong thời đại này. Trên thực tế, nó không thuộc về thời đại này. Nó được Công ty Công nghiệp nặng Fiali khai quật từ tàn tích cổ và được khôi phục một phần để phục vụ như một căn cứ di động cho quân đội tư nhân của mình. Mặc dù nhiều chức năng ban đầu chưa được khôi phục nhưng nó vẫn là một pháo đài di động hùng mạnh. 

Được bao quanh bởi hơn chục cơ khí ma thuật bay, so với những người bay bên cạnh, người ta có thể cảm nhận ngay được cỗ máy bay lên khổng lồ như thế nào - trái ngược với những vật thể bay khổng lồ, ngay cả những người khổng lồ bằng thép cao gần mười mét đóng vai trò hộ tống trông giống như đồ chơi.

Những đường màu đỏ tươi và áo giáp màu trắng tạo thành một vẻ ngoài tráng lệ. Thân tàu thuôn dài duyên dáng giống như một con chim tàu ​​chiến gập cánh sà xuống biển săn mồi. Cambridge cao và phức tạp giống như một lâu đài hùng vĩ. Những chiếc tháp pháo với kích thước khác nhau khắp cơ thể đủ sức khiến bất cứ ai đến gần phải khiếp sợ. 

"Ta nói, tỷ tỷ, xin hãy bình tĩnh một chút." Achilles, cậu chủ trẻ của gia đình Yitzhak, đang bất lực nhìn người anh họ cuồng loạn của mình từ vị trí thuyền phó ở Trường Cambridge đầu tiên. 

"Lúc này làm sao có thể bình tĩnh được? Ối! Đã muộn rồi, đã muộn rồi!" Yirou, người đang ngồi ở vị trí đội trưởng, đang giật tóc như một chiếc sừng, trông có vẻ lo lắng. 

"Đã muộn một tiếng rưỡi so với giờ khởi hành dự kiến, việc chúng ta đến muộn là điều khó tránh khỏi." Giám đốc tình báo phụ trách tích hợp và liên lạc tình báo là một cô gái tóc vàng xinh đẹp. "Cuối cùng phân tích, đều là bởi vì có người kiên trì chờ thuyền cập bến mới cùng nhau xuất phát." Ngồi trên ghế, cô nôn mửa không thương tiếc trong khi chán nản lật từng trang tạp chí thời trang.

"Ca ca của ta đang gặp nguy hiểm, không có thời gian lãng phí ở đây. Chiếc thuyền này lập tức tách ra khỏi đội hình, toàn lực lao vào chiến trường. Lập tức hành động! Hết tốc lực!" Yirou dường như đã nghĩ ra cách, hưng phấn đứng dậy, chỉ về phía trước và hét lên ra lệnh.

"Đây là một con tàu mới, hệ thống điện còn đang được làm nóng, huống chi là chạy hết tốc lực, ngay cả tốc độ cũng không thể lập tức tăng tốc." Người kỹ sư trưởng, một người lùn trông đã già nhưng vẫn còn khỏe mạnh ngồi ở vị trí phía trước bên phải, đặt lon bia trên tay xuống và từ chối làm theo mệnh lệnh này một cách thô lỗ.

"Nana, cái đó... lẽ ra đã lọt vào tầm bắn của súng chính phải không? Bắn ngay để bảo vệ vùng đất cao!" Yirou có phần ngơ ngác dường như lại nghĩ ra biện pháp đối phó.

"Sai số sát thương của pháo chính ít nhất là nửa km. Nếu không bắn chính xác Chu Nguyên, ngươi định cho quân phòng thủ trên cao nổ tung thành từng mảnh sao?" Người chỉ huy pháo binh hiền lành gỡ cuốn sách tự học toán cao cấp trước mặt, đẩy cặp kính trên sống mũi lên tỏ vẻ khinh thường mệnh lệnh này.

"Phái đội quân cơ giáp ma thuật tấn công và sử dụng hệ thống truyền ma thuật tầm xa công suất cao!" Yirou, người hoàn toàn chết lặng, đã sử dụng con át chủ bài cuối cùng của mình. 

"Đừng nói nhảm. Hệ thống đó vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm và cực kỳ không đáng tin cậy. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, những cơ giáp ma thuật đó có thể được gửi trực tiếp về cho Lisa." Nhà chiến lược đẹp trai và hiền lành chuyển sự chú ý của mình khỏi những lá thư gửi về nhà cho người vợ yêu quý và kiên quyết từ chối kế hoạch. 

"Nhưng nói như vậy, hệ thống năng lượng thấp dùng để dịch chuyển con người lẽ ra đã được gỡ lỗi." May mắn thay, người thuyền trưởng thật thà và ân cần đã lấy tấm bản đồ ra nhắc nhở cô. 

Tầng thứ hai bên trong thân tàu là nơi đặt máy ma thuật Gnaku, ký túc xá của Thủy quân lục chiến và các cabin khác. Ngoài ra, phòng thí nghiệm y tế cũng ở đây. 

Trên bàn mổ trong nhà, Aina từ từ mở mắt, ngồi dậy, tấm ga trải giường trên ngực trượt xuống, để lộ những đường cong hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch được đặt làm riêng. 

"Tất cả các giá trị đều nằm trong phạm vi bình thường và không có dấu hiệu tổn thương phụ do cuộc phẫu thuật gây ra." Nhìn thấy cô tỉnh lại, một kỹ thuật viên bước tới và nói: "Chào mừng trở lại, Master Chief." Anh ấy nói thêm với một nụ cười.

"Thật sao..." Aina di chuyển đến bên giường, nhanh chóng mặc quần lót vào, "Lần này lại lắp đặt những thiết bị mới nào?" 

" hỏi trong khi mặc chiếc quần lót màu đen.

"Pháo đóng băng độ không tuyệt đối nằm trong không gian chứa quỷ trong bụng." Bên kia kiểm tra danh sách liên quan và trả lời.

"Nghe có vẻ tuyệt vời." Nói xong, Aina đã cài cúc áo ngực và bắt đầu xỏ tay vào tay áo sơ mi.

"Đó chỉ là một cái tên độc đoán. Nói một cách thẳng thắn thì đó chỉ là một vài đường ống phun chất lỏng đông lạnh nối với một thùng lớn chứa đầy chất lỏng đó thôi.” Kỹ thuật viên nhún vai mỉm cười.

"Cái gì... cậu chỉ đang nói về nó thôi!" Anh ta nôn mửa trong khi buộc chặt thắt lưng chiếc váy hẹp của mình. Khi bước ra khỏi giường, anh bước chéo vào đôi giày cao gót của mình, lợi dụng tác dụng trọng lực của việc đứng dậy để siết chặt gót chân mà không hề bị luộm thuộm. 

"Phòng thí nghiệm! Chị đã ngủ đủ chưa, chị Aina? Hãy nhanh chóng đánh thức chị ấy và yêu cầu chị ấy ngay lập tức dẫn đội chuẩn bị truyền năng lượng ma thuật!" Giọng nói đầy gió của Yirou đột nhiên vang lên từ tinh thể ma thuật giao tiếp trên bàn y tế. 

“Mặc dù tôi đã thức dậy nhưng nếu rời đi bây giờ, tôi sẽ phải bỏ qua giai đoạn thử nghiệm và điều chỉnh trang bị mới.

"Kỹ thuật viên giải thích với vẻ bối rối. 

"Không có vấn đề gì xảy ra với chuyện đó, hãy để cô ấy đi ngay bây giờ! Ngay lập tức! Ngay lập tức!" Nhưng Yirou rõ ràng không còn đủ kiên nhẫn để chờ đợi nữa. 

"Xin lỗi, xem ra ta phải quay lại giúp ngươi gỡ lỗi và phê duyệt. Đại tiểu thư nhà Yitzhak hôm nay có vẻ quá hăng hái." Kỹ thuật viên quay sang Aina với nụ cười gượng. 

"Không phải một ngày nào đó cô ấy quá năng động sao?" Aina có vẻ như đã quen với việc đó. Cô kéo chiếc áo khoác vắt trên ghế rồi bước ra ngoài. Cô bước nhanh qua hành lang và leo lên cầu thang. Trong khi gõ nhẹ vào dái tai của cô ấy, một vòng tròn ma thuật nhỏ màu đỏ xuất hiện ở đó. "Đội đỏ, chuẩn bị hành động, mật danh La Lôi!" Cô ấy nói với giọng ra lệnh khi kéo vòng tròn ma thuật lên miệng. 

Sau khi nhanh chóng đi qua vài hành lang, cánh cửa kim loại lóe lên trước mặt tôi, "Xác nhận! Số R02, Echo Sabre!" "Xác nhận! Số R03, Mammoth Tông Đồ!" "Xác nhận! Số R04, Vulcan Ghost!" Một giọng nói máy móc phát ra từ bên trong. 

Bước vào cửa, không gian bên trong rất rộng lớn. Trên tường có nhiều cửa nhỏ xếp thành nhóm bốn cửa. Đi đến một nhóm và đến cánh cửa duy nhất vẫn còn màu xanh và đưa tay chạm vào nó. "Xác nhận! Số R01, Cơn bão đỏ thẫm!

" Với một âm thanh máy móc như vậy, cánh cửa mở ra, bên trong là một không gian hình trụ gần như đủ rộng cho một người đứng.

Lúc cô bước vào và đứng dậy, cánh cửa đã tự đóng lại. Aina hơi nhắm mắt lại. Ngay lập tức, những mảng ma thuật màu đỏ xuất hiện trên lưng, vai, cánh tay, bụng và hai bên eo của cô. Đồng thời, một số khoảng trống được mở ra tại các vị trí tương ứng trên các bức tường xung quanh. Những chuỗi đạn dài, hàng loạt đạn pháo, tinh thể ma thuật lớn, lon kim loại bịt kín, v.v. bị đẩy vào mảng ma thuật từ mọi góc độ. Khi tất cả pháp trận đã nuốt chửng vật phẩm tương ứng và biến mất, một tia sáng từ dưới chân cô phóng lên và bao bọc toàn bộ cơ thể cô...

Lũ Orc từ vùng cao nguyên và dưới lòng đất lại tràn đến như thủy triều. Sau nhiều cuộc tấn công thăm dò, Grom nhận định đạn dược bên phía con người đã cạn kiệt nên ông đầu tư gần như toàn bộ bộ binh của mình vào cuộc tấn công mới này. 

Trong chốc lát, tiếng pháo và những gốc cây rải rác dường như lật ngược phán đoán của Grom, nhưng ngay sau đó anh lại nở nụ cười kiêu hãnh: vì đạn không bền nên tiếng pháo của con người dần im bặt. Chẳng bao lâu sau, lũ troll tiên phong của cuộc tấn công đã lao lên vùng đất cao. 

Nhưng họ không thể tiến lên dù chỉ một bước - cơn mưa đạn rải rác từ vũ khí gắn trên giá đỡ bốn góc bằng kim loại ở các cạnh cao và thấp tạo nên một vùng đất không người bị thống trị bởi cái chết dưới nền đất cao. 

Đó là một khẩu súng tấn công bằng khí nén mana đã được triển khai gần các điểm cao chỉ huy của vùng cao nguyên và được rút ra từ lực lượng phòng không của quân đội. Đó là phiên bản đơn giản hóa của vũ khí chính của mana mecha. Bởi vì lực lượng orc tấn công có lực lượng không quân rất hạn chế nên họ vẫn giữ được một lượng đạn dược dự trữ đáng kể. 

Ban đầu, việc sử dụng loại vũ khí tiêu tốn tinh thể ma thuật đắt tiền này để đẩy đạn dược tấn công bộ binh thông thường sẽ cực kỳ tiết kiệm chi phí. Tuy nhiên, trong tình hình hiện tại, Ziteng không còn có thể cân nhắc đến vấn đề chi phí. Ông ra lệnh chuyển tất cả tám cổng về các vị trí phòng thủ tiên tiến nhất. 

Cùng với âm thanh bắn mãnh liệt như pháo nổ, tinh thể ma thuật gió nhấp nháy ở một bên thân súng nhanh chóng mất đi ánh xanh lục, hộp đạn tiêu chuẩn hai trăm viên ở bên kia cũng chạm đáy chỉ sau một phút. 

Lấy hộp đạn rỗng ra, điều chỉnh sức truyền năng lượng của tinh thể ma thuật, cố gắng làm nguội nòng súng đang nóng đỏ, nạp lại đạn, xoay thân súng để bắn...

Các xạ thủ của lực lượng phòng không lặp lại một cách máy móc các quy trình bắn nhanh mà họ hầu như chỉ thấy trong sách giáo khoa lý thuyết - họ chưa bao giờ bắn mạnh và nhanh đến vậy. 

Đầu súng quét qua nhóm orc đang lao tới hết lần này đến lần khác, và các mục tiêu ở bất cứ nơi nào nó đi qua đều bị đánh bại không dấu vết. 

Vâng, đó không phải là một cú hạ gục hay một cú hất tung mà là một hiệu ứng hình ảnh gần như biến mất. 

Trước cơn bão kim loại bao gồm các loại đạn hạng nặng cỡ lớn vốn được thiết kế để tấn công những quái thú bay lớn, cơ thể của lũ Orc trực tiếp bị nghiền nát thành sương mù máu thịt. Hàng tấn công bị dồn xuống cách mặt đất cao khoảng 300 mét và khó có thể di chuyển. 

Thấy cuộc tấn công của lũ Orc dừng lại, Ziteng lập tức ra lệnh ngừng bắn. 

Không phải anh cho rằng tình hình hiện tại đã thay đổi mà đó hoàn toàn là giải pháp cuối cùng. 

Việc bắn tốc độ cao khiến lượng đạn tiêu hao nghiêm trọng, số hộp đạn rỗng chất đống đã vượt quá số đạn còn lại; Điều nghiêm trọng hơn nữa là việc bắn nhanh liên tục gây áp lực cực lớn lên nòng súng. Trên thực tế, trước khi ông ra lệnh ngừng bắn, gần một nửa số súng tấn công không thể bắn vì nòng quá nóng. 

Một số ít Orc đầu tiên tỉnh lại sau cơn hoảng loạn và bị thương vong cẩn thận ngẩng đầu lên: đầu của họ không bị nổ tung; hai hoặc ba người trong số họ đã dũng cảm đứng lên: họ không bị xé xác; Kẻ táo bạo nhất cố gắng tiến lên hai bước, nhưng tiếng đại bác khủng khiếp không còn vang lên nữa. 

Sau vài phút, nhiều Orc đứng dậy hơn, nhưng một lúc sau chúng dừng lại. Đôi mắt của họ bị thu hút bởi vòng tròn ma thuật khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên bầu trời. 

Chùm ánh sáng nhấp nháy chiếu xuống đất từ ​​trung tâm. Tác động và ánh sáng buộc lũ Orc đang đến gần phải rút lui liên tục, trong khi những kẻ xui xẻo đến quá gần đã bịt mắt và lăn lộn trên mặt đất. "

Mắt! Mắt! ""À! Đôi mắt chó của tôi! "Những tiếng la hét như thế này có thể được nghe thấy không ngừng. 

Chùm sáng tán đi, trên mặt đất có bốn người đứng thành hình kim cương. Mặc dù đều cuộn tròn làm đệm hạ cánh, nhưng hoa tử đằng trên cao vẫn có thể phân biệt được, bọn họ hình như là bốn người phụ nữ, còn những bóng người phía sau đều trông rất quen. 

“Cơ thể có thể trực tiếp chịu đựng được sự dịch chuyển tức thời không phối hợp của cường độ năng lượng này không… Đội quân Spartan huyền thoại có thể chịu đựng được không?

" Anh thầm ngạc nhiên. 

"Quan sát, truyền số liệu, bắn tính toán, khai hỏa cho đến khi đạn pháo ước tính đến thời gian là 100 giây. Phải cố gắng ít nhất hai phút." Người bên trái đứng lên, với mái tóc đen dài tuyệt đẹp xõa xuống lưng. Sau khi buông ra những lời này với giọng ra lệnh, cô quay lại và chạy nhanh về phía khu đất cao. 

"Aina?" Tử Đằng cuối cùng cũng nhìn rõ mặt cô, vội vàng ra lệnh không ngăn cản, nhưng đối phương lại không giống như đang ở trên chiến trường chút nào. Cô vẫn mặc váy đen đỏ, thậm chí còn đi giày cao gót. Cô không thể hiểu làm sao mình có thể chạy nhanh như vậy trong bộ trang phục này. 

Chưa đầy mười giây, anh đã đi được quãng đường hơn 200 mét và đến chân khu đất cao. Anh ta nhảy lên độ cao hơn gấp đôi so với mặt đất cao rồi tiếp đất vững chắc trên vai Ziteng. "Chào thiếu gia, đã lâu không gặp." Anh ấy nói xin chào như thế này.

"Này, cậu là khỉ à?" Ziteng nôn mửa, nhưng Aina hoàn toàn phớt lờ. Một vòng tròn ma thuật nhỏ màu đỏ lóe lên từ vị trí mắt trái của cô, rồi biến thành một cấu trúc trông giống như nòng kính viễn vọng, không ngừng mở rộng và co lại qua lại để quan sát, và một cấu trúc kim loại giống như tai thỏ máy móc xuất hiện từ không khí loãng trên đầu cô, rung chuyển theo nhịp điệu thay đổi.

Ziteng bụi bặm cầm kính viễn vọng lên và lại hướng sự chú ý về vùng đất cao. Ba người còn lại cũng đứng dậy. Đồng thời, khi bụi gây ra khi họ hạ cánh biến mất, họ cuối cùng cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt thật của mình.

Đứng trước hàng ngàn con Orc là Diệp Vũ. Mái tóc đen dài của cô được buộc gọn gàng phía sau đầu. Bộ giáp màu tím sáng có miếng đệm vai dày và lộng lẫy nhưng không che được nhiều phần thân trên của cô. Cấu trúc của áo tắm hai mảnh cùng các tấm bảo vệ tay và bốt độc lập để lộ một vùng da lớn ở bụng, lưng, bắp tay và đùi cũng như khe ngực sâu của cô. Nếu không có bộ phận trang trí giống như lông vũ dưới eo cô ấy, có lẽ phần lớn mông của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài.

Trong tay trái của anh ta là một tấm khiên tháp kim loại dày, và trong tay phải là một cây kích có ánh sáng lạnh. Cả hai đều hơi to lớn so với thân hình tương đối nhỏ nhắn.

Nhưng ngay cả với một cơ thể có vẻ mỏng manh như vậy, khi đâm vào một nhóm Orc, nó giống như một con thú khổng lồ như voi ma mút. 

Chỉ trong một lần tấn công, hàng chục con Orc và Troll đã bị hất văng lên không trung.

Sau đó, cây kích được ném ra, hai con ngưu ngưu cao lớn bị buộc vào xiên thịt. Sau đó, cây kích được vung lên bằng sức mạnh của các vị thần, và toàn bộ hai vòng tròn Orc đủ màu sắc tiến tới đều bị cắt làm đôi. 

"Mặt trăng lật!" Tận dụng khoảng trống, anh bay lên không trung. Bộ giáp màu tím sáng lóe lên ánh sáng chói lóa. Anh ta đứng lộn ngược và lao vào nhóm kẻ thù với chiếc khiên hướng xuống dưới. Anh ta đập nát người đàn ông xui xẻo ngay bên dưới thành từng mảnh, đồng thời làm mặt đất rung chuyển thành vô số vết nứt dài vài mét kéo dài ra phía ngoài. Năng lượng khổng lồ phun ra từ các vết nứt, khiến một lượng lớn Orc rung chuyển đến chết.

Aura cũng bị tấn công gần như cùng lúc. Không giống như Diệp Vũ, người mặc áo giáp nặng nề, cô mặc áo giáp ánh sáng màu đỏ và đen bó sát. Tuy nhiên, vì gần như là kiểu bikini với bốt dài và găng tay nên lại càng lộ liễu hơn. Làn da nâu sẫm to lớn của cô ấy tỏa sáng như dầu ô liu dưới ánh nắng, và mái tóc bạc của cô ấy bay khắp bầu trời với những chuyển động cơ thể như gió.

Mỗi tay cầm một thanh kiếm lưỡi cong, cô lao thẳng vào nhóm ngưu nhân mặc giáp nặng nề đang tiến tới. Những lưỡi kiếm bay liên tục cắt mọi thứ tiếp xúc, cho dù đó là cơ thể, áo giáp hay vũ khí. Với tác động của mỗi đòn tấn công, một số tia năng lượng kiếm sẽ phân tán như tiếng vang. Chẳng bao lâu sau, dưới chân cô đã có những xác chết nằm trên mặt đất.

"Này, này, này, chẳng phải việc này khiến tôi không có việc gì để làm sao?" Alice, người bị bỏ lại phía sau, nhếch môi có chút bất mãn, đôi tai mèo hình tam giác và đôi bím tóc đuôi ngựa màu mật ong run rẩy tinh nghịch. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ Amy màu đỏ, tuy đáng tiếc là ngay cả thiết kế xẻ sâu cũng không để lộ bộ ngực hơi phẳng của cô ấy, nhưng chiếc váy chỉ dài đến một nửa đùi và đôi bốt dài đến nửa đùi cùng màu khiến dáng người nhỏ nhắn của cô ấy có cảm giác đứng thẳng đến không ngờ. Đôi tất trong suốt màu đỏ nhạt và găng tay dài toát ra bầu không khí gợi cảm mơ hồ.

Tuy nhiên, sự bất mãn của cô nhanh chóng bị gián đoạn bởi một chuyển động kỳ lạ trên không trung, đó là gần một trăm chiếc Thunderbird đang hỗ trợ các cuộc tấn công mặt đất.

"Ồ? Đây là nhịp điệu nướng gà tây sao? Còn nhiệt độ thì sao? Có phải là vừa hiếm không?" Nói xong, hắn trực tiếp ném một quả cầu lửa, quả đầu tiên bị thiêu rụi xuống đất và cháy dở. 

“Hay tốt hơn nên nói là vừa hiếm?” Dùng hai tay đẩy về phía trước, một luồng lửa phun ra, đốt cháy một số ít lao vào rơi xuống đất.

"Quên đi, tôi nghĩ tôi sẽ nấu hết!" Khi cô ấy nói điều này, toàn bộ cơ thể của Alice đang bốc cháy với ngọn lửa rực cháy, và cô ấy giống như một con ma bị ngọn lửa ngưng tụ, du hành qua lại trong không khí, biến mọi thứ cô ấy đi qua thành tro bụi. 

"Toàn bộ con tàu đã sẵn sàng chiến đấu!" Khi dữ liệu chiến trường được truyền về, cây cầu trở nên bận rộn. Mọi người đang làm việc riêng và trông lười biếng dường như đã đột nhiên thay đổi. 

"Sau khi nhận được dữ liệu, mỗi nhóm tình báo bắt đầu phân tích. Một nhóm chịu trách nhiệm về đạn đạo, nhóm thứ hai chịu trách nhiệm về mức độ ưu tiên của khu vực mục tiêu và nhóm thứ ba ước tính thời gian dẫn đầu." Ném mái tóc vàng có phần lộn xộn ra phía sau, người đứng đầu tình báo nhanh chóng phân công nhiệm vụ và dữ liệu liên quan.

"Phòng máy móc! Thay đổi cách phân bổ công suất của động cơ chính và bắt đầu cung cấp năng lượng cho tháp pháo chính." Người đứng đầu máy, người đã mất hết cơn say, ngay lập tức ra lệnh thay đổi nguồn điện trên tàu. 

“Giảm độ cao, tách khỏi đội hình, quay tàu sang một bên, hết bánh lái bên trái! Bắn mỏ neo và chuẩn bị chống giật.

“Người hoa tiêu nhanh chóng chỉ đạo điều chỉnh thái độ của thân tàu. 

"Đã hiểu! Giảm độ cao, lái hoàn toàn sang trái!" Câu trả lời lớn của người lái tàu phát ra từ micro nối với buồng lái. 

"Các tháp pháo chính ở bán cầu trên của tàu quay đầu. Mỗi khẩu pháo ở dàn pháo chính số 1 và số 2 ở mũi tàu bắn 5 phát đạn nhanh để mở ra khu vực cách ly. Mỗi khẩu ở tháp pháo chính số 3 ở mạn trái và tháp pháo chính số 5 ở đuôi tàu bắn 5 phát liên tiếp". Người chỉ huy chiến thuật quét bản đồ tình hình chiến trường nhanh chóng lên kế hoạch tấn công. 

"Mỗi bộ phận khai hỏa của súng đều đã được điều chỉnh, nạp đạn và nạp điện, áp suất buồng đã đạt tới điểm tới hạn." Pháo thủ trưởng quay lại nhìn vị trí của thuyền trưởng. 

"Đè bẹp chúng!" Yirou xua tay và lớn tiếng ra lệnh. 

Động tác của cô làm Achilles ở một bên giật mình, anh nhanh chóng nghiêng người về phía trước: "Chị, tay của chị!" Anh thấp giọng nhắc nhở. 

Yirou run rẩy và nhìn xuống lòng bàn tay mình. Toàn bộ lòng bàn tay đã lộ ra màu sắc và kết cấu của đá sa thạch, thậm chí còn có nhiều thứ giống như gạc mịn rơi ra. Cô nhanh chóng đứng dậy, lặng lẽ rời khỏi phòng chỉ huy, chui vào phòng tắm bên cạnh. 

Sau khi rửa nhiều lần, lòng bàn tay cuối cùng cũng trở lại trạng thái ban đầu. Cô mệt mỏi dựa vào cửa, hít một hơi thật sâu: “Dấu hiệu suy sụp về thể xác ngày càng rõ ràng. Tôi hy vọng anh Gen sẽ không tỏ ra yếu đuối khi chúng ta ở bên nhau…” Cô lo lắng tự nhủ. 

“Chị, chị có trong đó không?” Giọng nói của anh họ tôi vang lên từ ngoài cửa. 

"Achilles, đừng nói chuyện này với ai, đặc biệt là anh trai tôi." Yirou mệt mỏi ra lệnh. 

“Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể cậu sẽ…” Giọng nói ngoài cửa vẫn còn lo lắng. 

"Không quan trọng chuyện gì xảy ra. Suy cho cùng, đó là lựa chọn của riêng tôi." Bản thân Yirou trông hoàn toàn thờ ơ. 

“Luôn luôn có cách khác, phải không?” Achilles sẽ không từ bỏ việc thuyết phục. 

"Đừng ngu ngốc Achilles, một người phụ nữ xuất thân như tôi có quyền lựa chọn loại chuyện này sao? Mẹ tôi, người mơ ước trở thành Nữ hoàng vũ khí, không tự nguyện đến phương Đông, phải không?" Những người bên trong rõ ràng đã bỏ cuộc. 

"Dù sao thì cũng cảm ơn Achilles vì ​​đã giúp tôi che giấu chú tôi bấy lâu nay." Sau khi tạm dừng, Yirou thay đổi chủ đề. 

"Ơ?" Achilles bị sốc.

"Đừng nghĩ rằng tôi không hiểu ý của bạn khi gần đây bạn thường xuyên xuất hiện xung quanh tôi." "Ôm...Tôi xin lỗi..." Giọng Achilles trầm xuống. 

"Tôi không trách anh. Ngược lại, nhờ có anh, ít nhất tôi còn có quyền lựa chọn cách rời đi."...

"Đợt đầu tiên phải mất một trăm sáu mươi tám giây? Những kẻ đó quá chậm!" Tiếng gầm của đạn pháo muộn trên bầu trời khiến Aina không khỏi phàn nàn: "Lùi lại!" Cô ra lệnh cho cấp dưới của mình được cử từ vùng cao xuống. 

Ba người tưởng chừng như bị vướng vào lũ Orc một giây trước đã nhanh chóng trốn thoát và nhảy lên khu đất cao. Những con Orc bị bỏ lại phía sau vẫn còn bối rối nhanh chóng bị nhấn chìm bởi tiếng ồn lớn và lửa của vụ nổ. 

Cuộc pháo kích ác liệt đã dọn sạch một vùng tử thần rộng hơn 800 mét giữa quân Orc và vùng đất cao, tiếp tục kéo dài theo chiều dọc. 

Cơn mưa đạn thu hoạch sự sống như lưỡi hái tử thần, ba người phụ nữ mạnh mẽ như quỷ thần và tiếng pháo không thể giải thích được từ trên trời rơi xuống như sự trừng phạt của thần thánh, dây thần kinh của lũ Orc cuối cùng sụp đổ dưới đòn ba đòn liên tục. Họ thậm chí không còn một tia hy vọng chiến thắng nữa mà lần lượt bỏ chạy. 

Grom có ​​vẻ tuyệt vọng. Anh từ bỏ nỗ lực tổ chức lại quân đội và trở về lều một mình. Anh ta lấy ra một cái chai chứa chất lỏng màu đỏ đen liên tục sủi bọt và nghịch nghịch nó một cách khó chịu. 

Sau vài phút, dường như cuối cùng anh cũng đã đưa ra quyết định. Anh bước tới tấm rèm và hướng cái chai về phía có ánh nắng. Chất lỏng trông còn đáng sợ hơn dưới ánh sáng mặt trời. 

Đó là báu vật và điều cấm kỵ được truyền từ đời này sang đời khác trong gia đình - máu quỷ. Ông nội của anh nói với anh rằng nếu anh uống nó, anh sẽ có được sức mạnh để tiêu diệt mọi thứ, nhưng tất cả vinh quang và linh hồn của anh sẽ bị quỷ dữ nuốt chửng. 

Vinh quang, linh hồn là những thứ quan trọng nhất trong truyền thống của tộc Orc, nhưng hiện tại, để đảo ngược thất bại không thể tránh khỏi trong trận chiến, anh quyết định từ bỏ những thứ này và đánh cược. 

Anh mở nút chai và uống hết trong một ngụm. Khoảnh khắc tiếp theo, một cột lửa bay lên trời với chiếc lều lớn làm trung tâm, thu hút mọi người xung quanh. 

Đó là một cột lửa cực kỳ dày đặc, giống như ngọn lửa tai họa được triệu hồi từ địa ngục. Nó nuốt chửng hàng chục con Orc gần đó và ngay lập tức biến chúng thành than đen. 

Tình huống bất ngờ này dễ dàng gây ra sự hoảng loạn trong trại Orc vốn đã hỗn loạn. 

Khắp nơi vang lên những tiếng gầm, tiếng rên rỉ và tiếng la hét, mọi người đều chạy tán loạn để trốn thoát như những con nhện nhỏ. Cột lửa thủy triều mở rộng theo hình xuyên tâm. 

Không ai đưa tay ra giúp đỡ những người bạn đồng hành đã ngã xuống của họ. Mọi người chỉ tập trung thoát thân trước khi thoát khỏi cột lửa. 

Trong cột lửa có thể đốt cháy mọi thứ thành tro, chỉ có một con Orc da đỏ là không bị tổn thương. 

Người đàn ông với bộ giáp biến thành than và lộ da thịt không ai khác chính là Grom, người vừa uống máu con quỷ. 

Lúc này, tứ chi của anh gầy đến mức gần như chỉ còn da bọc xương. Anh nhẹ nhàng giơ tay trái lên trong ngọn lửa thiêu đốt. 

Bàn tay bị mất bốn ngón, ngón út, ngón đeo nhẫn, ngón giữa và cuối cùng là ngón trỏ, tất cả đều biến mất. 

Cột lửa đang cháy dần dần co lại nhưng điều đó không có nghĩa là ngọn lửa đã bị dập tắt. 

Ngọn lửa co lại bao bọc cơ thể Grom như áo giáp, như thể đóng dấu lên da anh ta. 

Những tia lửa bắn ra, đốt cháy cỏ trên mặt đất, đôi ủng chứa đầy lửa làm tan chảy những tảng đá dưới chân anh. Trong hốc mắt trái và phải của anh ta không có nhãn cầu, đôi mắt trống rỗng của anh ta đang phun ra ngọn lửa rực cháy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, lớp vỏ ngoài của ngọn lửa đột nhiên dâng trào, và hình ảnh của anh hoàn toàn thay đổi. Anh ta có thân hình cao vài mét, cánh và đuôi như rồng, sừng như bò rừng và khuôn mặt gớm ghiếc khó tả - một con quỷ, một con quỷ mặc áo giáp lửa. 

Cái miệng há hốc của hắn gần như chứa đầy lửa, khi hắn phát ra âm thanh, bột lửa cũng bay ra ngoài. 

Con quỷ vung bàn tay trái đang giơ lên ​​theo chiều ngang, và một lưỡi kiếm rực lửa xuất hiện trong tay nó, tấn công phía sau lũ Orc đang trốn thoát quá chậm. 

Hơi thở và nhiệt độ bất thường khiến tên orc nhìn lại có vẻ tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, trước khi thanh kiếm lửa hung hãn thu hoạch sự sống, nó đã bị bật ra như thể đụng phải một bức tường vô hình. 

Một nhóm pháp sư bao vây con quỷ. Họ mặc những bộ quần áo kỳ lạ và mỗi người cầm một chiếc búa chiến trên tay. Họ đập nó như đá lửa và hát bài chiến hồn để cầu nguyện tổ tiên. 

Con quỷ đứng đó lập tức vung tay phải chém ra lần thứ hai, nhưng bị một kết giới vô hình chặn lại và biến mất trong không khí loãng. 

Không cần phải nói, thứ được các pháp sư sử dụng chính là Bức tường Linh hồn. 

Những chiếc búa chiến mà họ cầm chứa sức mạnh linh hồn của tổ tiên họ phản ứng với linh hồn anh hùng của loài Orc đã chết trên vùng đất này, tạo ra những rào cản vô hình có thể chống lại sự tấn công của những con quỷ thể năng lượng. 

"Ngươi tiếp tục hát chiến ca, dù có hộc máu cũng phải kiên trì! Tuyệt đối không thể để hắn đột phá hồn tường, nếu không nơi này sẽ không có người sống sót!" Bị bao vây bởi thầy tế lễ thượng phẩm Durotan và chỉ huy anh ta ra ngoài vòng tròn. 

Ngớ ngẩn. 

Dù tình thế thực sự bất ngờ nhưng anh đã nhanh chóng tổ chức các biện pháp đối phó. 

Sau đó, con quỷ tiếp tục phóng ra những đợt sóng lửa và các pháp sư sử dụng bức tường linh hồn để bù đắp từng đợt một. 

Thiệt hại thực tế đã được chặn lại, nhưng bản thân họ lại đổ mồ hôi đầm đìa dưới cái nóng quá mức, và lưng họ đầy mồ hôi lạnh. 

Lần đầu tiên, họ chứng kiến ​​sự kinh hoàng của lũ quỷ và chiến đấu chống lại một đối thủ mà họ chưa từng gặp phải trước đây, được bao phủ trong lửa. Nếu họ mắc sai lầm về thời gian của bài hát chiến tranh linh hồn, họ sẽ bị thiêu chết ngay lập tức. Biết được điều này, chỉ cần chống chọi với sức nóng cũng đã khiến họ cạn kiệt sức lực. 

Nhận thấy các đòn tấn công trước đây của mình không có hiệu quả, thân yêu mặc áo giáp lửa chạy tới và rút ra một đường lửa rực cháy. Nó lao về phía rào chắn do các pháp sư tạo ra, gần như trượt đến gần các pháp sư. Vẻ mặt của một số pháp sư phía trước méo mó vì sợ hãi. Họ gõ búa chiến bằng những động tác không chính xác và hô vang những bài thánh ca chiến tranh một cách thiếu chính xác. 

Tuy nhiên, một động tác trơ trẽn như vậy vẫn tạo thành một bức tường linh hồn vững chắc, sau đó con quỷ đâm sầm vào đó, phát ra âm thanh va chạm của kim loại như búa đập vào thép, sau đó là tiếng nứt vỡ như kính vỡ. 

Chiếc búa đầu của con quỷ đã phá vỡ bức tường linh hồn, và những chiếc búa chiến trong tay các pháp sư bị vỡ vụn. Sau đó, sóng lửa bùng phát từ những khoảng trống trên rào chắn và đốt cháy cơ thể họ. Nhiều người trong số họ thậm chí không có thời gian để thốt ra tiếng hét cuối cùng. Ngọn lửa lao vào ngực họ như tên lửa, làm tan chảy áo giáp. Bụng, ngực và các cơ quan nội tạng của họ lần lượt bị biến thành than. Những chi và đầu còn lại rơi xuống đất bốc cháy thảm hại.

Con quỷ chạy thẳng về phía lối ra trại mà không hề dừng lại. Những con Orc trên tuyến đường của anh lần lượt bị biến thành những xác chết cháy đen mà không hề có chút hồi hộp nào. Chẳng mấy chốc, bóng dáng của ác quỷ có thể được nhìn thấy trên vùng đất cao.

"Diệt vong?" Giọng nói của Yalang trong trạng thái ảo ảnh lo lắng lạ thường. 

"Đó là cái gì vậy?" Ziteng bối rối. 

"Trong Fialli cổ đại, bản dịch tương ứng phải là Doombringer hay gì đó. Loài sống trong khoảng trống không gian do sử dụng quá nhiều vũ khí có thể làm biến dạng và xé nát không gian khi chiến đấu chống lại Bóng tối Cổ đại là những loài được gọi là ác quỷ trong khái niệm ở thời đại của các bạn. Một trong những sinh vật năng lượng mạnh nhất, một sự tồn tại rất rắc rối, thực sự đã triệu hồi thứ này. Những con Orc đó có phải là những kẻ điên không?" Như để xác nhận sự lo lắng của cô, con quỷ ở đằng xa dừng lại. Lớp vỏ làm bằng lửa xoắn lại một cách kỳ lạ tạo thành hình dạng một cơn lốc, và sau đó, một ngọn lửa dữ dội bắn ra từ nó. 

Diệp Vũ lập tức lao về phía trước, dùng tấm chắn tháp dày đặc để ngăn chặn ngọn lửa. "Ồ, ngọn lửa ở cấp độ này..." cô khinh thường nói. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Một lúc sau, tiếng rít của chất lỏng nóng phát ra từ bề mặt bên ngoài của tấm khiên. 

"Phải không? Thật kinh khủng!" Diệp Ngọc giật mình, nhanh chóng đâm cây kích trong tay phải xuống đất. Bảy mảng ma thuật sáng lên dọc theo mặt đất dưới vệt lửa. Với tiếng gầm của mặt đất xé toạc, bảy bức tường đất bước tới để chặn ngọn lửa. 

Diệp Ngọc nhân cơ hội lui về phía sau, lật tấm khiên lại nhìn kỹ, chỉ thấy một vết lõm lớn đã bị đốt cháy. "Bạn đang đùa tôi à, chiếc khiên làm bằng thép bị quỷ hóa thực sự đã tan chảy?" Cô run lên vì sốc.

"Tiểu Dạ không có gì phải lo lắng, chẳng phải chỉ là lửa thôi sao? Ngọn lửa là thứ tôi thích nhất." Alice ở một bên thoải mái vỗ nhẹ vai cô, sau đó phóng lên trời như tên lửa, "Hãy để thế giới này bùng cháy!" 

"Toàn bộ cơ thể được bao phủ bởi ngọn lửa dữ dội.

Khoảnh khắc tiếp theo, không chỉ ngọn lửa do con quỷ phóng ra, mà cả ngọn lửa bao phủ cơ thể nó cũng bị hút lên trời và hòa vào cơ thể giống như quả cầu lửa của Alice.

"Ta nói Aina, đó chính là tiểu mèo hoang đã trải qua cải tạo cơ thể sao?" Ziteng sau đó nhớ ra rằng quân Spartan đều là những siêu chiến binh đã trải qua quá trình chỉnh sửa cơ thể. Chẳng trách ngày đó cô gái vô ý thúc cùi chỏ vào Lĩnh Nam khiến anh gần như bị sốc.

"Hệ thống lửa, đối với cô mà nói, lửa hoàn toàn vô hại và có thể nuốt chửng nhiều năng lượng nhất. Nói một cách cường điệu hơn thì nó giống như đang ăn vậy." Aina nhún vai.

"Nhưng tại sao lại có cảm giác không hiệu quả?" Ziteng nhận thấy mặc dù hấp thụ một lượng lớn lửa nhưng cơ thể con quỷ vẫn không hề thay đổi.

"Tôi đã mút được mười lăm giây. Không có lý do gì cả." Aina đếm thời gian và có vẻ bối rối.

“Chắc chắn số tiền này hẳn là quá nhiều đối với con mèo con đó.” Bóng ma Yalang dường như hiểu được.

Và ngay khi cô vừa nói xong, không trung đã có một vụ nổ và một quả cầu lửa sắp tắt một nửa rơi xuống.

"Alice!" Diệp Ngọc lao tới đỡ lấy cô.

"Tôi không thể ăn được nữa, nya..." Cô Gái Mèo Con, với đôi mắt vẫn đầy quầng thâm, nói một giọng dễ thương gần như đang nói trong giấc ngủ.

Aina và Aura bên cạnh nhìn nhau, cùng nhau lao ra ngoài và đụng phải một ngọn lửa hung bạo khác.

"Đã đến lúc thử thiết bị mới." Aina đứng đối diện với ngọn lửa, một vòng tròn ma thuật màu đỏ lóe lên trên bụng cô, một số ống nhô ra từ đó và chất lỏng hoặc khí giống như đám mây màu trắng bạc phun ra.

Âm thanh đóng băng khó chịu không thể nghe được từ tai. Ngọn lửa thực sự đã bị đóng băng khi tiếp xúc với màn sương bạc. Nó vẫn có hình dạng ngọn lửa, nhưng nó đã là một khối băng.

Dưới sự che chở của cô, Aura nhanh chóng tiếp cận mục tiêu, nhưng con quỷ không coi trọng điều đó. Với một tiếng gầm, hai quả cầu lửa rơi ra khỏi cơ thể anh ta, biến thành một con thú khổng lồ giống vượn và lao vào nó. 

Bốn nắm đấm khổng lồ ngưng tụ với ngọn lửa vung vào anh ta. Khoảnh khắc trước khi anh bị đánh, Aura quỳ gối và trượt về phía trước. Trong khi tránh đòn, hai con dao của cô đã chém vào cơ thể con thú lửa. 

Cơ thể của hai con thú lửa trở nên bồn chồn, giãn nở và biến dạng như thể có thứ gì đó sắp bật ra khỏi cơ thể. Không lâu sau, vô số tia kiếm năng bộc phát ra khỏi cơ thể họ, nổ tung thành những dòng lửa tràn ngập bầu trời. 

Sau khi bước thêm vài bước nữa, anh đã tiếp cận được hình dạng thật của con quỷ. "

Ôi! "Aina, người vẫn đang chống cự sự tấn công dữ dội của con quỷ phía sau, hét lớn. Cùng lúc đó, những mảng ma thuật màu đỏ lóe lên trên cẳng tay của cả hai tay. Sau khi ánh chớp mờ dần, hai đầu cánh tay phía trước biến thành ống giống như những khẩu pháo ma thuật. Ánh sáng xanh lóe lên và hai quả bom năng lượng màu xanh lá cây được phóng ra.

Aura hiểu điều đó và mở tay ra để đón quả cầu ánh sáng màu xanh lá cây bằng lưỡi kiếm của mình. Trong chốc lát, cả hai lưỡi kiếm đều được bao phủ bởi một lớp sáng bóng như mã não cao cấp.

Anh khép tay lại và nối hai chuôi kiếm lại với nhau. Hai con dao có độ cong phù hợp kết hợp với nhau tạo thành một thứ giống như một chiếc cung dài. Anh ta rút những ngón tay của mình ra khỏi không khí và một mũi tên ánh sáng màu xanh lá cây nhảy ra khỏi đó và bay ra ngoài. 

Những mũi tên ánh sáng bị cơn lốc dữ dội đe dọa đã đâm vào ngọn lửa của áo giáp và ngay lập tức xoắn lại thành một cơn lốc giống như lỗ đen. Ngọn lửa bị tán đi, những mũi tên cắm vào ngực con quỷ từng chút một. 

"Xong rồi!" Aura vui mừng khôn xiết trong một lúc, nhưng cô ấy quá hạnh phúc. Giây tiếp theo, mũi tên ánh sáng bị một luồng lửa đẩy ra ngoài. Cô chưa kịp ngạc nhiên thì thanh kiếm rực lửa trong tay con quỷ đã vươn dài ra, biến thành một cây roi dài và vung xuống. 

Một bóng người lao tới, Aura có cảm giác như đột nhiên bị kéo vào vòng tay của ai đó. Đó là Wisteria. Trong khi bảo vệ Aura bằng cơ thể của mình, cô ấy giơ cánh tay phải lên. Ánh sáng phát ra từ bộ giáp vàng bị che phủ một phần đã chặn đứng ngọn roi rực lửa trước mắt cô như thể thời gian đã dừng lại. Với một cái vẫy tay dữ dội của cô, ngọn roi rực lửa lập tức gãy ra và dập tắt trong không trung. 

Cảnh tượng này quen thuộc quá... Trái tim Aura dường như tĩnh lặng, ký ức của cô quay trở lại hai mươi năm trước...

Đỏ tươi, đỏ rực, đỏ sậm, mọi thứ trong tầm mắt đều nhuốm một màu đỏ. 

Bên ngoài tuyến phòng thủ bao gồm các bức tường thành, đại bác ma thuật, máy móc ma thuật, v.v., một cơn sóng thần ập đến. Các vụ nổ và lửa lần lượt xuất hiện trên các làn sóng darkin đỏ và đen. 

Thành phố ngầm Kunze, thủ đô của vương quốc dưới lòng đất do yêu tinh chết đuối tạo ra, là một thành phố xinh đẹp được mệnh danh là đá mặt trăng trên vương miện của Thái hậu. Đây cũng là vùng đất cuối cùng của cuộc đua này ba năm sau khi cuộc chiến chống lại Darkin nổ ra. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đối mặt với đội quân Darkin đang tràn tới, việc nơi này thất thủ chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Ở phía đông thành phố, có một nơi gọi là "Phố muối" gần một hồ nước ngầm dẫn lên mặt nước. 

Để bảo vệ những người tị nạn sẽ rời cảng bằng thuyền từ đây vào lúc bình minh, Quân đội Liên bang Lisa hỗ trợ, cùng với đội quân drow cuối cùng, đã phát động một chiến dịch phòng thủ quy mô lớn chống lại bóng tối đang nhanh chóng đến gần. 

Đi ngược dòng 80 km từ dòng sông ngầm chảy vào Biển Bắc, lực lượng hỗn hợp tinh nhuệ của Liên bang Lisas, bao gồm đội Spartan giai đoạn đầu và lữ đoàn huấn luyện cơ giáp ma thuật của Quân đội Liên bang, đã đổ bộ vào cảng lớn nhất ở rìa thành phố. 

Trong thời gian chờ đợi cho đến khi trận chiến theo lịch trình bắt đầu, họ cố tình không dựng trại ở bãi đất trống bên hồ. Thay vào đó, họ chọn đóng quân ở khu vực cảng và vùng ngoại ô, cố tình để lộ thân hình cao lớn của cơ giáp ma thuật cho tầm nhìn của người bình thường. 

Lý do của tất cả những điều này là để xoa dịu những người tị nạn đang trên bờ vực hoảng loạn. 

Trong sáu tháng qua, sau sự tàn phá của Blackrock Spire, thành phố cuối cùng của người lùn Dark Iron, các cuộc tấn công quy mô lớn không ngừng nghỉ của Darkin đã gây ra sự sụp đổ mạnh mẽ của mặt trận dưới lòng đất. 

Để tránh số phận diệt chủng, Bà chủ bắt đầu cho phép thường dân tập trung ở thủ đô sơ tán ra nước ngoài, nhưng công việc sơ tán tiến triển chậm chạp trong bối cảnh hỗn loạn.

Vào thời điểm này, Quân đội Liên bang Lisa, với tư cách là một lực lượng đồng minh, đặc biệt là các cơ khí ma thuật từng được coi là "thánh bảo trợ" trên nhiều chiến trường khác nhau, đã trở nên nổi tiếng không chỉ trong binh lính mà còn trong dân thường. Vì vậy, họ đơn giản và rõ ràng cho thấy sự thật rằng một số lượng lớn cơ giáp ma thuật đã được triển khai ở đây, hy vọng rằng điều này có thể làm giảm bớt sự bất an trong nội tâm của họ ở một mức độ nào đó. 

Đêm hôm đó, Aura, người bị tách khỏi gia đình, vô tình đi đến một nơi gần trại quân đội. Không khí lạnh lẽo dưới lòng đất cùng nỗi sợ hãi trong lòng khiến cô cuộn tròn trong đống đổ nát của ngôi nhà và run rẩy. 

"Bạn bị lạc à?" một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Anh ngước lên và thấy một chàng trai trẻ với mái tóc đen đang nhìn anh mỉm cười. Anh cúi xuống đưa hộp cơm trưa kèm canh nóng hổi trước mặt, sau đó cởi áo khoác khoác lên cơ thể thấp bé của cô. 

Món súp của quân đội có vị không ngon lắm, nhưng nó lại là món ngon hiếm có trong tình huống này. Hơi ấm dâng lên cả trong lẫn ngoài xua tan cái lạnh nhưng không thể xua tan nỗi sợ hãi. 

"Anh ơi, thành phố này có thể không được phòng thủ à?" Aura thận trọng hỏi. 

"Thật không may, tôi e là như vậy." Bên kia thở dài và nói xin lỗi. 

"Vậy chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này..." Nỗi sợ hãi thiêu đốt trong lòng cô, Aura bất an run rẩy. 

"Không, chúng tôi sẽ bảo vệ bạn và rời đi an toàn." Anh trả lời một cách chắc chắn tuyệt đối. 

Ở phía xa lại có một vụ nổ dữ dội khác, cộng hưởng gây ra hiệu ứng giống như động đất. Một tảng đá lớn phía trên đầu vô tình rơi xuống. 

"Hả?" Aura gần như sợ hãi muốn khóc nhưng cô đã được con người ôm chặt. Cô lấy hết can đảm mở mắt ra và nhìn thấy bộ giáp lộng lẫy trên cánh tay giơ lên ​​của anh tỏa ra ánh sáng vàng. Trong ánh sáng rực rỡ, tảng đá khổng lồ vẫn còn lơ lửng giữa không trung, chỉ cần một cái vung tay nữa, nó biến thành bột bụi khắp bầu trời. 

"Phòng tuyến bên cánh trái đã bị chọc thủng!" Thêm vài người nữa chạy tới, trông có vẻ lo lắng. 

Khí tức được giao cho người khác, "Đưa hài tử lên thuyền!" Nam nhân trước đó lớn tiếng ra lệnh, sau đó quay người lại: "Tập hợp đội dự bị và đi theo tôi. Trước khi tất cả các tàu rời đi, không một bóng tối nào được phép đi qua." Aura, người đang bị giữ và chạy, nhìn xung quanh một cách tuyệt vọng và nhìn thấy một nhân vật giống như thần được bọc trong bộ áo giáp vàng đang bước đi khỏi anh ta ...

“Mượn một lát.” Suy nghĩ của anh bị giọng nói của Ziteng gợi lại. Trước mặt anh vẫn là chiến binh thần thánh đó, nhưng lần này không phải lưng anh mà thậm chí còn nằm trong vòng tay anh. 

Đặt cơ thể Aura xuống, Wisteria lấy một thanh kiếm của mình, nhanh chóng tiếp cận con quỷ và vung thanh kiếm xuống. Ánh sáng vàng kéo dài từ găng tay đến lưỡi kiếm như bị nhiễm trùng. 

Thứ được tái sinh từ ánh sáng rực rỡ vẫn là một thanh kiếm, nhưng nó to hơn và rộng hơn, lưỡi kiếm lấp lánh được bao phủ bởi những đường vàng. 

Đứng yên, lưỡi kiếm sượt qua lớp giáp trên cẳng tay trái của anh. Có tiếng rít lên và đôi mắt sói sắc bén của chiếc mũ bảo hiểm nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ rực của con quỷ. 

Ma quỷ hét lên, ngọn lửa dưới chân lan rộng như cát lún, một mảnh đất cháy thiêu đốt về phía đối thủ. 

Hoa tử đằng đứng vững vàng bất động, ánh sáng vàng thấm vào lòng đất, bành trướng như thủy triều, hung hăng va chạm với mặt đất cháy sém của ngọn lửa, buộc nó lùi lại. 

Hàng chục quả cầu lửa bay ra từ đôi cánh của con quỷ, hàng chục con thú lửa chui ra từ đó và lao tới. 

Hàng chục lưỡi kiếm vàng tương ứng nổi lên trên mặt đất vàng, xoay ngang và bay đi, ghim tất cả thú lửa xuống đất. 

Ngọn lửa khắp cơ thể con quỷ tập trung vào ngực nó, những ngọn lửa kinh hoàng phun ra từ biển lửa xoáy tròn. Trong ngọn lửa phía trước, hiện rõ một bộ xương với cái miệng rộng. 

Cầm lưỡi kiếm vàng, năng lượng kiếm vàng hình chữ X chặt bộ xương đang đến gần thành từng mảnh, khiến toàn bộ dòng lửa tiêu tán trong không khí, khiến con quỷ rung chuyển mặt đất phải lùi lại vài bước. 

"Nào! Đừng quên những gì tôi đã dạy trước đây nhé." Giọng nói của Yalang vang lên ngọt ngào bên tai anh. Tử Đằng gật đầu, lợi dụng đối phương đang do dự lùi lại, lao về phía trước. 

Sau khi phản ứng, thanh kiếm rực lửa do con quỷ vung lên phóng ra một dòng khói đục cháy bỏng. Dòng lửa phi nước đại, trộn lẫn với lửa địa ngục và gió bão, cắt ngang mặt đất với một vòng xoáy, đối mặt với kẻ xâm nhập bằng bạo lực áp đảo. 

Wisteria từ chối né tránh, bước ra bằng chân phải và chém lưỡi kiếm theo đường chéo từ phía trên bên trái chứ không phải từ phía trước, rồi giơ nó lên trên. Lưỡi kiếm được ban tặng năng lượng vàng tạo ra sóng xung kích dọc theo hướng của lưỡi kiếm. 

Sóng xung kích chéo trước bàn chân va chạm với đám lửa đục. Dòng nhiệt ban đầu tiến lên theo đường thẳng bắn chéo lên trên. Sóng nhiệt đáng kinh ngạc truyền qua đầu và hướng thẳng lên trời. 

Làn sóng thứ hai lập tức ập đến, lần này là một luồng lửa đục còn mạnh hơn trước, đà nhanh khiến không khí kêu réo như bị thiêu đốt. 

Nhưng lần này, Wisteria bắn từ bên cạnh và chém bằng lưỡi dao phẳng ở bên trái - bắn ra một làn sóng xung kích màu vàng nằm ngang dọc theo quỹ đạo. 

Cũng giống như lần trước, sóng nhiệt của con quỷ đổi hướng và hướng thẳng lên trời. 

Sau khi trải qua hai đòn tấn công bằng lửa, Ziteng nhìn về phía trước. Đối diện anh ta, con quỷ mặc áo giáp lửa đang ở đó. 

Dường như vẫn còn một khoảng cách, hơn mười bước so với nơi lưỡi kiếm có thể chạm tới, nhưng trên thực tế, "Đủ rồi!" Anh vung con dao qua. 

Chân phải vẫn bước ra, kiếm cầm là đòn chém mạnh cơ bản nhất từ ​​​​trên xuống dưới. Mặc dù đòn tấn công đơn giản nhưng lại cực kỳ hiệu quả. 

Con dao này không còn dùng để chặn nữa mà thực sự là dùng để giết chóc. Bất cứ nơi nào lưỡi kiếm đi qua, một làn sóng xung kích màu vàng chia cắt mặt đất. Sau đó, tay phải của con quỷ bị chặt đứt cùng với thanh kiếm rực lửa, và những hạt lửa phun ra từ miệng nó như một tiếng hét. 

Lúc này đối phương chỉ còn lại một tay, nhưng Ziteng vẫn không dám khinh thường, ngẩng đầu nhìn con quỷ mặc áo giáp lửa. 

Với bàn tay phải bị gãy ngang vai, nó nhìn ở đây với khuôn mặt không có mắt và tóc. 

Cánh tay duy nhất còn sống sót phóng ra những làn sóng lửa đen ở khoảng cách rất gần. 

Cùng lúc đó, thanh kiếm của Wisteria đâm ra cũng phóng ra ánh sáng vàng như một làn sóng dữ dội. Cuộc đọ sức giữa ánh sáng và bóng tối, những tiếng nổ liên tục làm rung chuyển mặt đất. 

Sự đối đầu giữa ánh sáng và bóng tối tạo ra những biến động dữ dội, và bên nào rút lui vào lúc này đã định sẵn sẽ thua. 

Nửa thân bên phải của Tử Đằng vẫn bước về phía trước, thanh kiếm tiếp tục đâm về phía trước, nhưng ngọn lửa đen không hề yếu đi mà ngược lại càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh ta hơi rút dao lại, cúi người xuống, dùng tay kia giữ cán dao và dùng toàn lực đâm lần nữa! Ngọn lửa bị xuyên thủng và lưỡi kiếm xuyên qua cơ thể con quỷ. 

Vàng rực rỡ như mặt trời, đó là một hiện tượng phát sáng nhanh chóng. Ánh sáng rực rỡ gần như bằng vàng ròng lan từ găng tay đến lưỡi kiếm, rồi tràn ngập mọi ngóc ngách xung quanh. Cuối cùng, màu vàng chói lóa bao phủ toàn bộ cơ thể của Wisteria, cũng như ngọn lửa và cơ thể của ác quỷ. 

Màu vàng rực rỡ như mặt trời mang theo nhịp điệu nhẹ nhàng đến kinh ngạc, giống như một cơn gió nhẹ, ánh sáng hoàn toàn nuốt chửng và phá vỡ dòng lửa. 

Bộ giáp lửa bong ra khỏi cơ thể con quỷ và dần dần vỡ thành từng mảnh. Ngọn lửa bị cắt thành từng mảnh biến thành màu đen và bị phá hủy như tro bụi, biến mất khỏi thế giới. Ánh sáng vàng vẫn bao trùm vạn vật cho đến khi cơ thể của con quỷ cũng bị tiêu diệt trong im lặng. 

Khi tất cả đám lửa rải rác dưới chân và xung quanh đều bị tiêu diệt, ánh sáng vàng cuối cùng cũng tiêu tan. 

Ziteng, người đã cởi áo giáp, quay lại và nhìn thấy một con Orc trần truồng nằm trên mặt đất. Đó là Grom. 

Cánh tay phải của anh bị gãy ngang vai, thân hình gầy gò như một thân xác rỗng tuếch. Đôi mắt của anh ta hoàn toàn trống rỗng và toàn bộ mái tóc của anh ta bị đốt cháy. Những vết bỏng trên cơ thể anh gần như khiến anh có mùi lạ. Anh vẫn đang giãy giụa và rên rỉ, nhưng dù ai nhìn vào cũng dường như mạng sống của anh đã không còn nữa. 

Tử Đằng xoay người rời đi, dường như không để ý đến sự hiện diện của anh. Cuối cùng, người chiến thắng đã được quyết định. Phía sau anh ta, cơ thể của Grom lặng lẽ tan rã như tro bụi, phong hóa và biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 9 Gần đây em gái tôi hơi kỳ lạ

Khi đội hình phi thuyền vận chuyển vật tư đến muộn, có thể nói, quân Yến Hoàng vừa giành được thắng lợi lớn đã đang dọn dẹp chiến trường. 

Nhưng trên thực tế, căn bản không có gì có thể dọn dẹp: đám Orc còn lại đã chạy vào rừng ẩn náu không dấu vết, mọi thứ còn sót lại, kể cả xác chết, đều đã bị yêu quái đốt thành tro. 

Nhưng ở một mức độ nào đó, thật may mắn là lại có một bãi đất trống bằng phẳng thích hợp làm bãi đáp phi thuyền nên không cần phải thực hiện những đợt thả hàng tiếp tế nguy hiểm và không đáng tin cậy như kế hoạch ban đầu. 

Người người đến người đi khắp nơi trong không gian rộng mở, những hộp đựng đủ loại vật dụng được dỡ xuống và mang đi, còn các xạ thủ và lính ném lựu đạn thì háo hức chờ đợi được phân phát đạn dược. Mặc dù tạm thời không có chiến tranh, nhưng đối với những người phải dựa vào súng ống để chiến đấu, có đủ đạn dược luôn là điều đáng mừng. 

Tuy nhiên, chỉ có năm chiếc phi thuyền hạ cánh, số còn lại đang chờ ca trực trên không. Hai chiến hạm bay đều không có ý định hạ cánh, bởi vì phần lớn không gian trống trải đều dành cho đại hán vừa mới tới vào lúc này. 

Khi một bóng đen khổng lồ che phủ bầu trời và một cấu trúc kim loại có kích thước như một tòa lâu đài từ từ hạ cánh, Wisteria không khỏi kinh ngạc há hốc miệng và hồi lâu không thể hồi phục. 

"Ồ... một pháo đài hàng không chiến lược kiểu Prometheus? Thật là hoài niệm." Á lang bóng tối ở bên kia cũng ngẩng đầu nhìn vật thể bay khổng lồ, thở dài với giọng điệu phức tạp đầy cảm xúc trái ngược. 

Nó dừng lại êm ái, cùng với tiếng ồn ào của máy móc, tấm giáp ở bên cạnh nhanh chóng tách ra khỏi thân chính, lật nhào nghiêng trên mặt đất, để lộ cầu thang đối diện và cánh cửa khổng lồ phía sau. 

Sau đó, cánh cửa mở ra với một tiếng gầm. 

"Chào mừng trở lại! Chủ nhân!" Ngay sau đó, một đội quân hầu gái tổng cộng hơn trăm người xuất hiện trước mặt Ziteng, mỗi người trong số họ đều khá xinh đẹp. Họ đứng thành nhiều hàng ở hai bên cầu thang và cúi chào Ngài. 

Sau đó, trong khi anh vẫn còn đang choáng váng trước tình huống trước mắt, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở lối đi giữa các cô hầu gái. 

Cô ấy là một cô gái quyến rũ với thân hình cân đối và khí chất gợi cảm. Mái tóc màu hạt dẻ của cô ấy được tạo kiểu lộng lẫy và cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp. 

Có lẽ thiết kế phần ngực quá táo bạo. Bộ ngực trẻ trung hơi đầy đặn và săn chắc dường như sắp rơi ra khỏi áo khiến tim người ta gần như nhảy ra khỏi miệng.

Đây là...

Đôi mắt của Ziteng mở to. Mặc dù cô ấy trông như thế nào cũng phải là Yirou, nhưng tại sao lời nói của cô ấy lại mang đến cho người ta cảm giác trầm lặng và đạo đức như vậy? Cô ấy trông hoàn toàn khác với người chị trong ấn tượng của anh. 

"Anh ơi, trên đường đi có một số lý do nên em đã để anh đợi lâu rồi." Cô cúi đầu xin lỗi theo phong cách quý phái rất chuẩn mực của một quý cô, rồi mỉm cười tao nhã. 

"Ồ——" Tử Đằng lại giật mình. Cô gái đó từ khi nào đã trở nên trưởng thành và nữ tính như vậy? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi hoàn toàn không hiểu nổi...người này có thực sự là Yirou không? Có phải là bạn đã bị đập đầu trước khi đến đây không? 

Không, tôi đang làm gì thế? Tử Đằng tự rủa thầm trong lòng. Cô ấy không nên nói điều gì đó tương ứng vào lúc này sao? 

Nhưng vấn đề là...

Tôi có thể nói gì? 

Vì anh ấy tự gọi mình là anh trai, trước tiên hãy giả định rằng người này thực sự là Yirou, nhưng cảm giác bình yên không thể giải thích được này...

Ziteng không biết cô ấy bị sao nữa. Đáng lẽ cô phải nhìn thấy người chị rất quen thuộc của mình trước mặt, nhưng cô cảm thấy không có ai khó nói chuyện hơn cô. 

Cô lén nhìn Yirou. Cô bé vẫn nhìn cô với nụ cười rất tao nhã. Vì lý do nào đó, anh vô thức vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Bạn đã thực sự thay đổi giới tính của mình chưa? 

Hay bạn lại nghịch ngợm nữa? 

Hoàn toàn không thể nói được. 

Trong trường hợp này, tại sao không giả vờ như không nhận ra và giấu nó đi? …

Không đùa đâu! 

Nếu thực sự là một trò đùa nào đó, sẽ không đơn giản như vậy nếu bạn bị lừa bằng cách giả vờ ngu ngốc. 

Hơn nữa, dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng chỉ mới gặp nhau được vài tháng thôi, tính cách con người cũng không thể thay đổi nhanh chóng như vậy được. 

Nhưng không hiểu sao, đối mặt với người chị gần như đang trong trạng thái nắm bắt được người phụ nữ lý tưởng của mình, tim tôi lại không đập nhanh như mong đợi. 

Không những thế, nhìn cô ấy cười mà tôi cảm thấy kỳ lạ, luôn có cảm giác có chút bất an. 

"Hmm...hmm, nuốt..." Nghi ngờ? Dường như tôi chợt nghe thấy tiếng động lạ nào đó. 

"Uh huh huh huh huh huh huh..." Chính xác thì nó là gì? Tôi không biết nó đến từ đâu, nhưng có vẻ như nguồn phát ở gần đây...

"Hmm... uh uh uh uh uh uh..." Cảm giác này, vâng, nó ở đâu đó dưới chân tôi. Đó không phải là ảo giác thính giác. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]."

Sau khi xác định cẩn thận, tôi thấy có phần sai sót. Âm thanh vừa rồi đúng là phát ra từ bên trong túi. 

Sẽ rất tệ nếu nó mở ra... Tôi luôn có cảm giác này, bởi vì sắc mặt của Yirou có chút thay đổi khi cô ấy phát hiện ra sự tồn tại của chiếc túi gần như cùng lúc với mình. 

"Hmm... uh uh uh uh uh..." Dù vậy, tay anh vẫn từng chút một tiến gần đến sợi dây ở miệng túi. 

Vẫn có một chút khác biệt, chỉ để xác nhận danh tính thực sự của giọng nói, "Anh ơi, anh không thể!" Nhưng điều đó không ngờ lại khiến Yirou hét lên, nhưng cô chưa kịp dừng lại, cô đã bẻ đứt sợi dây ở miệng túi, rồi mở nó ra trong một hơi...

" ?" " Uh-huh! Uh-huh, uh-huh, uh-huh..." "..." Sau đó anh ấy đeo nó lại với vẻ mặt tái nhợt. 

Tôi luôn có cảm giác thứ vừa nhìn thấy trong túi là một nam nhân, bị trói và bịt miệng bằng dây thừng, cuộn tròn quằn quại bên trong. Đó phải là...

Đó có phải là ảo ảnh? 

Vâng, nó phải như vậy! 

Cho dù Yirou có thích quậy phá đến đâu, cô ấy cũng sẽ không làm những việc lố bịch như huấn luyện nam yêu thích của mình sau lưng! 

“Hmm…” Nhưng hình như có thứ gì đó đang chuyển động mạnh trong túi. 

Chắc cũng là ảo giác phải không? 

Chà, chẳng phải y học cũng tin rằng ảo giác thị giác luôn đi kèm với ảo giác thính giác trong hầu hết các trường hợp sao? 

"Ừ, ừ, ừ, ừ!" Nhưng tại sao giọng nói này lại mơ hồ quen thuộc, cẩn thận suy xét bộ dáng của người đàn ông này, mặc dù chúng ta mấy năm gần đây không gặp thường xuyên, nhưng hắn hẳn là anh họ Achilles của hắn phải không? 

“Cậu đang chơi trò gì ở đây vậy?” Anh nhanh chóng mở túi và lấy ra thứ nhét trong miệng Achilles. Dù sao thì hãy nghe những gì anh ấy nói trước đã. 

"Hừ! Tôi, tôi nói... anh họ, anh tưởng tôi chơi như thế này à!" Anh thở hổn hển. 

“Cái này, trông không giống như chúng ta đang chơi chút nào…” Bản thân Ziteng cũng ngạc nhiên tại sao mình lại muốn nôn trong tình huống này. 

"Không thể nào có chuyện đó được! Chết tiệt! Dù sao thì, nhanh giúp tôi cởi trói cho nó đi!" "Được rồi, được rồi..." Achilles nhờ Wisteria giúp lấy lại tự do, rũ bỏ sợi dây và đứng lên, "Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Có một điều quan trọng mà chị phải biết. Chị ơi, cô ấy muốn nói dối chị. Cô ấy thực ra..." "Đợi một chút, hai người..." Đột nhiên, một giọng nói quái đản từ phía sau truyền đến, cắt ngang lời nói của anh. Hai người quay lại thì thấy Yirou đang mỉm cười nhìn sang đây, duy trì tư thế hổ đáp trên mặt đất...

Này! 

Tư thế này? 

Và mỉm cười cùng một lúc? 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn...

Nhân tiện, đó là một nụ cười. Nụ cười đó có chút tà ác hơn là đáng yêu, tư thế của một con sư tử cái săn mồi khác hoàn toàn với hình ảnh duyên dáng và tao nhã vừa rồi. 

“Achilles…” Một giọng nói lạnh lùng khiến người ta run rẩy. 

"Cái, cái gì?" Không chỉ Achilles run lên khi nghe điều này, mà ngay cả Wisteria cũng cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng...

Cảm giác này...

Nó kỳ lạ đến mức gần như có thể nói là có ý định giết người. Đó là điều tôi chưa từng thấy ở Yirou trước đây. 

"Đừng, đừng, đừng, đừng nghĩ rằng giết người rồi bịt miệng có thể che đậy mọi chuyện. Chị ơi, chị chỉ muốn giả làm một quý cô thành thục dịu dàng để dụ dỗ em họ của mình thôi à?" Nhưng anh vẫn run rẩy và nói “sự thật”. Cái gì, thế thôi à? Có thực sự là một sự ngụy trang? 

Phải chăng vì Achilles biết quá nhiều nên đã bị nhét vào túi chuẩn bị chìm xuống Biển Bắc? 

Yirou sững sờ một lúc, có lẽ là vì xấu hổ và khó chịu, "Hừm... hehe hehe... 'Trận chiến biến hình thành thục lộng lẫy của Rou'er' đã được lên kế hoạch từ lâu... có vẻ như... chỉ còn một bước ngắn nữa là có thể khiến anh trai tôi nghĩ rằng tôi là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng anh ấy, còn cô... sao dám tiêu diệt hoàn toàn nó!" Sau đó là một chuỗi những lời nói nóng bỏng và tê liệt. 

Rất tiếc, điều gì đó bi thảm sắp xảy ra... Trực giác của Ziteng mách bảo anh như vậy. Bây giờ anh đã nói rồi, cô gái đó sẽ không dễ dàng buông tha anh. Anh họ, anh có thể yên tâm đi. Wisteria thầm cầu nguyện. 

"Tôi thực sự...tôi đã không tức giận như vậy trong một thời gian dài..." Chắc chắn, Yirou trông rất tức giận cho dù cô ấy nhìn cô ấy như thế nào. 

"Cái này... cái kia..." Achilles giật giật mặt, không ngừng lui về phía sau. 

"Không dạy cho ngươi một bài học thì không thể làm được. Xem ra ngươi đã quá chén rồi. Achilles, ngươi đã sẵn sàng tỉnh lại chưa?" Nụ cười đó khiến cả người dựng tóc gáy. Đó là Yirou...

Không sai, vẫn như cũ...

Em gái "đó" của tôi...

Hình ảnh người chị dịu dàng, ngọt ngào mà cô vừa mới xây dựng trong lòng Tử Đằng lập tức sụp đổ với một âm thanh vỡ vụn. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Yirou đã điều khiển Achilles trong vòng tay của mình. Cô tạo nắm đấm bằng cả hai tay và khéo léo đâm vào thái dương anh. Xương Achilles lập tức phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Ôi, đau quá, đau quá, đau quá, nó sắp nứt, nứt, nứt, nứt, nứt!" Achilles hét lên tuyệt vọng cầu xin sự thương xót nhưng vô ích. 

"Caime nứt dễ dàng như vậy, nếu nứt nhiều năm như vậy, bây giờ đã gãy rồi!" Yirou tiếp tục tấn công không thương tiếc. Lúc đầu, Achilles có thể hét lên đau đớn, nhưng thời gian trôi qua, giọng nói của anh sớm lắng xuống. 

Yirou buông tay cô ra, anh nhẹ nhàng trượt xuống, rơi phịch xuống đất. 

"Gudu..." Tử Đằng nuốt khan, vô thức lùi lại. "Anh đi đâu vậy? Anh ơi!" “Đừng, đừng hiểu lầm, tôi chỉ đột nhiên nghĩ đến một số việc quân sự… hay gì đó… Vậy nên, tạm thời là vậy thôi!” Anh ta xua tay và định trốn thoát nhanh chóng. 

"Việc này không thể thực hiện được. Tôi còn chưa có nghe chính thức từ anh trai mình rằng 'Tôi đã trở lại!'" Nhưng anh còn chưa kịp cử động thì đã quá muộn. Cơ thể anh bị giữ chặt bởi bàn tay em gái mình. 

Hơi thở ấm áp phả ra từ cổ anh, có cảm giác như bị một vật sưng tấy mềm mại đè lên lưng. 

“Nhờ có sự can thiệp của Achilles mà kế hoạch đã thất bại, nhưng quên nó đi… nếu thành công, tôi sẽ không thể công khai ôm anh trai mình như thế này được.” Anh tiếp tục ôm chặt lấy cậu, như sợ người trong tay mình sẽ bỏ chạy. 

"Hmm...hehehe...tuyệt vời quá! Cảm giác được anh Gen ôm sau một thời gian dài vắng bóng..." Yirou đưa chân lại gần cô và vui vẻ cọ vào mặt Ziteng. 

"Hmm... Tôi có thể ngửi thấy mùi của anh trai mình... Cảm giác này... Cái chạm vào làn da này... Tôi sẽ không bao giờ thấy chán..." Wisteria bị ôm chặt đầu vào ngực và vặn vẹo xoa xoa, cảm thấy ý thức của mình dần dần mơ hồ. 

"Ừm... ừ... đau quá... chết tiệt! Cậu thực sự đã dùng nhiều lực như vậy... à?" Lúc này Achilles ở một bên đứng dậy. 

Sau đó, sau khi chứng kiến ​​hoàn cảnh bi thảm ở đây, anh gãi đầu nói: "Ồ, sự việc thực sự thành ra thế này... Chị ơi, chúng ta dừng lại ở đây thôi. Mặt em họ tôi đã tím tái rồi." Anh thở dài thật sâu và nói. 

"Ồ, tôi đã sống rồi." Yirou nói, nhưng cô không có ý định buông tay. 

"Tại sao phải sống và chết? Hãy chấm dứt hành vi đáng xấu hổ của bạn càng sớm càng tốt." Achilles trông có vẻ không thể chịu đựng nổi. 

"Tại sao em lại cảm thấy xấu hổ, Achilles? Chẳng lẽ... Em chỉ ôm chặt anh trai mình mà em, em trai anh lại ghen tị?" "Tại sao tôi phải ghen tị? Chỉ là tôi cảm thấy xấu hổ với anh như một người thân... A, thật đấy. Nếu anh muốn chặt chẽ như vậy, hãy để tôi làm người thay thế cho anh. Để anh ấy đi nhanh đi!

"" Cậu thực sự ghen tị à? Thật đáng tiếc, tôi bị anh trai kiểm soát 100% và tôi không có hứng thú với những cậu bé. " Yirou nhìn anh từ trên xuống dưới, rồi nhún vai và lè lưỡi. 

"Wow! Đây có phải là thái độ của bạn với anh trai dễ thương của mình không!" Achilles hờn dỗi, "Vậy sao? Cậu định như thế này đến bao giờ?" May mắn thay, anh ấy dường như không từ bỏ việc giải cứu một người sắp chết ngạt. 

"Ừ... tóm lại, trước tiên chúng ta phải thanh toán số tiền tích lũy trong mấy tháng qua, sau đó rút trước số tiền tín dụng trong tương lai, tất cả! Tất cả!" Yirou nói với một chút phấn khích ở nửa sau của câu nói. 

"A, Achilles...cứu..." Tuy nhiên, Ziteng, người đã hít vào ít không khí hơn và ít hướng ngoại hơn, hoàn toàn không thể phát hiện ra sự thay đổi tinh vi trong giọng điệu của cô. 

"Thật xin lỗi. . . " Achilles đối với hai người song song nói, sau đó hoàn toàn quay về Wisteria, "Em không nhịn được, anh họ. Anh cũng biết tính tình của em gái em, lúc này em không thể làm gì được. Tạm thời em sẽ từ bỏ trái tim mình và hợp tác với cô ấy." Sau đó lại lắc đầu không có ý gì. 

"Anh... anh đúng là một kẻ vô tâm..." Tương tự như vậy, Zito, người gần như bất tỉnh, không thể nhận ra những cử động bất thường và thừa thãi của anh. 

"Hehehe..." Yirou mỉm cười hạnh phúc, vuốt ve đầu ai đó trên ngực cô như thể cô đang vuốt ve con búp bê vải vụn yêu thích của mình.

Khi Ziteng sắp bất tỉnh, cơ quan hô hấp của cô cuối cùng cũng được giải phóng. Sau đó, đôi môi mềm mại của chị gái ghé vào tai cô, cô dường như nghe thấy lời thì thầm đầy cảm xúc phức tạp của chị mình: "Anh ơi, em yêu anh, mãi mãi..."...

Ziteng thở dốc, thiếu oxy khiến đầu óc anh có chút mơ hồ, bộ dạng và hành động của Yirou ngày hôm nay chỉ càng khiến cảm giác này thêm trầm trọng. 

Dù thế nào đi nữa, hôm nay em gái anh thực sự có chút kỳ lạ. Anh muốn hỏi nhưng không biết nên vào chủ đề như thế nào: “Trận đánh lớn như vậy là sao?” Trong cơn tuyệt vọng, anh quyết định tạm thời thay đổi chủ đề để tránh sự xấu hổ khi im lặng. 

"Đây đều là thành viên nữ của Đại đội Alpha của Spartan III. Họ cũng là nhân viên phục vụ bán thời gian trên tàu. Anh thấy đấy, anh trai, họ đều có vẻ ngoài khá tử tế. Nếu anh cần gì thì cứ thoải mái sử dụng. Không sao cả. Hiện tại chúng tôi đã có đủ nhân lực rồi." Yirou giới thiệu đội ngũ hầu gái đông đảo. 

"...Cậu vừa nói rằng cậu có thể sử dụng nó một cách tự do phải không?" Tử Đằng sửng sốt một lát, sau đó tựa hồ như đang hỏi trong tiềm thức. Lúc anh hỏi, anh đột nhiên cảm thấy một ánh mắt sát khí đang hướng về phía mình từ phía sau. Anh lén liếc nhìn và phát hiện ra rằng Aina và bốn người họ đã đứng đó từ lúc nào đó. 

"Tất nhiên nó cũng bao gồm cả dịch vụ tình dục!" Yirou tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. 

"Cái...cái đó...tôi...tôi không hỏi vì tôi muốn làm chuyện đó!" Cảm nhận được áp lực sau lưng, Ziteng vô thức phủ nhận với giọng điệu không tự nhiên. 

“Sao đột nhiên anh lại thay đổi giọng điệu ngạo mạn vậy?” Yalang, người đang ở trạng thái bóng tối, trông như đang theo dõi sự phấn khích, dễ dàng phàn nàn ở một bên. 

"Không sao đâu...Tôi luôn dạy họ phải đặt khách hàng lên hàng đầu. Vì vậy...nếu anh trai tôi thực sự muốn, họ sẽ không từ chối mạnh mẽ." Yirou mỉm cười vui vẻ và thêm một nắm củi nữa. 

"..." Nghe được câu trả lời lãng mạn mà mọi người đàn ông đều mong đợi này, sắc mặt Wisteria không khỏi giãn ra, mặc dù cô đang giả vờ nghiêm túc. 

"Hãy để chúng tôi yên và đi tìm những người phụ nữ khác... Con người ngu ngốc, bạn biết điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có đủ can đảm để làm điều đó, phải không?" “Hãy để chúng tôi yên và đi tìm những người phụ nữ khác… Anh bạn mới đến, anh có biết nếu anh có dũng khí làm chuyện đó thì sẽ xảy ra chuyện gì không?” “Hãy để chúng tôi yên và đi tìm những người phụ nữ khác… Cat Buster, anh biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh có dũng khí làm chuyện đó mà…” Hãy để chúng tôi yên và đi tìm những người phụ nữ khác… Thiếu gia, anh có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu anh có đủ can đảm để làm điều đó…” “Ồ! Tôi biết! Cho nên đừng để bốn người các ngươi lặp lại giống nhau!" Thật đáng tiếc. Trong bốn người trừng mắt sau lưng, có hai người phụ nữ được coi là của ta. Không thể để bọn họ một mình mà đi tìm nha hoàn. Ngay lúc Tử Đằng đang đắm chìm trong hối hận, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đồng tình - chờ đã, không phải chỉ có hai người phụ nữ của hắn sao?

Tại sao bốn câu?

"Tôi đã nói là hãy quên hai người họ đi. Cô Ola và Aina, tại sao hai người lại tham gia cuộc vui?" Anh bất lực hỏi sau khi nghĩ về điều đó.

"Chỉ...chỉ là bắt chước thôi..." Aura quay đầu sang một bên vẻ tội lỗi. Mặt cô ấy có vẻ rất đỏ, nhưng nó không rõ ràng vì màu da của cô ấy.

"Bây giờ tôi là một quý tộc độc thân đang tìm kiếm bạn trai. Ngoài ra, đối với bạn, tôi chủ yếu là người yêu thuở nhỏ, đồng thời tôi cũng là mẫu em gái hoàng gia mà bạn thích. Hai thuộc tính hoàng gia này được kết hợp. Thiếu gia, ngài thực sự không muốn đánh với tôi một hai lần à?" Aina mỉm cười và dường như đang tự đề cao bản thân.

"Cảm ơn vì đã không nói cho tôi biết..." Trong khi Ziteng đang trò chuyện với họ, Yirou lặng lẽ kéo Achilles sang một bên.

"Không có cách nào. Tôi đã tìm ra ý định của bạn. Với tính tình của anh họ tôi, nếu biết chuyện này chắc chắn sẽ làm điều gì đó liều lĩnh. Không chỉ anh ta gặp nguy hiểm mà toàn bộ gia đình Yitzhak có thể bị tiêu diệt. Với năng lực của mình, hắn nhất định có thể làm được..." Achilles thở dài, cảm giác như mình đã từ bỏ một điều gì đó quan trọng.

"Tôi xin lỗi vì đã đối xử với bạn như vậy trước đây..." Yirou nghĩ đến điều gì đó và cảm thấy hơi xấu hổ.

“Không sao đâu, cứ coi đó như một trải nghiệm hiếm hoi trước khi kết hôn. Có lẽ vợ tương lai của tôi sẽ là một kẻ ngốc. 

"Đối phương có vẻ rất nhẹ nhõm...

Việc kiểm kê, chuyển giao vật tư và đại tiệc chiêu đãi kéo dài đến tận đêm trên cao và trên chiến hạm. Khi hầu hết mọi người trên mặt đất và trên chiến hạm đã nghỉ ngơi, một cô gái nhỏ nhắn xuất hiện một mình trên boong nơi đặt cabin.

Cô di chuyển nhẹ nhàng và không gây ra tiếng động, bước qua hành lang và leo lên cầu thang - hướng về phòng dành cho khách có điều kiện tốt nhất.

Đêm nay, tôi phải bù đắp những tiếc nuối lần trước và tận hưởng niềm vui được anh xâm nhập một cách nhẹ nhàng và vừa phải. Ngoài ra, tốt nhất là thuyết phục anh ấy quay lại với tôi để gặp cha anh ấy, Hoàng tử Kurland, khi anh ấy có thời gian...

Nói tóm lại, mục tiêu là tấn công vào ban đêm!

Mưa đêm.

Wildhammer bắt đầu cuộc hành trình của mình.

Chất liệu mỏng nhẹ của chiếc quần lót khiến mùa xuân lờ mờ kết hợp với thiết kế vô cùng tiết kiệm chất liệu và gợi cảm. "

Hừm, lần này nhất định phải dùng bộ chiến thắng này để mê hoặc hắn! "Mặc bộ đồ ngủ màu tím gợi cảm, cô mỉm cười quyến rũ.

Diệp Ngọc nhẹ nhàng cẩn thận đến gần cửa phòng khách, nắm lấy tay nắm cửa - cửa không khóa. "

Rất tốt! “Tất nhiên, ngay cả khi nó bị khóa, cô ấy có thể dễ dàng phá vỡ nó bằng sức mạnh của cổ tay với tư cách là người lính thế hệ thứ hai, sản phẩm mạnh nhất của Dự án Spartan. Nhưng bây giờ tôi có thể tránh được những tiếng ồn không cần thiết. Tôi thực sự rất may mắn.

Mặc dù Alice, người đã đồng ý đi đột kích ban đêm cùng nhau, chưa bao giờ xuất hiện nhưng giờ không phải là lúc để nghĩ đến người khác.

Chậm rãi và lặng lẽ, anh mở cửa và bước vào phòng.

Để không gây cảnh báo cho người khác, cô không bật đèn mà chỉ xác nhận tình hình trong nhà bằng mắt thường.

Là một chiến binh cải lương, khả năng nhìn đêm của cô cũng vượt trội hơn nhiều so với người thường.

Cô gái lùn kích hoạt tầm nhìn tuyệt vời của mình và quan sát chiếc giường - có một tấm chăn được nâng lên. Tuyệt vời, `Mục tiêu đang ngủ trên giường và không nhận thấy mình đã đến.

Diệp Ngọc thận trọng đến gần giường, sau đó một hơi nhấc chăn lên... vừa lao tới, ấn vào mục tiêu.

Đối phương run lên, như bị sốc, sau đó cứng đờ ở đó như thể ngơ ngác. Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Trong trường hợp này, hãy chủ động làm cho anh ấy phấn khích nhé! Duỗi tay trái về phía ngực. Và tay phải trượt vào giữa hai chân từng chút một. 

Đây là khoảng thời gian nam thanh niên không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình. Chỉ cần trêu chọc một chút là họ sẽ phản ứng ngay lập tức...

"?" Nhưng trên thực tế, cảm giác truyền đến từ tay phải của anh không phải là cột nóng chống trời mà chỉ là cỏ mềm. 

Tay trái vốn đang mong đợi cảm nhận được bộ ngực trắng sang trọng lại nắm lấy ngọn đồi lớn phình ra. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi quen thuộc khác xa với bộ ngực rắn chắc. 

"Cái này..." Này đạo diễn, kịch bản không phải nói như vậy sao? Bối rối, Diệp Vũ nhẹ nhàng dùng tay trái dùng lực để xác nhận tình hình, đồng thời dùng tay phải chọc vào đó. 

"A...ah...ừm..." Một hơi thở quyến rũ phát ra từ tai anh. Nói chính xác hơn thì đó là tiếng rên rỉ trong trạng thái thở hổn hển, đồng thời cũng là một giọng nói quen thuộc. 

"Chẳng lẽ là..." Nhận thấy có gì đó không ổn, Diệp Ngọc chăm chú nhìn chằm chằm, xác nhận thân thể bên dưới. Bóng dáng nằm trên giường dần dần hiện rõ trong con ngươi có tầm nhìn ban đêm cực tốt của anh. 

Đó là một thân hình mảnh mai, bộ ngực săn chắc và đôi chân thon và dài. 

Cộng với làn da nâu sẫm toát lên khí chất hoang dã, mái tóc dài màu bạc quý phái lạnh lùng cùng đôi tai thon đẹp thật khó quên. Cuối cùng là chiếc áo mỏng bao bọc tứ chi thanh tao. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Đó là Aura đang ngủ trên giường! 

Trong trạng thái Người đẹp ngủ trong rừng, cô ấy dường như cũng đang bối rối vì bị chính tay mình xâm phạm vừa rồi. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng, tầm nhìn mờ mịt và thất thường. 

"Ừ?" Aura hét lên khi cô dần hiểu ra ai đang ấn vào mình và tay người kia đang chạm vào đâu. 

"Chị Ola, đừng la hét nữa! Đêm đã khuya, xin ngài yên tĩnh!" Diệp Ngọc ngây thơ nói. 

"Tiêu... Tiểu Dạ! Bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm gì vậy! Ý của bạn là muốn làm gì đó với tôi... Mặc dù tôi luôn thấy bạn và Alice đi chơi cùng nhau, nhưng bạn không nghĩ mình thực sự là một người đồng tính nữ sao?" Aura đẩy cô ra, ôm chặt lấy cơ thể cô và định đứng dậy bỏ chạy. 

Nhưng hắn chưa chạy được mấy bước thì phía sau có tiếng động và có thứ gì đó từ trên trần nhà nhảy xuống. 

Aura theo phản xạ muốn quay lại để tìm hiểu, nhưng có một cảm giác bóp từ một vật mềm trên lưng khiến cô như chết cứng. 

Sau đó, cánh tay mảnh khảnh duỗi ra từ sau ra trước, ôm chặt lấy eo anh, hoàn toàn ngăn cản cô trốn thoát. 

"Alice?" Aura hiểu gần như ngay lập tức. Rốt cuộc, hai cô gái gần như không thể tách rời. "Bạn đã đến từ đâu?" cô ấy hỏi trong hoảng loạn. 

“Vừa rồi tôi đang bám vào góc trần nhà. Tất cả đều dựa vào ma sát tĩnh và sức mạnh cơ bắp để bám vào tường. Nhưng tôi đã rất mệt mỏi. Tôi chắc chắn sẽ không thể làm được điều đó nếu tôi không trải qua quá trình chỉnh sửa cơ thể." Alice tự tin trả lời.

"Có phải bạn đã sử dụng sức mạnh được cung cấp bởi Dự án Spartan không đúng chỗ?" Aura nôn mửa và vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Diệp Ngọc cũng vội vàng chạy tới. Sau nhiều lần giằng co, cô nhanh chóng bị khuất phục. 

"Hai cô gái, đừng gây rắc rối nữa!" Aura, người không có cách nào trốn thoát, lớn tiếng phản đối, "Đặc biệt là cô, Alice! Làm sao bạn có thể khỏa thân chạy quanh đây?" Đặc biệt là sau khi nhìn thấy vẻ ngoài gần như khỏa thân của Alice, cô ấy cao giọng. 

"Đó không phải là một vấn đề lớn. Dù sao thì tôi cũng đến từ ống thông gió và sẽ không có ai nhìn thấy đâu. Ngoài ra, khỏa thân có nghĩa là gì? Bạn có thể nhìn rõ trước khi nói trước khi thoát khỏi Chị Aura không? Rõ ràng cô ấy đang mang tất đúng cách." Mặc dù Alice nói vậy nhưng cô ấy vẫn tìm một tấm chăn và quấn nó quanh ngực. 

Sau khi cô ấy nói điều này, Aura nhận thấy rằng đôi chân quả thực được bao phủ bởi một chiếc tất mỏng màu da thịt, nhưng vì chúng trong mờ và màu sắc cực kỳ gần với da nên thoạt nhìn không thể thấy rõ. 

Cô nghẹn ngào không nói nên lời trong giây lát, nhưng Diệp Vũ ở bên kia đã lên tiếng. 

"Nói mới nhớ, chị Aura, chị có bao giờ để ý đến vẻ ngoài của mình không? Bạn không có quyền chỉ trích cách ăn mặc của chúng tôi phải không?

" Tất nhiên là cô ấy đang ám chỉ kiểu mặc áo sơ mi trắng và đồ lót quyến rũ hiện tại của đối phương. 

"Ồ... chiếc áo sơ mi khỏa thân huyền thoại?" Alice cũng phát hiện ra vấn đề này - chiếc áo sơ mi trắng tinh kết hợp với làn da nâu sẫm của Aura có thể nói là toát lên vẻ quyến rũ tương phản, "Làm tốt lắm!" Cô ấy giơ ngón tay cái lên một cách chân thành. 

"Áo khỏa thân là cái quái gì vậy? Tôi không có..." Aura hoảng loạn cố gắng tự vệ, nhưng lưỡi cô như bị trói lại. 

"Sao? Nó thực sự không thể được coi là phiên bản đầy đủ của chiếc áo sơ mi trần trụi, ít nhất vẫn còn đó chiếc quần lót. Thật sự là không chuyên nghiệp." Diệp Ngọc sờ cằm, vẻ mặt có vẻ có kinh nghiệm nhận xét: "Nhưng sức cám dỗ vẫn rất lớn. Tôi không thấy chị Aura cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này. Đúng như dự đoán, mục đích của chúng ta giống như một cuộc tấn công ban đêm, nhưng đó là một tai nạn hỏa hoạn do mất mục tiêu.” Cô kết luận. 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, ta không có ý định như vậy!" Aura tiếp tục từ chối thừa nhận điều đó.

"Ồ? Vậy chị Aura, chị có thể vui lòng giải thích tại sao chị lại nằm trên giường của con người ngu ngốc đó vào lúc nửa đêm không?" Nhưng Alice không có ý định để cô ấy đi.

"À, vậy thì... tôi thực sự bối rối vì đang ngủ nên đi vệ sinh vào nhầm phòng..." Aura suy nghĩ một lúc lâu và cuối cùng cũng tìm ra lý do. 

“Trong phòng cậu không có toilet à?” Diệp Vũ tiếp quản câu hỏi. 

“Nhà vệ sinh bị hỏng…” Aura tiếp tục nói dối. 

"Mặc dù có vẻ có lý, nhưng tôi nhớ rằng ký túc xá của chúng tôi cách đây ít nhất một tầng, hai cầu thang và ba hành lang. Chị Aura, chị buồn ngủ đến mức nào mới đến đây vậy? Tôi nói, bạn nghĩ thế nào?" Alice nhìn đồng đội của mình ở một bên. 

"Quả thực rất đáng nghi..." Diệp Ngọc đáp: "Vậy... tóm lại..." Hai người lại nhìn nhau, lập tức đưa ra quyết định.

"Mang đi! Tra tấn tôi!" Khi nói điều này, anh ta nhấc Aura lên và bước ra khỏi cửa. 

"Ehehe... tại sao vậy?" Aura hoảng sợ. 

Nhưng lúc này, cả cô, người bị bắt đi và hai người đưa cô đi, đều thắc mắc một câu, tại sao Wisteria không còn ở trong phòng nữa? 

Câu trả lời là anh ta đang thư giãn trên boong hở ở đuôi tàu, nơi lắp đặt máy phóng cơ khí ma thuật. 

Sau bữa tối, tôi muốn sang phòng chị gái để âu yếm cô bé và tâm sự, ít nhất là hiểu được nguyên nhân dẫn đến sự xuất hiện có vẻ bất thường đó, nhưng không may tôi tình cờ gặp phải một cuộc họp xa nào đó mà cô ấy đang tham dự và tôi không thể vào làm phiền cô ấy. 

Sau khi về phòng, tôi lo lắng đến mức không ngủ được nên quyết định đi dạo. 

Gió chiều trên boong tàu có chút se lạnh, nhìn xuống, mọi thứ dường như thật nhỏ bé. Cô gái đó...chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh vẫn không thể buông bỏ được. 

"Tôi không phải là người duy nhất thích ngắm cảnh đêm từ trên cao sao?" Một giọng nữ quen thuộc vang lên. Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên cột kim loại cao của máy phóng. Mái tóc đen dài của cô đung đưa trong gió chiều. 

"Aina?" Ziteng đã nhận ra cô. 

Cô gái tóc đen nhảy xuống, đáp xuống bên cạnh Tử Đằng rất nhẹ nhàng: "Thiếu gia, sao cậu lại nghĩ đến một nơi như thế này?" Cô nghiêng người hỏi. 

"Tôi nên diễn đạt nó như thế nào? Tôi hơi lo lắng nên cảm thấy rất ngột ngạt nên muốn ra ngoài hít thở không khí." Lúc này Ziteng mới để ý rằng cô gái trước mặt anh đã thay một bộ quần áo khá giản dị và gợi cảm - một chiếc áo vest mỏng rộng rãi và một chiếc váy ngắn siêu ngắn khiến mọi người không biết nên tập trung ánh mắt vào đâu.

“Có liên quan đến bà già đó à?” Câu hỏi đập vào đầu khiến Ziteng lộ ra vẻ mặt khó hiểu: "Xem ra tôi đoán đúng rồi, nhưng cũng không khó đoán. Cô ấy là người duy nhất quanh đây có thể khiến anh lo lắng như vậy." Aina nâng chai rượu trong tay phải lên, ngón tay cái cử động nhẹ, nắp chai bay ra. 

"Cô gái đó... hôm nay có chút kỳ quái..." Tử Đằng dừng một chút rồi mới nói. 

"Con gái... tâm lý của họ rất phức tạp, nhất là khi đối mặt với người mình thích, hành động khác thường là chuyện bình thường, cậu nên lo lắng quá đi." Aina mỉm cười nói. 

"Đây có phải là..." Đây là điều tốt nhất...

Sau khi được ngộ ra, Ziteng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Có không gian suy nghĩ tự do, anh nhanh chóng nhớ ra một chuyện khác liên quan đến người phụ nữ bên cạnh; "Nhân tiện, Aina, độc thân để làm gì? Em đã chia tay với anh chàng Singer đó chưa?" Anh tò mò hỏi. 

"Đúng vậy, chính là như vậy. Ai nói tên kia không thể thỏa mãn ta." Tử Đằng cảm giác như nghe được một bí mật lớn nào đó từ câu trả lời của đối phương, cô không biết phải nói gì. 

"Này, này, này! Đừng tỏ ra như vậy, cậu chủ, cậu đang nghĩ gì thế? Tôi không nói đến những vấn đề như mất phối hợp trong đời sống tình dục." Aina nhanh chóng sửa chữa sự hiểu lầm của mình: "Ý tôi là anh chàng đó quá dâm đãng và không hề có ý định sinh con, nhưng có con càng sớm càng tốt là mong muốn lớn nhất của tôi, và anh ta không thể thỏa mãn điều này một chút nào." Cô giải thích thêm. 

"Tôi nói Aina, em chỉ hơn anh một tuổi thôi, sao em lại muốn có con sớm thế?" Ziteng nói cô không hiểu. 

"Tại sao cậu lại giải thích điều đó?" Aina có vẻ hơi lo lắng. Suy nghĩ một hồi, cô tựa hồ nghĩ ra biện pháp: "Thử cái này xem." Cô đưa chai rượu trên tay cho đối phương. 

Tử Đằng nhận lấy, nhấp một ngụm, gần như lập tức phun ra: "Đây là cái gì?" Anh hỏi trong khi nôn ói. 

“Lúa mạch đen đắng là loại bia cấp thấp tệ nhất,” Aina nói. "Nhưng cho dù ta uống thứ này, hệ thống thần kinh mô phỏng của ta cũng sẽ trực tiếp nói cho đại não của ta biết thứ này mềm mại sảng khoái, dư vị vô tận." Cô mỉm cười cay đắng. 

“Việc biến đổi cơ thể của Dự án Spartan có tác dụng phụ nào không?” Tử Đằng ngập ngừng hỏi. 

"Không, không giống như Aura và những người khác, tôi chưa bao giờ tham gia Dự án Spartan. Tôi đã gặp một tai nạn thí nghiệm vào năm trước và phần thân trên của tôi gần như bị nổ tung thành từng mảnh. Mặc dù tôi đã sống sót nhưng phần lớn cơ thể của tôi giờ là vật thay thế nhân tạo. Bao gồm cả hệ thống thần kinh vị giác, và dù sao thì đó cũng là đồ giả. Tôi không thể phân biệt được đâu là thứ mà cơ thể không muốn và thứ mà cơ thể không thể chịu đựng được." Aina bình tĩnh kể lại. 

“Tôi đã sống như thế này quá lâu rồi, thậm chí tôi còn bắt đầu nghi ngờ liệu mình có phải là con người nữa hay không. Cho nên tôi muốn có một đứa con. Dù sao thì tôi cũng có thể sinh ra con cháu. Đây là sự khác biệt lớn nhất giữa con người và những thứ do con người tạo ra.

" Cô tiếp tục giải thích. 

"Nếu ngươi còn có loại tình cảm này, cảm xúc, ngươi vẫn là một con người, không có nghi ngờ gì." Dù biết mình không có căn cứ nhưng Wisteria không khỏi buột miệng nói. 

“Cảm ơn anh…” Aina không biết vì sao bỗng nhiên đỏ mặt, “Thật sự, đừng dịu dàng như vậy, tôi sẽ yêu anh mất.” Cô thì thầm một cách bẽn lẽn.

"Ơ?" Ziteng sửng sốt. 

"Dừng lại đi, tôi nói thật đấy. Cậu có hứng thú làm cha của con tôi không, cậu chủ? Nếu cậu không muốn thì sau đó cậu không cần phải chịu trách nhiệm. Tôi sẽ tự mình chăm sóc đứa trẻ." Aina hỏi khá nghiêm túc.

“…” Tử Đằng không biết trả lời thế nào. 

"Đừng tỏ ra như vậy. Dù sao thì lần đầu tiên của anh cũng là dành cho em. Mang thai đứa con của anh lần nữa sẽ không có vấn đề gì đâu, phải không?" 

"Bên kia lại đưa ra một tuyên bố gây sốc.

"Đợi chút, có phải cậu vừa nói điều gì đó phi thường mà tôi không biết gì không?

" Tử Đằng hoảng sợ hỏi.

"Không biết à? Đừng đùa nữa!" Aina có vẻ hơi tức giận.

“Tôi không đùa đâu, tôi thực sự không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và anh…” Tử Đằng vẫn tỏ ra vô tội.

"Cái gì? Vậy hãy để tôi nhắc bạn, ba năm trước, Bradport, vũ trường ngầm ồn ào đó." ...

Bullard là cảng tự do khét tiếng nhất trên bờ biển của Liên bang Lisa. Cái gọi là cảng tự do là một cảng không tồn tại trong bộ phận chính trị chính thức của Liên bang.

Loại cảng này không phải do chính phủ liên bang hay tiểu bang xây dựng mà ban đầu được xây dựng bởi các tư nhân do chính phủ tài trợ, những kẻ buôn bán chợ đen mua tài liệu cướp được để rửa tiền và những tên cướp biển thông thường làm cảng biển căn cứ và trạm buôn bán hàng hóa bị đánh cắp.

Đương nhiên, những tên cướp biển có thể đặt chân ở đây đương nhiên chỉ giới hạn ở những kẻ được chính phủ liên bang công nhận và chỉ tấn công tàu của các nước khác.

Mặc dù các cảng này nằm trong phạm vi tuần tra của hải quân liên bang, nhưng các đội tàu tư nhân và băng đảng cướp biển sẽ không bao giờ bị hải quân kiểm tra khi ra vào cảng. Ngược lại, nếu các hạm đội chống cướp biển do các quốc gia khác cử đến trên biển cả cố gắng truy đuổi mục tiêu và tiếp cận cảng thì sẽ bị hạm đội liên bang chặn lại - đây là lãnh hải của Liên bang Lisas. Không có bến cảng nào trên bản đồ của chúng tôi và tất nhiên không có hang ổ của cướp biển.

Theo thời gian, một số cảng tự do ở những vị trí tốt đã phát triển và mức độ phát triển không kém gì một số thành phố ven biển. Chính phủ liên bang và hải quân cũng kiếm được rất nhiều tiền từ những nơi này thông qua thuế và phí bảo vệ. Bradport là bang lớn nhất và thịnh vượng nhất trong số đó.

Mặc dù nhìn từ bên ngoài Port Bradford giống như một thành phố nhỏ khá hoàn chỉnh nhưng nó lại được mệnh danh là Thành phố Tội lỗi và là nơi tụ tập của đủ loại văn hóa suy đồi và đồi bại. 

Chợ đen, quán bar, nhà chứa, sòng bạc, võ đài ngầm và các tổ chức bất hợp pháp khác đang nở rộ khắp nơi. Ngoài ra, còn có khá nhiều chim sơn ca và vũ trường dưới lòng đất. 

Ngược lại với Nightingale, khách hàng chủ yếu ở độ tuổi trung niên trở lên, các câu lạc bộ khiêu vũ ngầm là nơi để những người trẻ phóng khoáng trút hết năng lượng dư thừa và tìm tình một đêm. 

Giữa tiếng nhạc và tiếng ồn chói tai, dưới ánh sáng tối xen kẽ liên tục, trên sàn nhảy, bên tường, trong các góc, trên bàn ghế, bạn có thể thấy những người trẻ đang ôm hôn, cọ xát và trêu chọc nhau, thậm chí còn tận hưởng đủ mọi kiểu quan hệ tình dục. Hầu hết đều không biết nhau và cũng không có ý định quen nhau. 

"Ồ! A…” Cô gái bị ép vào tường trước mặt đang phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng, trong khi Wisteria cứ đẩy tới đẩy lui cơ thể. 

Lần này tôi đến Lisas không đúng lúc nên phải đi tàu từ nước khác và tình cờ gặp phải một đội tàu tư nhân. 

Nhưng thật trùng hợp, chủ hạm đội lại là người quen của chú mình nên không những cho tàu buôn đi cứu mặt mà còn đặc biệt đưa cậu đi thăm Bradport. 

Câu lạc bộ khiêu vũ mà anh hiện đang ở là do gia đình tư nhân điều hành, và người trong tay anh đêm nay đã là bạn tình thứ ba của anh, cũng như hai người trước đó. 

Người đầu tiên dường như đã lấy lại được hơi thở và đứng dậy nhưng lại bị hai người đàn ông kéo đi trong chốc lát. Lúc này anh đang quỳ trong góc cạnh, mỗi tay cầm một con gà trống, đầu liên tục quay sang hai bên, thay nhau làm tình bằng miệng cho hai người bằng những kỹ thuật điêu luyện mà trước đây anh đã nhớ rất nhiều. 

Người thứ hai vẫn đang thở hổn hển dưới chân, chất lỏng rỉ ra giữa hai chân như di chứng của cực khoái, bộ ngực to mềm mại mà anh ta đã chơi hết mình và khuôn mặt đỏ bừng được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục. 

Cô gái trước mặt anh có đôi chân thon dài và duyên dáng, hiện đang quấn quanh eo Ziteng. Anh ta dùng đôi tay còn lại của mình vén quần áo của cô gái lên và kéo chiếc áo lót màu đỏ tươi lên, bộ ngực không mấy đầy đặn của anh ta lộ ra. 

"A... Ngươi thật sự rất tuyệt vời! Tốt quá, lại đến!" Tử Đằng vuốt ve bộ ngực mềm mại, cúi đầu dùng lưỡi cẩn thận nếm thử, khiến cô gái hét lên sung sướng. 

Vẻ ngoài phóng đãng khiến Wisteria càng thêm phấn khích. Cô tiếp tục đưa núm vú hồng hào vào miệng, xoa qua vuốt lại rồi mút mạnh: “A! Tôi không thể chịu nổi...cảm giác thật tuyệt...kỹ thuật này...thậm chí còn hơn thế nữa!" Điều này hiển nhiên khiến cô gái cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Hôn em đi..." Cô gái bối rối nói, chủ động hôn anh, đưa lưỡi qua lại trong miệng anh.

"Ừm... hừm... hừm!" Wisteria không hề tỏ ra yếu đuối, dùng lưỡi mút một cách mãnh liệt.

"Ừ! Làm cho nó mãnh liệt hơn!" Cô gái đang háo hức đạt cực khoái di chuyển vòng eo của mình một cách không biết xấu hổ và hấp thụ chặt lấy con cặc của Wisteria vào trong cơ thể mình. 

"Vậy thì hãy làm cho bạn phấn khích hơn." Tử Đằng vừa nói vừa nhấc người đứng thẳng lên, để cô ngồi lên bàn bên cạnh rồi rút con cặc ra. Khoảnh khắc cơ thể tách ra, một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ bí mật ẩm ướt của cô gái.

"Ừ! Đừng rút ra!" Cô gái lớn tiếng phản đối. 

"Đừng có kiên nhẫn như vậy! Cô thật thiếu kiên nhẫn!" Tử Đằng mỉm cười nhấc chân lên vai cô, cặc lại lao sâu vào âm hộ cô. 

"Ah, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh..." Cô gái vặn vẹo và thậm chí còn rơi nước mắt khi cơ thể bị kích thích mạnh mẽ nhưng Wisteria không cho cô ấy thời gian để thở mà cứ chạy nước rút. 

"Thật tốt, thật thoải mái! Nhanh lên!" Mỗi lần cô rút ra hoặc đưa vào, chiếc quần lót màu đỏ treo trên đầu giày cao gót của cô lại lắc lư. Wisteria bị cảnh tượng giật gân này mê hoặc và chuyển động vòng eo của cô càng mãnh liệt hơn. 

Anh hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô gái, liếm mồ hôi, đưa lưỡi qua lại. Đồng thời, hắn hung hăng cảm giác được đầu ngón tay vuốt ve núm vú đã trở nên cứng ngắc, chứng tỏ đối phương đang vô cùng hưng phấn. 

"Bây giờ tôi sẽ đưa bạn đến đỉnh cao của hạnh phúc!" Ziteng nói, tăng tốc. Phần đầu nóng và cứng của con cặc kích thích thành âm đạo và phần thịt mềm ở phần cuối. Dưới sự tấn công như vậy, âm đạo ấm áp và hẹp cũng hút chặt cây gậy. 

"À! Tôi không thể làm điều đó nữa! Tôi đi đây!" Cô gái lắc lư cơ thể và nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Rút cặc ra, kéo khóa quần, chạm vào đùi cô gái vẫn đang cực khoái như muốn nói lời tạm biệt, Wisteria bắn không thành công phát thứ hai đứng dậy và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu mới. 

Mặc dù một số cô gái hàng xóm rất ấn tượng hoặc thậm chí bị sốc trước khả năng của anh đã tiếp cận anh gần như ngay lập tức nhưng tất cả đều bị từ chối từng người một. 

Ba người trước hầu như đều là loại hoang dã và trụy lạc, họ đến đây hoàn toàn là để bộc lộ ham muốn và vui chơi. Loại phụ nữ này mặc dù theo một nghĩa nào đó thì ngon miệng, nhưng sau khi ăn quá nhiều sẽ bị viêm thanh quản. Bây giờ Wisteria hy vọng sẽ có sự thay đổi về khẩu vị. 

Aina bất lực thu mình vào một góc. Nhịp điệu khó chịu của nhạc pop dance giống như phong cách liên bang rực rỡ nhất đang ầm ầm bên tai cô và những màn khiêu dâm trực tiếp mặt đỏ bừng khắp nơi xung quanh khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Cô muốn trốn trở lại cửa nhưng không thể cử động được chân. 

Búi tóc thời trang được buộc ở phía sau đầu, áo hai dây màu xanh, váy xếp li siêu ngắn màu nâu nhạt, tất cao đến đầu gối màu nâu sẫm và giày cao gót màu đen. 

Kiểu ăn mặc này sẽ hoàn toàn không thể tưởng tượng được đối với cô ấy bất cứ lúc nào. 

Khi còn nhỏ, cô trông giống một cậu bé, để tóc ngắn và luôn mặc quần áo thể thao. 

Và rồi cô ấy đã đi đến một thái cực khác sau khi gia nhập viện nghiên cứu khoa học của Công nghiệp nặng Fialli. 

Với mái tóc được tạo kiểu tự nhiên, chiếc áo khoác phòng thí nghiệm nghiêm ngặt và đôi mắt mộc mạc, cô ấy dường như không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái vị thành niên, cô ấy cũng rất muốn thay đổi hình ảnh của mình, thậm chí còn hy vọng có được một mối quan hệ nào đó. Thế nên khi mẹ cô biết được, đã mặc cho cô như thế này và gửi cô đến đây. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Bạn có một mình à?" Đột nhiên có một người đàn ông bên cạnh bạn đi tới.

Để bắt chuyện? Aina giật mình và có chút hụt hẫng.

Thấy cô không trả lời, người đàn ông chỉ đơn giản kéo cô vào lòng rồi nói: "Đừng xấu hổ. Đó không phải lý do em đến đây sao? Đừng lo lắng, mọi người xung quanh em sẽ nhắm mắt làm ngơ." Khi nói điều này, anh bắt đầu di chuyển mà không hề tính đến sự vùng vẫy vô tội của cô.

Ziteng nhận thấy sự náo động cách đó không xa: một cô gái tóc đen mặt đỏ bừng, rõ ràng là không sẵn lòng đang bị ép vào vòng tay của một người đàn ông. Cô đang vùng vẫy và chống cự một cách bối rối, hoàn toàn không thể ngăn cản động tác xâm nhập của đối phương.

"Này! Dừng lại! Bạn không thấy cô ấy không muốn à?" Anh bước nhanh tới và nắm lấy bàn tay đang chạm vào ngực cô gái.

"Anh là ai? Lo việc của mình đi! A! Đừng..." Người đàn ông vừa trả lời, anh ta đau đến mức không nói nên lời - Bàn tay mạnh mẽ của Ziteng gần như bóp nát xương anh ta.

"Bên đó gây rối là ai? Anh, cậu bé phương Đông à? Hả? Xin lỗi, xin lỗi..." Một vài nhân viên bảo vệ cao lớn chạy tới, nhưng vừa nhìn thấy một phần nhỏ tấm thẻ vàng thể hiện thân phận vị khách quý của ông chủ lộ ra trong túi áo khoác của Ziteng, họ lập tức quay mặt lại, vừa xin lỗi hết lần này đến lần khác, họ trực tiếp lôi người đàn ông đã mâu thuẫn với mình ra ngoài.

phải...

Đã lưu...

Aina thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn rõ vị cứu tinh trước mặt, cô lập tức giật mình: Tuy đã không gặp nhiều năm nhưng sắc mặt của anh ta cũng không thay đổi nhiều. Anh ấy chỉ cao hơn và khỏe hơn thôi. Không thể nhầm lẫn được. Người đàn ông này chính là thiếu gia của nhà bà Lux!

Không đời nào! Đây là lần đầu tiên bạn đến một nơi như thế này và bạn gặp một người quen?

Tử Đằng lặng lẽ nghiêng người dựa vào bức tường bên cạnh. Chẳng lẽ thiếu gia cũng muốn tới bắt chuyện? Chúng ta nên giải quyết chuyện này thế nào bây giờ? Aina có chút hoảng sợ.

“Đây là lần đầu tiên cậu đến một nơi như thế này phải không?” Rõ ràng cảm nhận được đối phương bất an và phòng thủ, Ziteng cố gắng hết sức để hỏi thăm một cách thân thiện.

"Ừ...vâng..." Aina cứng nhắc trả lời.

“Chúng ta cùng đi khiêu vũ nhé?” Ziteng mời.

Ơ? Đây thực sự là nơi để khiêu vũ à? Nhìn xung quanh những người đàn ông và phụ nữ đang ôm nhau làm điều này điều kia, Aina lộ ra vẻ mặt do dự.

"Cái biểu cảm này... à, quên nó đi, thành thật mà nói, dù sao thì tôi cũng không đến đây để khiêu vũ." Ziteng nói, lặng lẽ tiến đến gần đến mức da thịt chúng tôi gần như chạm vào nhau: "May mắn thay, ít nhất có vẻ như em không từ chối anh." Thấy đối phương không có phản đối, hắn nói.

Aina không nói gì cả. Rốt cuộc, hai người họ đã lớn lên cùng nhau trước khi họ mười tuổi. Họ gần như không phải là người yêu thời thơ ấu, nên đương nhiên họ sẽ không từ chối cô. 

Nhưng phản ứng như vậy được coi là đồng tình của Ziteng, anh ta hoàn toàn không nhận ra đối phương nên trực tiếp ôm lấy anh ta, "Vậy chúng ta thử làm gì đó xa hơn nhé." Đồng thời, hắn vươn tay, thăm dò nâng lên đối phương áo trên. 

Cái gì? Cho dù chúng ta đã quen nhau nhưng ảo tưởng trong đầu thiếu gia lúc này cũng quá lạc quan phải không? 

Aina hoảng sợ đến mức hoàn toàn quên mất việc phản kháng. 

Mãi cho đến khi phần áo bị vén lên để lộ bộ đồ lót màu hồng dễ thương, cô mới nhận ra - không ổn! Thì ra thiếu gia cũng là một kẻ nguy hiểm! 

"Dừng... làm ơn dừng lại..." Cô xấu hổ, dùng giọng nói yếu ớt chống cự nhưng lại hoàn toàn bị nhấn chìm trong khung cảnh ồn ào. 

"Bộ đồ lót này thật dễ thương. Nó không hợp với bộ đồ gợi cảm bên ngoài. Đây có phải là thứ được gọi là dễ thương tương phản không?" Wisteria, người không nghe thấy bất kỳ sự phản kháng nào do nhiễu tiếng ồn, vẫn đang bình luận về kiểu đồ lót bất ngờ. 

sao vậy? 

Bạn sắp mất trinh ở đây phải không? 

Cho dù mục tiêu là thiếu gia thì chuyện đó chắc chắn không thể xảy ra, nhưng chúng ta phải làm sao đây? 

Aina, người cảm thấy mình không có đường lên trời hay xuống đất, hoàn toàn bối rối. 

Tay Tử Đằng đã kéo quần lót của cô xuống, bộ ngực đầy đặn đột nhiên lộ ra, những viên thịt mềm mại mịn màng rơi vào trong tay cô. Tử Đằng nóng lòng muốn vuốt ve và chơi đùa với họ. 

"Ugh...tại sao anh lại làm một việc như vậy..." Aina không thể cưỡng lại được nên rên rỉ dễ thương. 

"Tại sao? Tất nhiên là vì em dễ thương rồi." Ziteng nói và tăng dần chuyển động của tay. 

"Ừ... ừm..." Aina không khỏi phát ra một âm thanh vừa đáng yêu vừa dâm đãng, trong lòng rối bời: dễ thương? 

Thiếu gia, anh ấy nói tôi dễ thương! 

Đó là từ anh chưa bao giờ dùng để miêu tả tôi trước đây...

“Không biết… sao đột nhiên anh lại phát ra âm thanh dâm đãng như vậy? Anh đã cảm thấy rất kiềm chế rồi phải không?

Tử Đằng tiếp tục việc mình đang làm, ghé sát miệng vào tai cô: “Em đáng yêu đến mức anh muốn nuốt chửng em. " nói với một nụ cười khó thở.

"A...wu..." Aina, người có hai vùng nhạy cảm cùng lúc bị kích thích, cảm thấy đầu óc mình trống rỗng nhưng cơ thể lại ấm áp.

dễ thương...

Cậu chủ luôn nói tôi dễ thương, điều đó có nghĩa là việc sửa đổi của tôi đã thành công, và có lẽ...

Anh ấy có thích tôi không?

Khi nghĩ đến những điều này, tôi cảm thấy bồn chồn, có gì đó không ổn khắp cơ thể, như thể cơ thể tôi đang nóng lòng muốn thử điều gì đó.

"Cơ thể em đã ấm lên chưa? Có vẻ như ngực em rất nhạy cảm." Nói xong, Wisteria đã ngẩng mặt lên.

"Haaah... ừm..." Nhưng tay anh vẫn không dừng lại, sự kích thích liên tục của núm vú và thịt ngực khiến Aina tiếp tục phát ra những âm thanh dễ thương.

Khoảng cách này... Đã lâu rồi tôi chưa thấy mặt thiếu gia gần như vậy. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy anh ấy vẫn rất đẹp trai... Và sau vài năm không gặp, anh ấy đã trở nên rất nam tính...

Đang nghĩ tới đây Aina sửng sốt bị Wisteria chiếm lấy môi, sau đó ngay cả lưỡi của cô cũng thọc vào, nhẹ nhàng khuấy động.

Lần đầu tiên…lần đầu tiên họ hôn nhau, một chiếc lưỡi đưa vào…Aina mở to mắt và chống cự một chút, nhưng cô nhanh chóng mềm lòng, và dần dần, cô thực sự học được cách dùng lưỡi để chống trả.

"Tôi không thể không muốn bạn." Buông môi đối phương ra, Tử Đằng mỉm cười nói.

"Cái này... ở đây không có tác dụng..." Sau khi nhận thấy hoàn cảnh xung quanh, Aina theo bản năng cúi đầu xuống.

"Vậy thì đến đây." Tử Đằng vừa nói vừa kéo cô về phía cánh cửa nhỏ bên cạnh.

"Nghi ngờ? Không phải chỉ có nhân viên mới được vào đó sao?" Aina bị anh kéo có chút ngu ngốc.

Nhưng nó sớm chứng minh rằng những lo lắng của cô là không cần thiết. Dưới sức mạnh của thẻ vàng, họ tiến vào nhà kho mà không bị cản trở. Không gian còn lại bên trong không lớn và cũng không cách âm, nhưng ít nhất họ có thể tránh khỏi tầm mắt.

“Nó sưng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy liếm nó cho tôi nhé.” Đối phương còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, Ziteng vội vàng đẩy cô quỳ xuống đất, cởi khóa quần, nóng lòng đưa cặc cô về phía cái miệng dài ra một nửa, quy đầu nóng bỏng lập tức trượt vào.

"Ơ... Wuwu..." Aina có chút bối rối, thụ động tiếp nhận lần đầu đưa con cặc vào miệng, theo bản năng ngậm nó trong miệng, theo động tác đẩy nhỏ của Wisteria phát ra âm thanh không rõ ràng.

"Đây là lần đầu tiên của ngươi sao? Không thành vấn đề, ngươi dần dần sẽ quen, ngươi nên tận dụng tốt cái lưỡi của mình." Wisteria hướng dẫn trong khi tận hưởng sự kích thích ma sát nhẹ.

"Ừm... hừm..." Aina cau mày, nhưng cô vẫn thè lưỡi ra đặt dưới cặc, xoa xoa phần không ngừng ra vào bằng môi trên.

Ướt quá...

Nó nóng quá, lại có loại mùi vị này, rõ ràng là có vị chát. Tại sao nó lại khiến tôi cảm thấy hưng phấn đến vậy?

Aina dần dần phát hiện mình không có khả năng chống cự loại chuyện này. Ngược lại, cơ thể cô càng nóng hơn, giữa hai chân cô có cảm giác ẩm ướt kỳ lạ.

"Tốt lắm, ta càng ngày càng thành thạo. Tiếp theo, ngươi thử xoay lưỡi, liếm tất cả bộ phận mà cây gậy của ta đi vào." Tử Đằng hài lòng vuốt tóc cô, đồng thời hướng dẫn thêm.

"Ư...Đây...Đây có phải là..." Giọng nói của Aina rất gượng ép, cử động lưỡi của cô ấy vụng về, nhưng cô ấy thực sự đang cố gắng quấn và liếm tất cả những chiếc que xâm chiếm miệng mình. Nước miếng từ khóe miệng chảy xuống một chút, không khép lại được. Với vẻ mặt có phần ngơ ngác, cô ấy thật ham muốn.

"Đúng vậy, đúng vậy, làm khá tốt. Cảm giác thật tuyệt, và biểu cảm dâm đãng đó thật dễ thương." Trong lời nói của Wisteria đã có một tiếng rên rỉ yếu ớt, anh cảm thấy cặc mình đã sung mãn dưới sự trêu chọc của đối phương.

Tôi lại được khen dễ thương nữa. Không biết tại sao, khi anh ấy nói vậy, tôi luôn có cảm giác hài lòng kỳ lạ, như thể mình lại được khen ngợi vậy...

Aina nghĩ không thể giải thích được nên cố gắng đưa con cặc vào miệng mình nhưng một lúc sau con cặc đã bị rút ra.

"Ơ?" Aina bối rối nhìn Wisteria và để anh đặt cơ thể mềm nhũn và nóng bỏng của cô sang tư thế khác: vươn tay về phía trước để bám vào tường, nâng mông lên, để lộ hoàn toàn phần ướt át giữa hai chân.

Phần quần lót màu hồng che nửa thân dưới hơi bị kéo sang một bên. Bởi vì trước đó một loạt tương tác, hồng sắc âm đạo đã được làm ẩm, hơi mở ra, cảm nhận được trong phòng không khí ẩm ướt. Sau đó, cô cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó nóng nóng đang ấn vào nó.

"Vậy... hãy làm thật nhé." Ziteng vừa nói vừa dụi quy đầu vào âm đạo cũng đang bị tắc nghẽn để chuẩn bị những bước cuối cùng trước khi đưa vào. 

"Thật...thật sự..." Aina có chút hoảng sợ, nhất là khi cô cúi người xuống và nhìn thấy bộ dáng hung dữ của con gà trống sắp lao qua cửa từ giữa hai chân cô, toàn thân cô run lên, "Thật... thật sự sắp tới à?"

Tôi...tôi vẫn chưa sẵn sàng..." Cô ấy có chút không mạch lạc.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không thể nghe rõ." Mặc dù họ bị ngăn cách bởi một bức tường, tiếng nhạc ồn ào và tiếng ồn ào vẫn ồn ào, Ziteng không có ý định đào sâu vào những gì cô ấy đang nói.

Anh đưa đầu quy đầu thẳng vào cửa mật ong, tách những cánh hoa hơi hé mở ra, “Thật mềm mại…” Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Ziteng không thể kiềm chế bản thân, nóng lòng muốn đẩy hết sức về phía trước. Âm đạo nhỏ gọn và những nếp gấp mềm mại cho thấy một tín hiệu rõ ràng: “Rốt cuộc cô ấy vẫn còn trinh!” Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến anh càng phấn khích hơn.

"À! À! Vào đi...ah!" Aina phát ra tiếng kêu lớn nhất kể từ khi bước vào phòng khiêu vũ này. Cô dùng cả hai tay đỡ bức tường và cơ thể không khỏi run rẩy.

Cảm giác đau đớn khi trinh tiết bị phá vỡ vô cùng rõ ràng, nhưng cảm giác tê dại như điện giật ập đến cùng lúc lại thật kích thích. Hơn nữa, một ý thức không thể giải thích được mách bảo với tôi rằng đây chính là cảm giác mà cơ thể nóng bừng và bồn chồn của tôi hằng khao khát!

"Vậy... quá mạnh mẽ... có thứ gì đó cứng và nóng đã xâm nhập vào cơ thể. Điều này thật mạnh mẽ..." Aina phát ra một tiếng kêu có phần không thể giải thích được giữa cảm giác mâu thuẫn xen kẽ giữa đau đớn và tê dại.

"Thật chặt, nó cứ mút mãi... Hmm... Anh đói quá... Cơ thể em không chỉ dễ thương ở bên ngoài... mà bên trong cũng rất tuyệt." Lần đầu tiên nó được đưa vào hoàn toàn, tôi nhận ra sâu sắc vẻ đẹp bên trong - những bức tường thịt nhỏ gọn siết chặt xung quanh con gà trống, những nếp gấp nóng bỏng trói chặt những dây thần kinh nhạy cảm trên con gà trống, và trái tim hoa ở cuối hút chặt quy đầu nóng bỏng. Dưới sự kích thích gấp ba, bàn tay nắm lấy mông của Shiteng theo bản năng dùng lực.

một lần nữa...

Tôi lại được khen ngợi. Dù không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất vui. Dù có hơi đau một chút nhưng tôi vẫn cảm thấy thoải mái lạ thường.

Vẫn muốn...

Tôi vẫn muốn, tôi muốn anh làm tôi thoải mái hơn, tôi muốn anh khen ngợi tôi nhiều hơn!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ chết tiệt." Chỉ cho đối phương thời gian tối thiểu để thích ứng, Tử Đằng nóng lòng bắt đầu chậm rãi chuyển động piston, cảm giác bị cái lỗ trinh nữ chật hẹp lay động và cọ xát lập tức truyền khắp cơ thể dọc theo sống lưng, “Còn đau không? Em có thấy thoải mái không?” Anh thở hổn hển hỏi.

"Chà...ah...thoải mái...rất..." Aina mơ hồ trả lời.

Dù vẫn còn nỗi đau nhưng nó đang dần vơi đi, hoặc đang bị làn sóng khoái cảm đánh bật lại.

Rõ ràng đây là lần đầu tiên làm điều đó nhưng cảm giác lại rất thoải mái. Tất nhiên, cũng có lúc rất đau, nhưng vì có thiếu gia nên tôi luôn cảm thấy an tâm…

À!

Nhắc mới nhớ, anh ấy có dùng biện pháp tránh thai nào không?

Khi cô chợt nghĩ đến điều này, cơ thể cô đột nhiên run lên, phần thân dưới bất giác căng cứng.

"Oa... đột nhiên chặt quá! Kiểm tra xong tôi sắp bị bóp cổ rồi…” Ziteng gần như không thể nhịn được, vội vàng điều chỉnh nhịp thở và kìm nén dấu hiệu xuất tinh sớm. “Thực ra anh đang đánh lén đấy. Để ta xử lý ngươi!" Nói xong, hắn càng tăng thêm tốc độ và cường độ đâm.

"À! Vâng! Hơn nữa... Lại đến rồi... Cảm giác thoải mái..." Cuộc tấn công mạnh mẽ khiến Aina mất đi áo giáp, và một cảm giác kỳ lạ mạnh mẽ dần dần xâm chiếm thần kinh của cô.

Mang thai hay gì đó...

Không sao cả!

Niềm vui mãnh liệt đến mức tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì bây giờ, và đây là gì?

Cảm giác như tôi cần đi tiểu!

Nhưng nó cũng rất thoải mái!

"À! KHÔNG! Đây là cái gì vậy! Nó sắp ra rồi! Nó sắp chảy ra rồi!" Đôi mắt của Aina mở to, nước bọt đọng lại trên khóe miệng đang cười.

"Anh đến đây chưa?" Ziteng cũng cảm thấy cơ thể mình đột nhiên căng cứng hơn trước: "Biểu cảm trên khuôn mặt khi đạt cực khoái thật sự rất đáng yêu". Anh tạm thời dừng động tác để cô gái trước mặt tận hưởng trọn vẹn cơn cực khoái đầu tiên của mình.

"Tôi...dễ thương...có phải vậy không..." Aina thở hổn hển, lời nói của cô ấy hơi khó nói. Niềm khoái cảm tuyệt vời và mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể khiến cô gần như mất kiểm soát cơ thể.

Đây có phải là cao trào?

Tôi luôn cảm thấy bây giờ mình đã khác. Cô là một người phụ nữ đáng yêu, một người phụ nữ nữ tính, một người phụ nữ dâm đãng, và cô là người phụ nữ anh thích. Thực sự...

Nó thực sự tuyệt vời.

Lợi dụng lúc tạm thời đình chiến, Ziteng điều chỉnh tư thế của hai người, xoay cô đối diện với anh, giơ một chân lên ôm cô vào lòng rồi lại bắt đầu bơm.

"Chà... ugh... tôi... tôi không còn là con người trước đây nữa..." Aina rên rỉ khi khoái cảm lại ập đến với cô, nói bằng những lời lắp bắp. Cô ấy thực sự đã chủ động đưa Chu lên. Tất nhiên, Wisteria hôn cô mà không có chút lịch sự nào, và hai chiếc lưỡi điêu luyện và thô ráp lại bắt đầu quấn lấy nhau.

Đây có phải là tôi thật không? 

Anh quyến rũ nhưng lại khao khát sự an ủi của người khác giới, đồng thời anh cũng thích vị thiếu gia ngu ngốc này...

Aina mơ màng nghĩ, vị ngọt do hỗn hợp nước bọt mang lại cùng cảm giác khoái cảm do phần dưới cơ thể ma sát mang lại kết hợp lại khiến cơ thể và tâm trí cô rơi vào trạng thái hưng phấn và hạnh phúc. 

"Ừ... em đối với anh trở nên dễ thương hơn và hấp dẫn hơn..." Ziteng nịnh nọt, vừa ôm mông cô bằng cả hai tay vừa hưng phấn chạy nước rút, cặp mông mềm mại bị siết chặt và biến dạng giữa năm ngón tay không ngừng nắm lấy vì khoái cảm. 

"À! Tôi...tôi...vẫn muốn...tôi...tôi lại đến..." Cơ thể nhạy cảm sau khi đạt đến cao trào nhanh chóng sụp đổ lần nữa dưới tác động với tốc độ cao và mạnh mẽ như vậy, và cao trào thứ hai sắp đến. 

Lại là cái cảm giác muốn đi tiểu đó, xấu hổ quá, nhưng lại thoải mái đến thế, hình như lại bị kẹp chặt hơn nữa, chuyện gì thế này, tôi chưa làm gì cả, cơ thể dường như mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm vẫn đang dâng lên và sắp bị nuốt chửng hoàn toàn! 

"Lại sắp lên đỉnh à? Vậy thì tôi sẽ chạy nước rút cuối cùng, chúng ta cùng chiến đấu nhé…” Ziteng đẩy cơ thể đang đung đưa của mình vào tường, lấy bức tường làm điểm tựa để tiếp tục động tác chạy nước rút với tần suất cao. Đồng thời, cô đặt tay lên bộ ngực đang đung đưa nhẹ nhàng của mình, ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú vốn đã cứng ngắc. 

"Ừ...ah...ahhh!" Giọng nói của Aina đột nhiên giống như một cơn thủy triều bùng phát mất kiểm soát do bị kích thích lên xuống đồng thời. 

Tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của cô the thé đến mức gần như át đi tiếng nhạc và tiếng ồn ào bên cạnh. 

"À! À! À! À! A!” Khi Wisteria tấn công dữ dội hết cái này đến cái khác, các bức tường thịt của Aina mở ra và đóng lại theo một nhịp điệu chính xác, co lại dữ dội và do dự, và cảm xúc của cô càng trở nên cao hơn khi cô sắp đạt đến cao trào.

"Tôi gần như đã sẵn sàng để xuất tinh." Cảm xúc đó cũng được truyền đến Wisteria trước mặt anh. Anh đâm mạnh và nhanh, và rất nhanh chóng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

"A! À... ừm... à!" Nhưng Aina lúc này lại không nghe được một chữ hắn nói, chỉ có trong miệng không ngừng rên rỉ. 

"Nó sắp tới rồi, tôi muốn xuất tinh vào bên trong được không? Không sao đâu, đúng không!" Cú đẩy dữ dội cuối cùng của Ziteng kèm theo những lời thở hổn hển, con cặc lao tới và cọ xát điên cuồng bên trong cơ thể cô. 

"Ờ-huh...ah...ahhhh...ah!" Đầu Aina lắc lư dữ dội, toàn thân cong về phía sau, đồng thời hét lên, thành thịt của cô co rút nhanh chóng và dữ dội.

"Nào...nhanh lên!" Phản ứng liều lĩnh phản công cũng khiến Wisteria nhanh chóng đạt đến cao trào. Tinh dịch phun ra như vòi rồng, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục tràn vào cơ thể cô gái trong tay...

Sau khi lên đỉnh và thở hổn hển, hai người nghỉ ngơi một lúc rồi sắp xếp lại quần áo. Tử Đằng đột nhiên nhớ tới điều gì đó, "Ừm... Ta luôn cảm thấy ngươi nhìn rất quen, nhưng nếu ngươi nghĩ kỹ, có lẽ ta chưa từng gặp ngươi. Ta biết điều này là trái với quy định ở đây, nhưng ít nhất ngươi có thể cho ta biết tên của ngươi được không." Anh nghiêm túc hỏi.

"Ngươi... ngươi..." Không ngờ, đối phương phản ứng khá lớn, toàn thân run rẩy, trong mắt dường như có nước mắt, "Ngươi đúng là đại ngu ngốc, ahhhhhhhhhhhhh!" Anh ta vừa chửi vừa lắc đầu vừa chạy đi trong nước mắt, để lại anh ta sững sờ tại chỗ, vẫn thắc mắc: “Đây là tiết mục gì vậy?”...

"Không...không thể nào! Cô gái đó có phải là bạn không?" Wisteria mở miệng kinh ngạc khi nhận ra tất cả những ký ức đó. 

"Không, ý anh là sao? Thực sự đến tận bây giờ anh vẫn chưa nhận ra đó là em sao? Hay anh chỉ muốn ăn bám và phủ nhận?" Aina cũng rất vui mừng. 

"Không, không, không, em thấy đấy, chúng ta đã không gặp nhau vài năm rồi. Và quan trọng nhất, ai nghĩ em sẽ trở nên nữ tính như vậy?" Wisteria nhanh chóng giải thích. 

"Ai có thể nghĩ ra điều đó? Hình ảnh nào trong mắt bạn khi tôi còn nhỏ? Một cô nàng tomboy?" Aina có vẻ không hài lòng. 

“Không hẳn như vậy, nhưng chắc chắn đó là một cô nàng tomboy.” Ziteng đã nói sự thật. 

"Bạn đã nói gì?" ……


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 10 Theo đuổi chiến thắng

"Đồ khốn nạn đã chà đạp trái tim các cô gái!" Aina có vẻ hơi tức giận bước tới. 

"Bình tĩnh... Bình tĩnh..." Dù sao, Wisteria bối rối và vô thức lùi lại, nhưng Aina đẩy về phía trước nhanh hơn anh, và khi cô đến đủ gần, động tác của cô thay đổi, về cơ bản cô ôm thẳng vào anh.

Mặc dù không đẹp bằng mẹ cô nhưng bộ ngực phát triển tốt của cô lại ép vào Wisteria. Dây áo trên của cô ấy rất mỏng, và khe ngực của cô ấy tương đối thấp, từ đó cô ấy có thể nhìn thấy khe ngực quyến rũ của mình. 

Aina, người được ôm trọn vẹn, ngước nhìn anh. 

Đây là cách tức giận quái đản gì vậy? Wisteria hoàn toàn không có ý kiến ​​gì, đè nén bản năng đàn ông của mình, không hiểu suy nghĩ gì. 

"Thật kinh tởm! Thiếu gia, sao đột nhiên lại giả làm quân tử?" Aina tinh nghịch hỏi, giọng điệu rất giống mẹ, âm thanh cá heo khiêu khích cũng gợi cảm như cơ thể của chủ nhân. 

"Không, chỉ là có chút thôi..." Tử Đằng còn chưa quay đầu lại giả vờ nghiêm túc, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

Cái nhìn sâu sắc giả tạo của anh khiến Aina đưa mặt lại gần anh với vẻ thích thú hơn. Hai người gần đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, gần đến mức có thể chạm vào môi nhau bất cứ lúc nào. 

Không thể phủ nhận rằng nụ cười như quỷ nhỏ trước mặt thật quyến rũ, Wisteria không khỏi nín thở. 

Aina quàng tay qua cổ Wisteria và tiến lại gần môi anh. 

Vì việc di chuyển như vậy đòi hỏi phải nghiêng người nên cô dùng tay còn lại để bám vào lan can gần đó. 

Sau đó với một tiếng "Dang!" âm thanh, lan can bị gãy. 

Rõ ràng là cô ấy không hề dùng bất kỳ lực nào - nhưng việc đó dễ dàng như bẻ một cành cây khô. 

Suy cho cùng, đó là sự tồn tại có thể gắn liền với những người lính Spartan được nâng cấp và sửa đổi. Wisteria thở dài như thế, nhưng đột nhiên cảm thấy sợ hãi - có thể nói, ôm cô ấy vào cổ chẳng phải là xấu sao? 

Dường như nhận thức được sự mất kiểm soát một phần sức lực của mình, Aina vội vàng dang tay ra ôm lấy người đối diện, nhưng đột nhiên mất thăng bằng. Wisteria theo phản xạ cố gắng kéo cô lại, nhưng tiếc là đã quá muộn nên cô bị Aina ngã xuống kéo và rơi xuống sàn kim loại. 

"Bùm!" đánh vào cằm Wisteria, trong mắt anh đột nhiên xuất hiện những ngôi sao, tầm nhìn của anh đột nhiên mờ đi. May mắn thay, anh nhanh chóng tỉnh lại. 

“Đau quá…” Tử Đằng vừa nằm sờ cằm, vừa mở mắt ra, nhưng…”

Nghi ngờ? “Dù tôi mở mắt ra nhưng trời vẫn mờ mịt và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da cạnh mặt mình. 

Sửng sốt một lúc, anh mới nhận ra mặt mình đã bị lớp thịt bụ bẫm kẹp chặt. 

Sau khi thị lực của anh điều chỉnh một chút theo ánh sáng hiện tại, một mảnh vải hình tam giác ngược màu hồng với thiết kế ren dễ thương xuất hiện trước mắt anh. 

Kiểu thiết kế đó khá giật gân và rất tiết kiệm chi phí. Mặc dù những bộ phận quan trọng nhất đều được che phủ một cách tự nhiên, nhưng phòng ngự nửa rỗng lại quá thanh tao. 

"A a... thiếu gia... a... ta ghét lắm... ngươi thật tệ..." Cùng lúc đó, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào của Aina không ngừng đập vào tai cô. 

Cùng với hương thơm ngọt ngào không ngừng, hơi ấm trên má và cảm giác mềm mại đàn hồi trên chóp mũi, Wisteria cảm thấy một cảm giác thích thú không thể giải thích được, hơi thở của cô bất giác trở nên nhanh hơn. 

Khi anh thở, Aina tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó anh cảm thấy một cảm giác đàn hồi vặn xoắn trên má mình, cũng như cảm giác mơ hồ rằng cơ thể Aina đang run rẩy nhẹ. 

Trong tiềm thức, cặp đùi săn chắc ôm chặt lấy khuôn mặt của Wisteria, làn da có chút ẩm ướt, như bị ép chặt vào má cô. Luôn có một cảm giác đầy đặn và đàn hồi, đồng thời hương thơm ngọt ngào vốn có trước đây cũng trở nên nồng nàn hơn. 

"Đúng vậy... Thiếu gia là một kẻ biến thái!" Giọng Aina có chút ngượng ngùng, sau đó cô miễn cưỡng rời đi. 

Ziteng, người đã lấy lại được thị lực bình thường, choáng váng trong giây lát, bởi vì lúc này Aina đang ngồi trên người anh một cách không phòng bị và dang rộng hai chân. Chiếc quần lót màu hồng, cặp đùi trắng nõn và mắt cá chân quyến rũ của cô đều được phô bày một cách hào phóng trước mặt anh. 

Mặt cô ấy đỏ bừng vì sự tiếp xúc gần gũi vừa rồi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run lên theo hơi thở bất thường. 

"Ừm... nói thế nào? Mặc dù câu nói này có thể hơi kỳ quái, nhưng thứ tôi có chính là Baifenbai nguyên bản. Nó chắc chắn không phải là hàng thay thế nhân tạo. Cậu nghĩ thế nào về hương vị, cậu chủ trẻ?" Aina, người đang dần dần bình tĩnh lại, mỉm cười hỏi. 

“Cảm ơn sự hiếu khách…” Tử Đằng chắp tay lại, chân thành cảm ơn. 

“Bây giờ còn quá sớm để cảm ơn cô ấy.” Những ngón tay mảnh khảnh của Aina cởi cúc áo trên của Wisteria và vuốt ve bộ ngực lộ ra của cô. 

“Ôi…” Tử Đằng không khỏi rên rỉ khe khẽ, một sự vuốt ve vô cùng nhẹ nhàng tưởng như chạm được nhưng lại không chạm vào, như một chiếc lông vũ khiến tâm trí anh nhột nhột. Những ngón tay của Aina vuốt ve làn da của anh hết lần này đến lần khác, chơi một giai điệu vui vẻ. 

"Cảm giác này là gì..." Anh ngơ ngác hỏi. 

"Ồ... vẻ mặt của thiếu gia thật đáng yêu!" Aina vui vẻ nheo mắt lại. 

“Xin đừng dùng những từ như vậy để mô tả…đàn ông…” Sự phản kháng của Ziteng yếu dần, và cô thở hổn hển như thể đang quan hệ tình dục. Cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào trong cơ thể, và một cảm giác khoái cảm quen thuộc dâng lên từ trong cơ thể cô. 

"Rất thoải mái phải không? Cơ thể nhân tạo của tôi là một cơ thể sinh học siêu ma thuật có chức năng vạn năng. Để thực hiện mong muốn có con, tôi đã học nhiều kỹ thuật khác nhau để ép tinh dịch nam giới. Có thể nói là một cỗ máy tình dục hoàn hảo! Chỉ cần tôi có ý định này, chỉ cần tiếp xúc một chút cũng có thể có tác dụng trêu chọc toàn diện." Aina tự hào giới thiệu. 

"Thiếu gia, hãy chấp nhận số phận của mình đi! Để trừng phạt vì đã làm tổn thương trái tim thiếu nữ thuần khiết của tôi, hãy chịu trách nhiệm và khiến tôi có thai!" Vừa liếm môi vừa cúi xuống, Aina nhanh chóng đặt miệng mình lên miệng Wisteria. 

Cô ấy rõ ràng không hài lòng chỉ với sự tiếp xúc giữa môi, và lưỡi của cô ấy ngay lập tức đẩy răng của Wisteria sang một bên và tiến vào miệng Wisteria. 

Chiếc lưỡi xâm lấn di chuyển bên trong, tìm kiếm chiếc lưỡi đã vô thức cuộn tròn của đối phương. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như hai con nhuyễn thể đang giao phối. 

Toàn bộ miệng của Ziteng bị chặn và anh chỉ có thể thở bằng mũi. Toàn bộ khoang mũi tràn ngập hơi thở ngột ngạt của thiếu nữ. 

Mùi thơm dễ chịu, cộng thêm nước bọt có chút ngọt ngào khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Như thể đang hợp tác với nhau, cả hai hơi nghiêng mặt sang một bên, tăng độ mím môi để lưỡi của nhau có thể kéo dài vào sâu hơn. Mãi đến khi cả hai rên rỉ khó chịu vì khó thở thì môi họ mới tách ra. 

"Ha ha..." Cả hai cùng hít một hơi thật sâu. Nước bọt giống như thuốc kích thích tình dục, khiến mắt họ mờ đi và cơ thể bồn chồn. 

“Thiếu gia…” Aina cúi xuống, nắm lấy tay phải của Wisteria và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đầy đàn hồi nhưng không thiếu thịt mềm, đây là cảm giác của bộ ngực của Aina. 

Hơn nữa, dù kích thước này nhỏ hơn bộ ngực cúp E của mẹ cô nhưng vẫn không thể nắm bắt được bằng một tay. 

Cảm giác tuyệt vời khiến cơ thể vốn đã hưng phấn vì bị trêu chọc của anh lại càng nóng hơn, và rõ ràng có thứ gì đó đang sưng lên dưới đường viền quần của anh. 

"Ối?" Aina nhanh chóng nhận ra ở đó, "Thiếu gia, cậu đã bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của tôi phải không? Thứ đó đã trở nên lớn hơn!" Cô ấy nói đầy tự hào rồi cởi thắt lưng quần ra hết mức. 

"Được rồi! Để ta nhanh chóng đi thăm cơ thể xốp như thú của thiếu gia!" Sau đó Aina kéo quần xuống và kéo quần lót ra. 

Ngay lập tức, con cặc bị ức chế bật ra. 

"Wow! Thật tràn đầy năng lượng!" Aina nhìn cây cột hùng vĩ đứng giữa đám cỏ dại đen và thở dài chân thành. 

Cùng lúc đó, tay cô đã cầm con cặc chĩa vào mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống như thể đang thử nó. 

Kết quả là, con gà trống ban đầu được cho là đã nở ra đến giới hạn dường như lại trở nên to lớn hơn, và những đường gân phồng lên hiện rõ như những đường nét nổi. 

"Ể? Nó có thể tiếp tục lớn hơn nữa không?" Aina thở dài trong khi xoa lên xuống. 

Không chỉ kích thước mà độ cứng, độ nóng cũng được phản ánh rõ ràng ở các dây thần kinh cảm ứng của lòng bàn tay. 

Nếu đưa vào người mình không những mang lại khoái cảm cực mạnh mà chắc chắn một lượng tinh dịch cực lớn sẽ được phóng ra ngoài phải không? 

Bạn chắc chắn có thể thụ thai một đứa trẻ một cách suôn sẻ phải không? 

Chỉ cần tưởng tượng đến điều này, vùng giữa hai chân cô đã bắt đầu nóng và ẩm ướt. 

Nhưng không dễ để anh có cơ hội lại gần với thiếu gia như vậy. Sẽ thật tệ nếu anh ấy quá thiếu kiên nhẫn và có cái bóng giống như tên ngốc Singold đó khi quan hệ tình dục với anh ấy. 

Nghĩ đến đây, Aina tạm thời kìm nén ham muốn và ham muốn tinh dịch của mình. Dù sao thì cô vẫn còn rất nhiều thời gian, chẳng thà trước tiên còn có thể khiến thiếu gia ám ảnh với cô hơn. 

“Tôi không nhịn được, bởi vì bị cô làm tình thật thoải mái quá, Aina…” Giọng Ziteng có chút xa lạ, gần như bị nghẹn lại. 

“Vậy hãy tưởng tượng để anh liếm em như lần đó nhé?” Aina buột miệng như thể không có chuyện gì xảy ra, rồi dùng lưỡi liếm môi. Cô ấy mỉm cười, như thể đang chảy nước miếng sau khi nhìn thấy thứ gì đó ngon lành. 

“A…” Con gà trống đột nhiên chìm vào trong cái miệng ấm áp, môi trượt xuống thân gà. 

Nhưng có vẻ như cô ấy không có kỹ năng như mẹ mình, hoặc kích thước miệng của cô ấy không đủ lớn nên Aina không thể ngậm toàn bộ dương vật trong miệng. Khi vẫn còn một phần lộ ra, quy đầu nóng bỏng đã áp vào cổ họng cô. 

"Hả?" Aina phát ra một âm thanh bất ngờ, sau đó quay đầu lại, nhổ con gà trống ra, rồi nhìn Wisteria bằng đôi mắt quyến rũ trước con gà trống cao chót vót. 

"Thật sự, chuyện của thiếu gia này quá lớn sao?" Giọng phàn nàn cũng đầy quyến rũ. 

"Không phải lỗi của tôi. Thông số kỹ thuật ban đầu được thiết kế như thế này." Ziteng nôn mửa một cách khó hiểu. 

Mặc dù hỗn loạn đến mức không thể nhét hết vào miệng nhưng Aina cũng không có ý định bỏ cuộc và tiếp tục nếm thử mùi vị của con cặc trước mặt. 

Lần này cô đổi lưỡi, liếm từ gốc cặc đến phần cứng nhất phía trước, giống như đang liếm những giọt bơ tan chảy. Sau đó, cô liên tục dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu và vai, cố tình tiếp tục khoan vào những chỗ nhạy cảm nhất. 

"Ừm... rất... rất tốt... ugh..." Cái lưỡi đầy đam mê và khéo léo nhanh chóng khiến Wisteria liên tục phun ra những từ mơ hồ như tiếng rên rỉ. 

"Ừm...ah..." Aina lộ ra vẻ mặt tục tĩu và lè lưỡi hết mức có thể, liếm tới lui từng ngóc ngách của con cặc như thể cô ấy đang thể hiện kỹ năng của mình. Trong quá trình, cô thậm chí còn cố tình tạo ra những âm thanh tương tự để phối hợp với đối phương. 

Khi giọng nói của cô dần bị bóp nghẹt, quan hệ tình dục bằng miệng của Aina cũng sâu hơn. Miệng cô đảm nhận trách nhiệm chính cho lưỡi, ngậm sâu con cặc, di chuyển đầu lên xuống, dùng môi xoa xoa đôi vai dày của cô, lưỡi tiết ra nước bọt để bôi trơn quy đầu và phần đi vào sau đó. 

Aina càng ngày càng đắm chìm vào cuộc trò chuyện, ngay cả khi con cặc bị se lại do dính đầy nước bọt, hay miệng há to vì con cặc quá to khiến nước bọt rỉ ra ngoài và mặt cô ướt đẫm, nó vẫn không thể cử động được. 

"Ồ... ừm... chậm lại..." Đây không chỉ là chuyển động của lưỡi và môi mà là sự vuốt ve khéo léo và sâu sắc của con gà trống bằng cả đầu. Những kỹ năng đáng kinh ngạc và niềm vui thủy triều mà nó mang lại khiến Ziteng gần như không thể tự thoát ra, thậm chí không thể không túm lấy tóc Aina, theo đuổi sự xâm nhập sâu hơn và kích thích mạnh mẽ hơn. 

Nhưng kỹ năng của Aina không chỉ giới hạn ở điều đó. Trong lúc miệng và lưỡi của cô vẫn đang phá bỏ sức cản của con gà trống thì tay cô đã bắt đầu tung ra những đòn tấn công mới vào những thứ ở dưới con gà trống. 

"Hả?" Cuộc tấn công bất ngờ này ngay lập tức khiến Ziteng rên rỉ vì bối rối và bất ngờ. Cơ thể anh run rẩy như bị điện giật, tinh hoàn dưới cặc anh theo bản năng căng cứng lại. 

Nhưng điều này cũng không thể ngăn cản Aina vuốt ve, đầu tiên là tinh hoàn bên phải, sau đó là bên trái, cuối cùng cả hai được điều khiển cùng nhau trong lòng bàn tay, tinh hoàn được cọ xát nhẹ nhàng bằng chuyển động tinh tế của năm ngón tay. 

"A...ah...ah!" Hai nơi bị tấn công bằng kỹ năng cùng lúc, khiến cho Wisteria phát ra âm thanh báo động giống như dã thú trong khi thở, không thể kém hơn cú sốc vì khoái cảm. 

Đồng thời, Aina cũng cảm giác được con cặc trong miệng đang do dự kịch liệt, hình như sắp phóng ra. Lúc này, cô dừng mọi động tác, thậm chí nhổ toàn bộ con cặc ra. 

"Ta nói..." Bị cắt ngang khi hắn còn chưa đến một bước thăng thiên, quả thực là trên đời khó chịu nhất chuyện. Wisteria lên tiếng phàn nàn. 

"Tức giận? Sau đó bạn có thể bình tĩnh lại với điều này, phải không?" Aina nói những lời thú vị, sau đó dùng tay lau nước bọt trên miệng và đứng dậy. 

Sau đó, anh cởi bỏ dây đeo trên vai, chiếc áo nhỏ trượt xuống eo dọc theo làn da mịn màng, để lộ chiếc áo ngực cùng kiểu dáng với chiếc quần lót bên trong. 

"Đây là kiểu đồ lót mới nhất, cậu xem đi." Cô lại cúi xuống dùng những ngón tay nhanh nhẹn mở chiếc cúc ở giữa mặt trước. Chiếc cốc ngay lập tức mở sang trái và phải, để lộ bộ ngực quyến rũ của cô. 

"Ồ..." Tử Đằng gần như lập tức mất đi vẻ bất mãn mà nhìn chăm chú vào núi thịt trước mặt rồi thở dài. Trong số những cô gái loài người ở độ tuổi này mà cô từng trải qua, kích thước trước mặt cô chắc chắn rất vượt trội. 

Đặc biệt sau khi được giải phóng khỏi áo ngực, kích thước và hình dáng thực tế còn đẹp hơn so với đánh giá trước đây qua quần áo. Nó có màu trắng, mềm và đàn hồi như một chiếc bánh gạo cao cấp tinh tế. Nó có thể lắc lư một cách quyến rũ theo chuyển động của cơ thể chủ nhân, nhưng sẽ không bị biến dạng quá mức bởi bất kỳ chuyển động nào.

Núm vú trên đỉnh núi thịt có màu hồng đặc trưng của con gái, điểm xuyết trên bộ ngực trắng như tuyết trông như hai cánh hoa rơi trên nền tuyết trắng sáng. 

Aina nghiêng người về phía trước, bộ ngực xinh đẹp rực rỡ đung đưa trước mặt Wisteria, dần dần che khuất tầm nhìn của anh, cuối cùng, những quả bóng thịt mềm mại xinh đẹp áp vào mặt anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Vì cô ấy đang nằm trên boong tàu và bị Aina ngồi trên người đè lên, Wisteria không thể thực hiện bất kỳ động tác né tránh nào. 

Và Aina chậm rãi di chuyển phần thân trên của mình, để cho làn da xinh đẹp trên ngực cọ xát và bóp qua lại trên mặt anh. 

Bộ ngực mềm mại gần như bịt kín miệng và mũi của Wisteria. Dù khó thở nhưng anh không thể phủ nhận rằng mình đang ở trong trạng thái rất hạnh phúc. 

"Hmm...hả? Hmm!" Mặc dù rất vui mừng nhưng rõ ràng anh cũng rất đau đớn. Sau một thời gian, sức chịu đựng của anh đã đến giới hạn. Ngay khi anh cảm thấy mình sắp nghẹt thở, đỉnh ngực của anh cuối cùng cũng di chuyển ra xa. 

"Huh...huh..." Tử Đằng mặt đỏ bừng như say, thở hổn hển, "Vừa rồi cho dù có bị ngạt thở, chắc chắn ngươi cũng sẽ không hối hận, phải không?" Sau khi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, anh nói với vẻ xúc động. 

“Anh thích ngực của người khác đến thế à?” Aina vui vẻ mỉm cười, lại di chuyển mông về phía sau một khoảng cách nhất định, sau đó dùng hai tay ôm ngực kẹp chặt con cặc nóng bỏng: "Vậy để thiếu gia tận hưởng nhiều hơn." Cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ. 

Khe ngực được bộ ngực đẹp ít nhất cúp D ép ra rất sâu. Ngay cả con cặc to hơn người bình thường của Wisteria cũng chỉ vừa đủ để lộ quy đầu, phần còn lại của cây gậy được chôn giữa bộ ngực trắng nõn. 

Không chỉ vậy, bộ ngực của Aina gần như được thiết kế đặc biệt cho những khẩu pháo sữa. Làn da mịn màng và mềm mại cùng hơi nóng ấm và ẩm gửi đúng những tín hiệu trêu chọc và kích thích đến các dây thần kinh xung quanh chiến kê. 

Và để tăng cường độ chặt, Aina hơi di chuyển cơ thể về phía trước, phần thân trên của cô ấy có được không gian và từ từ lắc lư. 

Con cặc cương cứng hoàn toàn được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực mềm mại và được xoa nhẹ nhàng. 

Nước bọt ban đầu dính trên vòi có tác dụng bôi trơn rất tốt, giúp chuyển động rất trơn tru. 

Con cặc bị kẹp giữa hai bầu ngực. Khi bộ ngực cử động nhẹ, phần đầu trước lộ ra và sau đó chìm xuống. 

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, trông giống như một người đang chết đuối và vùng vẫy trong bùn trắng. 

"Ồ...tốt...tiếp tục..." Ziteng luôn thích cảm giác được cặc mình kẹp và đút vào ngực. Suy cho cùng thì nó hoàn toàn khác với cảm giác tiếp xúc, ma sát bằng tay, miệng hay âm hộ. 

Trong vòng xoáy khoái cảm được tạo ra bởi những gì có thể nói là màn dạo đầu yêu thích của cô, Wisteria há miệng ra và rên rỉ với hơi thở gấp gáp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu chủ, ngực của tôi không làm cậu thấy thoải mái sao?" Aina hỏi trong khi cố tình thổi hơi thở nóng bỏng về phía quy đầu cứ nhô ra khỏi khe ngực của cô ấy. 

"A...nó...rất...rất đẹp..." Ziteng nheo mắt trả lời với giọng bối rối. 

"Vậy... thiếu gia, ngài có muốn thường xuyên tận hưởng loại dịch vụ này không?" Aina, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt, đột nhiên hỏi lại. 

"Đương nhiên là muốn..." Wisteria gần như không cần suy nghĩ trả lời. 

"Thật ra rất đơn giản, chỉ cần làm cha của con tôi là được." Quả nhiên An An không có ý tốt! 

Ziteng chợt nhận ra điều đó và ngay lập tức bị mù. 

"Bạn có khỏe không? Bạn đã nghĩ kỹ chưa? Trả lời nhanh đi." Mặc dù nói như vậy nhưng tần suất của Ai Na Văn Hoa rõ ràng là khi cô không có ý định để ý đến đối phương. Không chỉ vậy, cô còn liên tục tăng tốc chuyển động của ngực để phá vỡ suy nghĩ của đối phương. 

"Vậy... chúng ta sẽ thảo luận thêm về vấn đề này nhé?" Wisteria, người gần như không thể suy nghĩ được gì, đã cố gắng sử dụng chiến lược trì hoãn, nhưng...

"Đây là trả lời cái gì? Thiếu gia, nếu ngươi chiếu lệ như vậy, ta sẽ dừng lại!" Aina rõ ràng không chỉ dọa Wisteria vì cô ấy đã bắt đầu ngừng di chuyển. 

"Được rồi được rồi...cứ làm bất cứ điều gì bạn nói!" Anh ta đã đến điểm này và dừng lại, điều này khiến Ziteng hoàn toàn không thể chịu nổi, cuối cùng quyết định đầu hàng. 

"Câu trả lời hay! Phần thưởng lớn nhất sẽ khiến bạn cảm thấy vui vẻ ngay lập tức!" Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Aina tiếp tục cử động bộ ngực của mình, đồng thời vươn đầu về phía trước và lè lưỡi liếm phần quy đầu lộ ra từ dưới lên trên. 

"A...Ai...Aina..." Ma sát vặn vẹo tuyệt vời và kỹ năng dùng lưỡi thông minh khiến Wisteria vặn vẹo toàn thân và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nhanh chóng...

"Cái...cái đó..." "Anh sắp xuất tinh à?" Nó tiếp tục kéo dài một lúc, cơ thể Ziteng có một số phản ứng giống như co thắt, và dương vật của anh ấy dường như đột ngột giãn ra trở lại. Cả hai người họ rõ ràng đều biết rằng đó là dấu hiệu cho thấy họ sắp xuất tinh. 

"Không sao đâu, chỉ cần bắn vào mặt tôi thôi." Aina không có ý định dừng lại hay tránh né. 

"Ừ! Theo quan điểm của bạn, điều đó có quá lãng phí không?" Tất nhiên, Wisteria đang ám chỉ mục đích mang thai của Aina. 

"Không, không, không, đây là một thủ tục hữu hiệu. Về mặt lý thuyết, cơ thể nhạy cảm sau khi đạt cực khoái sẽ có khả năng sản xuất tinh trùng chất lượng cao với sức sống vượt trội hơn, vì vậy hãy để tôi cho cậu, thiếu gia, trước tiên hãy bắn tinh vào mặt." Câu trả lời có phần khó hiểu của Aina khiến tâm trí Wisteria dừng lại, nhưng cơ thể anh không ngăn được kỹ năng, và ham muốn phun ra từ phần dưới cơ thể như một làn sóng gầm rú đã không còn khả năng chống cự. 

"Xuất tinh! Xuất tinh ra ngoài! Xuất tinh vào mặt tôi!" Thấy thời cơ đã đến, Aina cúi đầu với vẻ mặt dâm đãng và dùng giọng điệu quyến rũ để thực hiện đòn cuối cùng. 

"A? À... à!" Trong khi Wisteria kêu lên một tiếng ngắn, cô ấy phun ra chất lỏng màu trắng, nhiệt độ cao từ con cặc vẫn còn kẹp trong ngực mình. 

Làn sóng nước trắng đầu tiên cuốn theo một cái đuôi dính và bắn lên đôi môi hơi hé mở của Aina. Làn sóng thứ hai tiếp theo lập tức phun vào đôi mắt hơi nhắm nghiền của cô, tinh dịch màu trắng chảy xuống thành những sợi bạc dày đặc như sữa đặc. 

"Bíp! Bíp! Bíp..." Dường như một khi đã bắt đầu phát ra thì không thể dừng lại được. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun lên khuôn mặt đỏ bừng của Aina. “Huh…” Cuối cùng nó cũng dừng lại, Wisteria nằm bẹp trên boong thở hổn hển. 

Aina mặt đầy tinh dịch tiếp tục dùng ngực ôm lấy dương vật của Wisteria và xoa bóp cho đến khi toàn bộ tinh dịch còn sót lại bị vắt ra ngoài. Sau đó cô hài lòng đứng dậy và nằm cạnh Wisteria. 

"Thật tuyệt vời, nhiều quá..." Không chỉ khuôn mặt mà cả cổ họng và ngực của cô đều bị bao phủ bởi nó. Sau khi chiêm ngưỡng, Aina thè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng, để hơi thở tràn đầy dục vọng nguyên sơ nhất lan tỏa trong miệng. 

"Và...nó có vị rất đậm...tinh trùng hoạt động 100%, có hàm lượng protein rất cao và có một loại năng lượng khổng lồ chưa được biết đến." Aina tiếp tục dùng ngón tay che mặt mình bằng tinh dịch phun lên mặt, sau đó đưa tay vào miệng liếm một cách ngon lành rồi ăn từng giọt tinh dịch giữa cổ và ngực. Đồng thời, cô ấy dường như đang bình luận: "Tuyệt vời! Tôi chắc chắn sẽ có thể trở thành mẹ một cách suôn sẻ!" Cuối cùng, cô kết luận với sự hài lòng. 

"Vậy lần này để thiếu gia làm cho ta thoải mái đi!" Aina đứng dậy và tiến lên một bước, di chuyển hông trước mặt Wisteria, rồi từ từ vén chiếc váy ngắn lên. 

Chiếc quần lót ren màu hồng mà anh từng gặp một lần nữa xuất hiện trước mặt anh, cùng lúc với chiếc quần lót, còn có những chiếc tất màu da thịt, có trang trí giống như dây treo nối giữa quần lót và tất. 

Dù đã biết dưới chiếc váy ngắn gợi cảm đó có một mùa xuân gợi cảm như thế nào nhưng khi nó lộ rõ ​​trong mắt cô, Zito vẫn bị mê hoặc. Nhìn thấy lời đề nghị của anh, Aina còn đẩy háng về phía trước như thể đang khoe nội y. 

"Đây là thiết bị chiến đấu quyết định tôi nhận được từ mẹ tôi. Bạn cảm thấy thế nào?" Aina tự hào hỏi. 

“Thật quyến rũ…” Tử Đằng thở dài, nhất là khi nhận ra một phần quần lót trước mặt đã thấm đẫm nước ép tình yêu, anh càng bị kích thích hơn.

"Wow hahaha...cảm ơn vì lời khen." Aina hiển nhiên rất hài lòng với phản ứng của anh, "Vậy thiếu gia, ngài có muốn nhìn vào bên trong không?" Cô dùng tay kia chỉ vào phần ướt ở giữa lớp vải mỏng và hỏi.

Tất nhiên Wisteria muốn xem nên gần như gật đầu ngay lập tức. 

“Vậy thì hãy nhìn xuống nó đi!” Aina mỉm cười và cởi quần lót ra. Đôi mắt của Wisteria nhìn thấy một khu rừng tối tăm. Chiếc quần lót trượt dọc theo đùi, mang tất dài đến đôi giày cao gót ở cuối. Cuối cùng, chiếc quần lót đã được cởi bỏ hoàn toàn khỏi đôi giày cao gót. 

Sau khi tất cả các lớp che phủ được dỡ bỏ, một vùng màu đen tươi tốt hiện ra. 

Lỗ mật trong bụi cỏ dường như đang khoe vẻ quyến rũ, hơi hé ra để lộ phần thịt hồng hào.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Aina tiếp tục sử dụng ngón trỏ và ngón giữa của mình để trải phần thịt ẩm sang trái và phải theo hình chữ V, để Wisteria tận hưởng nó. 

"Thiếu gia... tới liếm đi..." Nàng nũng nịu nói. 

"Được, tùy cậu." Ziteng nói, đưa mặt sát vào âm đạo trước mặt, dùng lưỡi liếm vào vạt thịt chứa đầy tinh dịch. 

Lúc đầu chỉ là đầu lưỡi chạm nhẹ, nhưng một lúc sau anh nóng lòng thè lưỡi ra, thâm nhập vào âm đạo đầy nữ tính quyến rũ. 

"Ồ... à... thiếu gia... giỏi quá..." Aina khẽ rên rỉ, từ từ buông bàn tay đang nắm lấy da thịt mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve đầu Wisteria, cơ thể cô không khỏi vặn vẹo. 

"Chà... chà... chà..." Tử Đằng mơ hồ hừ một tiếng, đồng thời như muốn giải khát, nàng không ngừng liếm tinh dịch rỉ ra từ lỗ mật, lưỡi không ngừng khuấy động, mò mẫm bên trong. 

"Thêm...sâu hơn một chút...vẫn...vẫn muốn..." Đắm mình trong khoái cảm tột độ, Aina dùng cả hai tay nắm lấy đầu Wisteria và cầu xin lưỡi anh tiến vào sâu hơn.

Nhưng Tử Đằng dừng lại, lè lưỡi: "Như vậy đủ chưa?" Đối phương còn chưa kịp phản kháng, hắn liền bước nhanh một bước hỏi.

"Đó là những gì tôi đã nói... đó là những gì tôi đã nói..." Aina, người dường như đã tỉnh dậy, đứng dậy và lùi về phía trên con gà trống. Sau đó, cô ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng dùng tay duỗi thẳng con cặc đang cương cứng, nhắm vào lối vào âm đạo của mình và ngồi xuống trong một hơi.

"À! Đúng vậy!" Con cặc nóng và cứng đồng loạt được đưa vào, Aina hét lên sung sướng dưới sự kích thích như vậy. 

Sau đó, theo mong muốn của bản thân, cô đỡ ngực Wisteria bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển lên xuống trong tư thế cưỡi ngựa. Người hướng dẫn chứa đầy chất lỏng tình dục liên tục nuốt con cặc đang cương cứng vào rồi nhổ ra, hết lần này đến lần khác.

Mỗi khi eo của Aina hướng lên trên, tinh dịch rỉ ra từ lỗ trong âm đạo của cô càng làm ẩm con cặc thoát ra khỏi âm đạo của cô. Cô lắc cơ thể một cách say mê và bạo lực, cùng với những chuyển động phối hợp của Wisteria dưới cơ thể không ngừng đẩy mông cô lên trên, tốc độ ra vào của con cặc càng lúc càng nhanh, đồng thời sự kích thích và khoái cảm mà nó mang lại ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Chà... cậu chủ... cảm giác khi nhét âm hộ của tôi vào như thế nào?" Aina cúi đầu hỏi, dùng tóc xoa xoa mũi người khác. 

"Cảm giác thật tuyệt! Nó trơn và chặt đến mức tôi gần như muốn xuất tinh trong vài giây." Câu trả lời này đã khuyến khích Aina, người đang háo hức xuất tinh, tăng tốc độ run rẩy cơ thể. Đồng thời, anh tiếp tục đẩy mạnh lên, cặc anh tiến sâu hơn, gần như chạm tới phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo. 

"A! Tinh dịch! Đưa nó cho tôi..." Aina hét lên như điên. Bất cứ khi nào mông cô cố ấn xuống, nó sẽ đâm thẳng vào bụng Wisteria. Sóng xung kích này lan khắp phần thân trên của cô, khiến bộ ngực trên ngực cô rung chuyển dữ dội. 

"Đừng vội, ta nhất định sẽ... đưa cho ngươi..." Tử Đằng vội vàng đưa tay theo động tác của nàng, vươn tay lên trên, dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực đang lắc lư dữ dội của nàng từ dưới lên trên. 

Vì chủ nhân bảo vệ ngực đang cúi xuống nên bộ ngực rũ xuống trông càng to hơn. Vì vậy, lòng bàn tay của Wisteria không thể nắm hết phần thịt ức. Bất cứ khi nào anh siết chặt, một khối thịt trắng sẽ nổi lên giữa các ngón tay của anh. 

"Thật... thoải mái quá! Con cặc... đôi tay to nóng bỏng dường như đã tiến vào phần trong cùng... bộ ngực... cũng đang bị thiếu gia đùa giỡn..." Aina ban ngày đã hoàn toàn mất đi thần thái thông minh điềm tĩnh, gần như biến thành một con chó cái nóng nảy. Cô đã hoàn toàn nghiện thú vui giao tiếp thể xác, liên tục phát ra những tiếng kêu dâm ô. Bất cứ khi nào gà được đưa vào phía dưới, mông ướt sẽ bị xoắn. 

"A! Chặt quá! Anh phải..." Âm đạo trơn tuột co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc đang xâm nhập. Sự ma sát mạnh mẽ do điều này gây ra khiến Ziteng gần như gầm lên điên cuồng, không bao lâu sau cô đã cảm thấy mình sắp nổ tung lần nữa. 

"Aina...chặt quá...sắp rớt ra rồi!" Anh thở dốc dữ dội. 

"Xuất tinh! Xuất tinh! Xuất tinh vào hết! Xuất tinh nhiều nhất có thể! Hãy cho tôi tinh dịch của bạn! Hãy cho tôi đứa con của tôi!" Tiếng kêu cực khoái của Aina gần như lấn át giọng nói của anh. 

"A! Wow! Không! Hãy!" Khi con cặc lại đẩy vào phần sâu nhất, quy đầu đột nhiên xuyên qua giữa bông hoa, chất lỏng sôi sùng sục màu trắng đục bắt đầu phun ra trong bụng Aina. 

"A! Nhiều quá! Họ đang tiến vào! Tất cả họ đều đang tiến vào!" Aina, người đã đạt đến cực khoái, nằm hoàn toàn trên ngực Wisteria. Phần kết nối của cơ thể họ bị rỉ ra cùng với tinh dịch chảy ngược lại. Trong lúc nhất thời, trên sân ga lộ thiên khổng lồ này chỉ có tiếng thở gấp gáp của hai người. 

"Bạn có hài lòng không?" Tử Đằng vuốt tóc cô. 

"Còn rất sớm, thiếu gia, ngươi còn phải cố gắng nhiều lần." Câu trả lời của Aina hoàn toàn bất ngờ. 

"Cái gì?" Ziteng sửng sốt.

"Không có gì, chỉ là để đảm bảo có thai, tôi nghĩ ít nhất phải đưa tinh dịch vào tử cung là an toàn. Dựa vào số lượng vừa mới xuất ra, thiếu gia, lại tính đến yếu tố mỗi lần giảm đi, ít nhất sẽ phải bảy đến mười lần, vì vậy xin hãy tận dụng thời gian buổi tối để tiếp tục chăm chỉ hơn." Aina nói rất nghiêm túc. 

"Không... phải không?" ...

Đúng lúc Ziteng đang đối mặt với nguy cơ bị ép ngoại tình, cánh cửa phòng phát thanh ở cây cầu thứ ba mở ra, một người phụ nữ ăn mặc như người giúp việc bước vào. 

"Được rồi, đội trưởng, tối nay anh có trực trực để phục vụ phòng không?" Nữ phát thanh viên quay lại và hỏi sau khi nhìn rõ người đó. 

"Đúng." Người giúp việc trả lời và đưa cho cô một mảnh giấy. 

"Hả? Đại tiểu thư đó lại bị bệnh à? Đây là chuyện hiếm thấy đấy." Người thông báo cảm thấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

"Các triệu chứng giống như bị sốt. Tôi nghĩ có lẽ vì nhớ người anh trai tốt của mình nên cô ấy lên cơn động dục." Cô hầu gái xòe tay ra. 

"Này! Này! Kiểm tra âm thanh! Kiểm tra âm thanh!" Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nữ như vậy vang lên từ bộ đàm. 

"Sư phụ Tử Đằng, ngài có nghe không? Nếu ngài nghe được lời ngài nói thì xin hãy đến phòng cô Yirou ngay. Cô ấy đã lên cơn động dục vì nhớ ngài quá nhiều... à?" Giọng của người dẫn chương trình nhanh chóng bị cắt ngang bởi âm thanh bị đánh vào đầu và tiếng hét của chính anh ta. 

"Đồ ngốc! Bạn đang nói về cái gì vậy?" Một giọng nữ chết lặng khác vang lên. 

"Eh? Đó không phải là điều anh vừa nói sao, đội trưởng?" "Đó là một trò đùa! Cho dù đó là sự thật, điều đó có thể được nói trên radio không?" "A! Tôi xin lỗi, xin lỗi! Những gì tôi vừa nói không tính. Tóm lại, cô Yirou cảm thấy không khỏe. Xin hãy nhanh chóng về phòng của cô ấy!" ...

Tất cả mớ hỗn độn này là gì? Ziteng cảm thấy bối rối trước những gì mình nghe được, nhưng may mắn thay, buổi phát sóng này theo một nghĩa nào đó đã cứu mạng anh. 

"Đã như vậy, chúng ta cũng không có cách nào, nhưng nhớ kỹ, thiếu gia, ngươi còn nợ ta bảy lần, không, mười lần!" Aina buông anh ra và đứng dậy với chút tiếc nuối…

Anh vội vã đi đến phòng em gái mình. Khi vào phòng, anh chỉ nhìn thấy một bóng người cuộn tròn trên giường: “Không sao đâu cô bé?” Anh đặt tay lên trán em gái mình, quả thực có chút nóng. 

"Hả? Anh..." Yirou mở mắt và muốn đứng dậy. 

"Được rồi, nằm xuống đi." Nhưng Tử Đằng lại ép anh trở lại giường: “Đúng vậy, tôi có chút kinh ngạc.” Anh lẩm bẩm một mình trong khi trùm chăn lại. 

"Cái gì? Tôi không phải quái vật. Tất nhiên là thỉnh thoảng tôi cũng bị ốm." Dù rất nhỏ nhưng Yirou vẫn nghe thấy cô. Cô bé bất mãn nói, đồng thời mở cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra. 

"Bởi vì cô gái ạ, quả thực cô đã rất khỏe mạnh từ khi còn nhỏ. Cô đã đi khám bác sĩ chưa?" Sau khi nhận được câu trả lời gật đầu của chị gái, Ziteng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng giảm nhiệt độ sẽ hạn chế hơn phải không? 

Khăn tắm và chậu rửa đâu rồi…

"Anh trai, hãy cẩn thận!" "Bùm!" "Đau quá!" Bởi vì ánh sáng trong phòng rất tối, không cách nào tránh khỏi vội vã. Nhìn anh trai có chút xấu hổ nhưng vẫn chăm chỉ làm việc, cô bé thu mình vào quầy hàng với nụ cười vui vẻ. 

Sau khi loay hoay năm sáu phút, cuối cùng tôi cũng đặt chiếc khăn ướt lên trán em gái mình. 

"Chà..." Yirou dường như đã hoàn toàn tỉnh lại dưới sự kích thích của chiếc khăn lạnh, "Anh..." cô gọi Ziteng bằng một giọng nhẹ nhàng và dễ thương. 

"Em thấy khỏe hơn một chút chưa? Hãy ngủ thêm một lát nữa nhé." Tử Đằng mỉm cười lau mồ hôi trên mặt. 

"Hóa ra đó không phải là một giấc mơ... thật tuyệt vời..." Yirou vui vẻ nhắm mắt lại. 

"Hãy ngủ yên nhé, anh trai tôi sẽ ở bên em cho đến khi em khỏe lại." Tử Đằng muốn đứng dậy thay nước trong chậu nhưng bị chị gái giữ chặt tay. 

"Anh trai trong lòng luôn có em phải không? Dù có chuyện gì xảy ra cũng không thay đổi phải không?" Yirou hỏi. 

“Cô bé…” Tử Đằng ngập ngừng, hôm nay em gái cô quả thực có chút kỳ lạ. 

"Trả lời tôi đi..." Yirou nhìn thẳng vào anh, đôi mắt cô nhìn rất nghiêm túc, nhưng dường như cũng ẩn chứa điều gì đó tương tự như nỗi buồn. 

"Đương nhiên là như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì ngu xuẩn vấn đề?" Tử Đằng mỉm cười ngồi xuống mép giường cạnh em gái nhưng không ngờ lại bị nắm lấy tay ném lên giường như thế. 

Lại đây nữa à? Ziteng cười khổ trong lòng, em gái anh luôn ra tay lén lút như vậy mỗi khi đột nhiên muốn làm nũng trong vòng tay anh. 

"Hehe...Anh trai..." Nhưng lần này có vẻ khác, bởi vì Yirou không trực tiếp lao vào vòng tay anh mà ấn vào anh. Trong khoảnh khắc, dường như có thứ gì đó mềm mềm áp vào ngực anh. 

Trước mắt anh, khuôn mặt nhỏ nhắn của Yirou ngày càng gần hơn, khoảng cách giữa hai người dần dần rút ngắn. Hơi thở thơm tho của cô gái mơn trớn khuôn mặt anh, anh cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. 

Không chỉ khuôn mặt của họ gần nhau hơn mà đôi bàn tay của họ cũng có lúc nắm rất chặt, các ngón tay của nhau cũng đan vào nhau. 

"Tôi, cô bé, em không nghĩ rằng vị trí của chúng ta đã bị đảo ngược... Trao đổi vị trí thì sao?" "Thật sao? Tôi nghĩ điều này tốt." Nói xong, Yirou lại tiến lại gần, chẳng bao lâu, môi họ chạm vào nhau, chiếc lưỡi ấm áp của họ lang thang trong miệng nhau, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng ngay lập tức quấn vào nhau. 

"Hmm... Huh... Hmm... Huh... Hmm..." Nước bọt lẫn trong miệng chảy vào cổ họng, trong vài giây...

Hàng chục giây...

Sau vài phút, cả hai người đều có chút hài lòng, đồng thời rời môi ra. Cuối cùng họ cũng thở được và một sợi tơ huỳnh quang buông xuống từ giữa. 

"Anh..." Yirou nheo mắt nhìn Wisteria, đồng thời với tay lấy thắt lưng trên bộ đồ ngủ của cô, kéo ra mép, phát ra tiếng rít. Bộ ngực hé mở, bộ ngực xinh đẹp gần như không được áo ngực nâng đỡ lọt vào mắt anh, run rẩy như sắp bay ra ngoài bất cứ lúc nào. 

"Cô bé... em muốn làm gì..." Kỳ thật cho dù không hỏi, loại chuyện này em cũng đã biết rồi. 

Lúc này, thực hiện động thái như vậy chỉ có một ý nghĩa. 

Suy cho cùng, ngay cả Yirou nghịch ngợm cũng sẽ không đột nhiên muốn múa bụng ở đây. 

Nhưng dù sao thì đó cũng là một cơ thể ốm yếu, Wisteria hỏi như vậy. 

"Bạn muốn tôi, một cô gái, nói những điều như thế này à?" Trước vẻ mặt khó xử của em gái, anh không nói nên lời. 

"Nhưng anh không..." Nhưng anh vẫn lo lắng. 

"Không còn quan trọng nữa. Cho dù trời nóng, đó là vì anh trai em..." Cô vừa nói, Yirou đã nắm lấy tay anh và kéo vào ngực cô. Trong khoảnh khắc, bàn tay cô tràn ngập một cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

"Hay là... bạn có chán Yirou, người có nhiều phụ nữ mới không?" Yirou do dự với vẻ mặt khó chịu...như thể mắt anh ấy đang long lanh nước. 

"Không, không, không...làm sao có thể được? Đừng nghĩ về điều đó." Chờ đã, chờ đã, chờ đã. Biểu hiện này rõ ràng là bất hợp pháp! 

Wisteria đã bị đánh bại ngay lập tức. 

"Điều đó có ổn không?" Yirou nở một nụ cười đắc thắng, cởi áo sơ mi của anh trai mình rồi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lộ ra sau chiếc váy hở hang. 

Cùng lúc đó, có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, chiếc cúc trước áo lót bị lỏng ra. 

Bộ ngực của Yirou được giải phóng khỏi bị đè nén và hiện ra trước mắt cô như thể đang bay. Họ có cùng phong cách với Aina không? 

Tử Đằng ngơ ngác mơ màng nghĩ. 

"Anh ơi, hãy chạm vào em đi..." Cùng với tiếng gọi ngọt ngào này, Yirou nâng ngực lên và đến gần cơ thể anh. Tử Đằng do dự một chút, nhưng ngay sau đó cô đưa tay còn lại về phía ngực mình như bị thu hút. Chẳng bao lâu sau, lòng bàn tay cô có cảm giác mềm mại như có thứ gì đó hấp thụ. 

Kiểu chạm vào đó không chỉ mềm mại mà cặp thịt viên thấm đẫm mồ hôi sẽ gần như bật trở lại ngay sau khi được ấn vào, và chúng có độ đàn hồi như lắc bánh pudding. 

"Hmm... ha... ah... hoo... ừm... woo... hoo..." Vai của Yirou run lên, và sau đó cô ấy phát ra một loạt âm thanh dễ thương. Sự phấn khích do sự kết hợp giữa giọng hát quyến rũ và cảm giác chạm tuyệt vời khiến Ziteng không thể dừng lại được. Lúc đầu chỉ là cái chạm nhẹ, dần dần chuyển thành sự cọ xát vui tươi. 

"Ha...ah...ah...ừm...huh...quả nhiên, anh trai...là ngôi sao ngực..." Hơi thở của Yirou trở nên dồn dập, vẻ mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp khiến anh càng ngày càng không thể dừng lại. 

“Vậy đây chắc hẳn là món cậu thích nhất phải không?” Yirou đột nhiên ôm chặt anh trai mình và vùi mặt vào bộ ngực mềm mại và nặng nề của cô. 

"Anh...anh..." "Woo? Wuwu...wuwuwu!" Yirou rên rỉ sung sướng vì khoái cảm nhẹ nhàng khi được xoa bóp ngực, nhưng Ziteng lại có chút nghẹt thở. Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng cô cũng thoát ra khỏi ngực. 

"Huh... tôi gần như... gần như ngạt thở..." "Thật sao? Nhưng vừa rồi anh trai tôi đã khiến ngực của Rou'er rất thoải mái. Như một phần thưởng... Tôi sẽ cho em nếm vị ngọt ngào..." Nói xong, Yirou đưa tay đến thắt lưng quần của anh trai cô, khéo léo nới lỏng thắt lưng, cởi cúc quần rồi kéo xuống, kéo quần và quần lót xuống cùng nhau. 

“Hehe… Quần của anh trai đã bị bắt thành công!” Giống như một vị tướng đã bắt được đầu kẻ thù, Yirou hào hứng giơ cao chiến lợi phẩm, "Wow..." Sau đó cô ấy có vẻ ngạc nhiên và nuốt nước bọt, "Nó đây rồi! Siêu vũ khí mà anh trai dùng để bắt các cô gái!" Cô nhìn thẳng vào con cặc đang đập một cách hào hứng trước mặt. 

“Nóng quá…” Yirou vui vẻ nắm lấy con cặc cứng rắn và xoa nhẹ. 

"Hmm... ồ ồ..." Anh mới xuất tinh hai lần cách đây không lâu, dương vật vẫn còn ở trạng thái tương đối nhạy cảm. Sự đụng chạm, vuốt ve như vậy khiến Tử Đằng thoải mái kêu lên, eo anh cũng hếch lên. 

"Anh... vẫn như trước... nóng quá... cứng quá... Nhu Ernong rất kiềm chế phải không?" Nhìn thấy phản ứng của anh, Yirou có vẻ đặc biệt vui mừng. 

"Nhưng vẫn chưa đủ... bởi vì tôi cũng muốn làm cho anh trai tôi thoải mái hơn..." Yirou nói, dùng hai tay ôm ngực cô và nâng chúng lên. Cô ép cơ thể mình vào háng Ziteng và kẹp dương vật cương cứng trong hẻm núi giữa Rushan. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi quấn lấy thân que rồi bắt đầu xoa lên xuống. 

"Huh... anh trai... anh thấy thế nào? Hmm... ha... ah... anh có thấy thoải mái không...?" Bản thân Yirou khẽ rên rỉ khi ngực cô bị kích thích bởi con cặc nóng bỏng. 

"Cảm giác thật thoải mái..." Tử Đằng thành thật nói ra cảm giác đó - mặc dù không phải là khoái cảm mãnh liệt nhưng cảm giác mềm mại này gần như khiến anh tan chảy. 

"Thật tuyệt vời..." Yirou mỉm cười trấn an, dùng hơi thở ngọt ngào và nóng bỏng cùng những động tác êm dịu mượt mà để không ngừng tăng thêm sự hưng phấn cho thứ quấn trong ngực cô. "Nhưng vẫn chưa đủ, vậy... thế này thì sao..." Yirou nói, đưa mặt lại gần con cặc giữa hai ngực, di chuyển viên thịt qua lại bằng cả hai tay, đồng thời dùng lưỡi liếm phần nhạy cảm của quy đầu theo vòng tròn. 

"Ồ...ah..." Cảm giác mạnh mẽ và thoải mái như kim châm này khiến con gà trống rung lên vì phấn khích, đồng thời cũng khiến chủ nhân phải rên rỉ to hơn. 

"Ừm... ừm..." Yirou cũng phát ra một âm thanh mơ hồ, bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như quá bận rộn, liếm lên quy đầu nóng bỏng một lúc rồi ngậm vào miệng như một nụ hôn. 

"Hmm... ừ... hoo... chíp... chíp... ừm... ừm... chíp... ừm... chíp!

Sau đó, anh ta đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, liếm cho đến khi mịn màng rồi mút thật mạnh.

"Woo...Woo...Woo..." Đối mặt với khoái cảm ngày càng tăng, Ziteng theo phản xạ nâng eo lên và đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng em gái.

"Huh? Đói..." Cuộc tấn công bất ngờ khiến Yirou phát ra âm thanh buồn nôn đau đớn.

"Xin lỗi... quá thoải mái nên..." Ziteng nhanh chóng rút dương vật ra.

"Không thành vấn đề, chỉ cần anh trai em thấy thoải mái..." Sau khi nghe những lời của anh, Yirou thở ra vì vui sướng hoặc nhẹ nhõm, rồi lại dùng ngực cô bóp cặc anh.

"Tiếp tục... thoải mái đi..." Yirou đẩy mạnh ngực cô, kẹp cặc cô và xoa lên xuống, mồ hôi và nước bọt trộn lẫn với nhau khiến chuyển động của pít-tông phát ra âm thanh bốp đầy dục vọng.

"Ugh...đợi đã...nếu anh tiếp tục di chuyển quá mạnh..." Cùng với chuyển động qua lại vô tận và sự ma sát tuyệt vời, Ziteng bắt đầu cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ sâu trong bụng dưới của mình.

"Ồ? Chuyện gì sẽ xảy ra?" Sau khi nghe những lời của anh, Yirou hỏi lại, nhưng chuyển động cơ thể của cô trở nên mãnh liệt hơn. Cô liên tục mổ vào quy đầu như một nụ hôn, rồi áp má vào đó. Vừa mút thật mạnh, cô vừa dùng lưỡi vòng tròn qua lại. Điều này khiến cho niềm vui vốn đã trào dâng trong Wisteria bỗng chốc tăng gấp đôi.

"Wow...đợi đã...đi..." Ham muốn phun nước ngày càng mạnh mẽ hơn. Tử Đằng chỉ có thể tiếp tục dùng lực ở bụng dưới, cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng động tác của chị gái không hề có dấu hiệu chậm lại mà càng ngày càng dữ dội.

"Hừm... Thu Bo... Thu Pu... Ừm... Hừm... Anh, anh không cần phải kiên nhẫn... chỉ cần thua bộ ngực và cái miệng nhỏ của Nhu Nhi là được." Yirou trả lời trong khi quấn lưỡi quanh quy đầu.

"Đói quá...nó tới rồi!" Bị kích thích bởi giọng nói ngọt ngào của chị gái, Ziteng đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục, rơi xuống mặt cô, nhuộm màu tóc và nhuộm một số chỗ trên ngực thành màu trắng sữa. Chất lỏng xuất tinh chảy xuống dính dính, tạo thành một vũng nhỏ giữa khe ngực của em gái cô.

Dù sức lực ở thắt lưng đã không còn nhưng Yirou vẫn không chịu buông cây gậy của anh trai mình. “Ừ…” Cô nghiêng người về phía mặt mình và phát ra âm thanh mút như thể muốn mút hết phần còn lại. 

"Ân... nhẹ nhàng... a..." Cảm giác đọng lại ở vùng nhạy cảm còn chưa phai nhạt, một cảm giác kích thích mới lần lượt ập đến. Cảm giác khoái cảm gần như không thể chịu đựng được khiến gà đập càng hưng phấn, cơn bộc phát càng thêm vui sướng. 

"Ugh..." Yirou không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô để tinh dịch chảy vào sâu trong cổ họng. 

Sau nhiều đợt bùng phát nữa, ngọn lửa cuối cùng cũng tắt. Yirou nhổ con cặc ra và kéo môi ra khỏi thứ trong miệng. Sau đó cổ họng cô chuyển động và cô phát ra âm thanh nuốt chất lỏng. Sau khi nuốt phần trong miệng, cô lại cúi mặt xuống liếm sạch con cặc đầy tinh dịch. Không chỉ quy đầu, mà cả phần gốc, mông, rốn, thậm chí cả vùng da trắng nhỏ đều bị cô gái nhỏ liếm qua liếm lại. 

"Hừm... ha... của anh trai... hương vị dục vọng... luôn nhớ..." Sau khi liếm một lần, anh dùng ngón tay lau vết bẩn trên má và ngực, sau đó thè lưỡi liếm, như đang thưởng thức trong miệng, cuộn lưỡi qua lại vài lần, sau khi liếm hết, húp một ngụm nuốt hết. 

Ziteng ngơ ngác nhìn cô em gái gần như quá dâm đãng của mình, đang làm một việc hư hỏng như vậy, rồi lại nói những lời như vậy với anh với vẻ mặt say sưa...

Nhờ vậy, dù vừa mới xuất tinh nhiều nhưng dương vật của anh không những không bị héo mà còn cương cứng và co giật trở lại. 

"Anh trai vẫn còn rất sung sức..." Yirou thì thầm vào tai anh: "Vậy lần này chúng ta hãy dùng âm hộ của Rou'er để nó bắn." Cô bé đứng dậy và cố gắng điều chỉnh tư thế cơ thể, nhưng tay cô bị trượt và ngã xuống giường. 

"Cô bé à?" Ziteng giật mình. 

"A haha..." Yirou vội vàng che giấu sự xấu hổ của mình, cười khô khan và cố gắng đứng dậy khỏi giường, nhưng cô không thể cử động cổ tay, và dù muốn, cô cũng lập tức ngã xuống. 

“Không, không sao đâu…chỉ là cánh tay…hơi…” cô bé bất đắc dĩ nói. Mặc dù trông cô ấy vẫn tràn đầy sức sống nhưng rõ ràng cô ấy chỉ đang giả vờ. 

"Đừng ép buộc bản thân, nhanh chóng nghỉ ngơi đi, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội." Ziteng trở nên lo lắng cho sức khỏe của em gái mình. 

"..." Nghe xong lời của anh, Yirou cúi đầu và giữ im lặng, "Không!" Sau đó cô đột nhiên lẩm bẩm: "Không! Em... không thể đợi được nữa..." Anh bướng bỉnh ngẩng đầu lên và nắm chặt cổ áo anh trai mình. 

"Cơ hội được ở bên cạnh anh trai tôi không nên lãng phí!" Yirou dường như rưng rưng nước mắt khi nhìn anh trai mình. 

"Cô bé... em chỉ không muốn anh thôi." Ziteng không còn muốn thuyết phục cô nữa. Anh nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi má em gái mình và hôn nhẹ lên mặt cô khi cô ngước lên. 

"Anh trai..." Yirou dùng ngón tay chạm vào dấu hôn và ngơ ngác nhìn anh trai mình. Cô để anh thay đổi tư thế, để mình nằm xuống rồi ôm anh thật chặt khi anh cẩn thận ấn lên. 

“Ách…” Mặt cô lại bị áp vào ngực, suýt nữa bị da thịt của chị gái làm cho ngạt thở. Wisteria cố gắng mở ra một khoảng cách nhỏ, núm vú trước mặt dễ thương như những quả anh đào đung đưa trên chiếc bánh pudding khổng lồ. 

“A…” Đưa một cái vào miệng, người em gái run lên, còn bộ ngực bên kia lắc lư vì không được cố định.

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng lướt qua núm vú. Nó có cảm giác mềm và có vẻ hơi giòn. Đó là một kết cấu tinh tế và không thể diễn tả được. Sự chạm vào này khiến lưỡi không thể ngừng quay. 

"Ừ... Uh-huh..." Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng Yirou. Núm vú mềm mại ban đầu nhanh chóng trở nên cứng và sưng lên, cảm giác đầu lưỡi của cô đột nhiên thay đổi. Cô lại mút nó nhiều hơn, khiến núm vú và một phần sữa dính vào nhau cuộn tròn trong miệng cô như những viên đường. Thân hình em gái cô hơi do dự. 

"À... ừm...anh trai..." Giọng chị tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. Cô ấy thực sự rất dễ thương. Để làm cho tiếng hét của cô ấy dễ thương hơn, chẳng phải tốt hơn là hét to hơn sao? 

Nghĩ tới đây, Wisteria tiếp tục cuộn lưỡi, bắt đầu mút mạnh như một đứa trẻ. 

"Ahhhhhh!" Cuộc tấn công bổ sung này rõ ràng là rất hiệu quả. Cơ thể Yirou run lên, cô ôm chặt đầu anh như trước, "A...ha...anh trai! Và đây...ha...cũng...ah...ừm...ha...bên kia...cũng..." Dưới sự thuyết phục của giọng nói ngọt ngào, Ziteng dùng tay chạm vào bên ngực còn lại, vuốt ve da thịt, dùng ngón tay trêu chọc núm vú cũng đã cứng lại. 

"A...haha...anh trai..." Yirou tiếp tục rên rỉ như đang mơ, trong khi vuốt ve đầu anh trai mình như thể đang chải tóc cho anh ấy. Cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều vì sốt, và có một mùi thơm tỏa ra từ cơ thể khiến Wisteria gần như không thể chịu nổi. 

Giọng nói của em gái, hương thơm của em gái và làn da của em gái tất cả đều bao quanh ý thức và cơ thể của Ziteng trong một bộ ba, khiến anh không thể tự thoát ra được. Con cặc dưới háng anh trở nên nóng và cương cứng trở lại sau ba lần xuất tinh.

“Đợi đã, đợi một chút…” Đột nhiên, Yirou dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và lấy tay che ngực lại, “Tốt hơn… tốt hơn là nên đi tắm trước…” Cô bé nói với khuôn mặt đỏ bừng, có lẽ là vì cô nhận thấy mình đầy mồ hôi. 

Đương nhiên, tuyên bố của cô đã bị Tử An Chu Phú bác bỏ. Anh không lên tiếng mà biến ý kiến ​​của mình thành hành động. Anh cúi đầu liếm cái bụng phẳng lì trắng nõn không bị tay che, rồi quấn lưỡi quanh cái rốn dễ thương. 

"Đừng...đừng như thế...ah...đợi một chút...anh trai...ah..." Yirou nhỏ phản đối, nhưng Ziteng vẫn lắng nghe những gì cô nghe thấy và tiếp tục nếm làn da như sữa của em gái mình. 

Sau đó hắn di chuyển thân thể xuống phía dưới, để lộ trước mắt hắn đùi trong trắng nõn lấm lem mồ hôi, cùng với tấm vải mỏng che đi những bộ phận quan trọng. 

"Nào, ngoan nào...anh ơi, để xem nó có ướt không." "Vâng?" Tử Đằng chạm nhẹ vào vùng được vải che phủ ở đùi trong, một luồng hơi ấm ẩm ướt từ bên trong truyền ra: “Ừ, quả nhiên là ướt.” Chỉ câu này thôi đã khiến Yirou xấu hổ không nói nên lời, mặt cô đỏ bừng, "Không phải... không phải vì anh trai tôi bắt nạt tôi." Cô đáp lại bằng giọng trầm. 

Wisteria còn cẩn thận di chuyển cặp đùi ướt đẫm mồ hôi của mình ra, đồng thời dùng ngón tay gãi và xoa vào giữa mảnh vải nhô lên như bông. 

"À... à... ừ... đừng... làm thế... anh ơi... em ghét lắm!" Yirou rên rỉ và phản đối, nhưng cô không thể ngăn được đồ lót của mình càng ướt hơn, vết ướt trên vải tiếp tục lan rộng. 

"Uh-huh...ah...ah...anh trai hư...ah...ahhh!" Cơ thể của Yirou đột nhiên co giật và lưng cô cong lên. Đó là bởi vì Ziteng đang hôn thật mạnh vào chỗ ướt của cô và ấn chiếc lưỡi dài của cô vào giữa vết ướt.

"Ờ-huh!" Chiếc lưỡi chìm vào trong, như thể bị nuốt chửng, tinh dịch rỉ ra và dính vào đầu lưỡi. 

Tiếp tục nếm thử mùi vị dâm đãng của em gái, Ziteng móc ngón tay vào hai bên quần lót của cô rồi kéo xuống, cởi bỏ hoàn toàn lớp che cuối cùng. 

"Anh thật tệ..." Mặt Yirou đỏ bừng. Lúc này, miệng lỗ mật của nàng đã thấm đẫm chất lỏng nhớp nháp, da thịt lấp lánh của nàng hoàn toàn lộ ra trước mắt Wisteria. Anh chạm trực tiếp vào các nếp gấp bằng ngón tay. 

"A...ah...ah...ha...ha!" Chất lỏng dính vào ngón tay biến thành dầu bôi trơn, ngón tay trượt nhẹ nhàng trên da thịt. Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nóng hổi của Yirou, tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng nước xối xả. 

"Ngón tay của anh trai... haha... đang chạm vào... của tôi..." Các vạt da thịt dần dần mở ra dưới sự kích thích của các ngón tay. Khi bạn nhẹ nhàng mở chúng ra, bạn có thể nhìn thấy phần trũng sâu. 

Tinh dịch đặc sệt tràn ra từ đó, thấm ướt ga trải giường. 

"Anh...muốn...thêm..." Giọng em gái giống như bài hát gọi hồn của nàng tiên cá. Wisteria, người đang say sưa với nó, đặt miệng mình lên vạt thịt đang mở. Lần này giữa cô không có gì cả, cũng không giống như chỉ liếm qua liếm lại như trước. Thay vào đó, cô thè lưỡi ra như côn trùng hút mật hoa, nhấm nháp chất lỏng bên trong. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô nhấc ngón chân lên, eo co giật dữ dội.

“Cô bé…” Tử Đằng đã đưa em gái mình đến cao trào không thể chịu đựng được nữa. Anh ngẩng đầu lên và ấn vào em gái mình một lần nữa. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh ấn vào điểm mềm mại nhất giữa hai chân cô.

"Ha...anh trai... nóng quá..." Yirou rên rỉ như thế này, lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô cũng nóng hổi, vặn vẹo như muốn bọc quy đầu vào bên trong. "

Đưa cho em... làm ơn..." Vẻ mặt trong giọng nói của cô khiến người ta đau lòng, ánh mắt háo hức của chị gái khiến lồng ngực Tử Đằng run lên.

Hai chân của Yirou quấn quanh chân anh trai cô, và cô ôm chặt anh vào ngực mình bằng cả hai tay. Vẻ mặt lo lắng và khao khát của cô ấy thật dễ thương.

Sau đó nhanh chóng đưa nó cho cô ấy. Quyết định như vậy, Wisteria nâng thân trên lên và dùng tay cuối cùng điều chỉnh góc đi vào của cặc...

"Nó đang đến." Tử Đằng nhẹ nhàng nhắc nhở. Đáp lại lời nói của anh, Yirou mỉm cười nhẹ nhàng và gật đầu.

"Nào...anh trai...vào trong em đi..." Yirou vòng tay quanh cổ anh trai mình và kéo anh lại gần. Ziteng cũng đẩy eo cô về phía trước. 

"Ư..." Yirou phát ra một tiếng kêu nhỏ đáng yêu, đồng thời quy đầu hơi hóp vào như thể bị lỗ mật nuốt chửng. Tử Đằng tiếp tục dần dần di chuyển eo của mình về phía trước, từng chút một nhét vào trong cơ thể chị gái mình. Cảm giác nóng bỏng và trơn trượt cùng khoái cảm giống như dòng điện chạy qua cơ thể cô khiến anh nheo mắt lại. 

Tuy nhiên, dường như nó đã bị thứ gì đó chặn lại, không thể tiến thêm được nữa. 

Không phải là không có đường đi mà là lối đi bị thu hẹp lại như bị vật gì đó chặn lại. Đây là cảm giác độc đáo của một âm đạo còn trinh, và đó cũng là một trong những điều ngạc nhiên lớn nhất mà chị gái anh, người có khả năng tái tạo cơ thể kỳ diệu, mang đến cho anh. 

Ziteng tăng sức mạnh và ép cơ thể cô vào sâu hơn. Trong chốc lát, cô có cảm giác như có thứ gì đó bị xé rách. 

Sau đó, cái hang vốn đã trở nên chật hẹp như thể bị thứ gì đó chặn lại mở ra, và con gà trống lao thẳng xuống vực sâu. 

"Ờ!" Cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập khiến anh phát ra âm thanh khoái cảm. 

"Woo... Wu... Ah..." Yirou căng cứng toàn thân, nghiến răng nghiến lợi như thể đang chịu đựng điều gì đó. Cùng lúc đó, thành thịt của âm đạo cô cứ siết chặt cái que nhô ra, chặt đến mức cô gần như cảm thấy đau đớn. Wisteria không khỏi cau mày. 

"Ôm...Em xin lỗi anh trai, em đợi một lát là được..." Giọng Yirou có vẻ run rẩy, cố gắng hết sức để điều chỉnh mức độ chịu đựng của hệ thần kinh đau đớn. 

"Ừm... sắp xong rồi." Một lúc sau, cơ thể Yirou thả lỏng, rồi cô làm bộ như muốn giao phó mọi việc, "Anh... là... được rồi..." Điều đó có nghĩa là có thể cử động được, nhưng Ziteng vẫn có chút lo lắng. Anh cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc co giật dữ dội và di chuyển chậm rãi. 

"Ư..." Nhưng cô đứng dậy không lâu, âm hộ của Yirou bắt đầu chuyển động, cánh tay tràn đầy sinh lực của cô lại siết chặt. 

Sự thay đổi như vậy đột nhiên khiến Tử Đằng vô tình hét lên vì sung sướng. 

Và giọng nói dễ chịu của anh như một tín hiệu khiến cơ thể chị em càng hưng phấn hơn. Các nếp gấp trong âm đạo ép chặt vào người cô và bắt đầu vặn vẹo, giống như một sinh vật sống. 

"Anh... bị em bắt... anh thấy thoải mái không?" Yirou mỉm cười như một con quỷ nhỏ và hỏi trong khi tiếp tục vặn vẹo các bức tường trên cơ thể mình. 

"Ừm... ừm... à..." Ziteng khó có thể trả lời. Con cặc của anh vẫn còn trong trạng thái nhạy cảm và anh đang cố gắng hết sức để kìm lại cơn lũ khoái cảm. 

“Có phải em đã đi quá xa và khiến anh trai em khó chịu không?” Yirou hoảng hốt hỏi, có lẽ vì cô nhìn thấy vẻ mặt kiên nhẫn của Ziteng và cảm thấy anh sắp chịu đủ rồi. 

"Không thành vấn đề... không khó chịu, nói thế nào nhỉ... chỉ là quá thoải mái..." Sau khi nghe câu trả lời này, Yirou tỏ ra ngơ ngác trong giây lát, sau đó má cô đỏ bừng và nở một nụ cười vui vẻ. 

"Anh trai, xin hãy di chuyển nhanh hơn." Vô tình, Yirou quấn hai chân quanh eo Ziteng, nửa đỡ nửa ép eo cô di chuyển nhẹ nhàng. 

"Ưm... cô bé... nếu cứ tiếp tục như thế này, em sẽ sớm..." Tần suất bơm tăng lên, âm hộ của cô chuyển động nhanh chóng và không ngừng co thắt, khoái cảm mãnh liệt không ngừng khiến Ziteng cảm thấy thoải mái đến mức lưng cô gần như rùng mình. 

"Ừ... Hừ... Mỗi lần quan hệ, tôi đều cảm thấy rất thoải mái, và tôi rất muốn tinh dịch của anh trai mình..." Một giọng nói ngọt ngào thoát ra khỏi miệng Yirou. Cùng lúc đó, âm đạo của cô tiếp tục siết chặt cặc Ziteng. Cùng lúc đó, vòng eo của cô liên tục đập. Với những động tác như vậy, con cặc của cô đã bị kéo và cọ vào tường. 

"Ồ... cô bé... em giỏi quá..." Một niềm vui không thể cưỡng lại hiện lên trên khuôn mặt cô. Dòng thác khoái cảm này khiến Tử Đằng không nhịn được nữa, vô thức tăng tốc động tác đâm của mình. 

"À! À! À! Anh...anh...ah woo!" Tiếp theo là giọng nói và hương thơm của em gái cô, pha lẫn tình yêu và ham muốn. Hơi thở và giọng nói đó khuấy động cơ thể Tử Đằng, khiến cơ thể gần như mất kiểm soát trong khoái cảm.

"Nó... sắp ra!" Một làn sóng xung kích rõ ràng là cực khoái trào dâng sâu trong bụng dưới của anh. Dưới sức mạnh của nó, dù cố gắng thế nào anh cũng không thể kiềm chế được.

"A! Ahhh! Anh trai!" Cơ thể của Yirou đột nhiên run rẩy dữ dội, hai chân cô căng cứng, thành âm đạo co rúm lại như thể có sự chỉ huy thống nhất. Con cặc bị lực này đẩy lao qua tâm bông hoa rồi đi vào tử cung. Dù muốn rút ra nhưng cô cũng không thể cử động được.

"Kèm... Kèn!" Rõ ràng đây là lần thứ tư nhưng ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lượng lớn tinh dịch không ngừng được tiêm vào tử cung của em gái tôi. 

"Tinh dịch nóng...của anh trai...đã đến..." Cơ thể Yirou, vốn đang tạm thời căng thẳng vì co thắt, ngã xuống như một con búp bê bị cắt đứt chỉ. 

Wisteria, người đã bắn phát súng thứ tư vào đêm hôm đó, gần như kiệt sức và vùi đầu vào bộ ngực đang lên xuống của em gái mình. 

"Hehe... Em lại mất trinh với anh trai mình..." Yirou thở hổn hển cười tinh nghịch với anh trai mình, đồng thời chạm vào nơi hai người họ giao nhau rồi duỗi ra trước mặt anh trai cô. Máu chảy ra từ ngón tay cô, một chất lỏng màu hồng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch nhỏ xuống. 

"Anh... bọn họ nhiều quá..." Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng cùng giọng nói mê hoặc và thỏa mãn này khiến Ziteng ngất ngây như ma, phải một lúc sau cô mới nghĩ đến việc rút cặc của mình ra. 

"Hmm..." Khi con cặc đã được rút ra hoàn toàn, cơ thể Yirou run lên vài lần, sau đó một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp đục ngầu từ trong lỗ mật không bị cản trở chảy ra, nhiều đến mức có thể nghe thấy tiếng rơi xuống. Nhìn cảnh tượng quá tục tĩu, con gà trống có chút uể oải do bị bắn liên tục lại bất tỉnh đứng dậy. 

"A? Anh... lại tràn đầy sinh lực rồi!" Yirou vui vẻ nói, cọ xát âm hộ mềm mại của mình vào cặc anh trai cô như thể đang chơi đùa. 

"A... cô bé... không... ta không thể... hôm nay đừng đến đây nữa..." Wisteria cảm thấy trong cơ thể một loại cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, vội vàng nói. 

Đó là những gì tôi nói, nhưng sự thật là gà của tôi lại đang ở chế độ chiến đấu.

"KHÔNG!" Yirou hoàn toàn không có ý định để anh ta đi. Cô vươn tay nắm lấy con cặc chứa đầy chất lỏng hỗn hợp và bắt đầu kéo nó lên. "Không thể nào... hôm nay tôi muốn trao mọi thứ cho anh trai mình." Yirou nói và di chuyển bàn tay còn lại, vốn được bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể, ra sau lưng và dường như bắt đầu chạm vào thứ gì đó. 

"Ừm... Mặc dù cái này có chút..." Cô khẽ cau mày, giọng có chút khó chịu nói: "Nhưng chỉ cần là của anh trai tôi... Dù thế nào đi nữa tôi cũng có thể cho nó vào..." Chẳng lẽ là cái lỗ ở phía sau? 

Ziteng cảm thấy trong lòng hưng phấn không thể giải thích được, con cặc dưới háng cô lại càng hưng phấn hơn. 

Như để xác nhận suy nghĩ của mình, Yirou nâng eo cô lên, đặt dương vật cương cứng đầy phấn khích của cô vào hậu môn, rồi từ từ hạ eo xuống. 

Lúc đầu tôi không biết là do vị trí bị lệch hay góc bị sai. Hình như bị block rồi không vào được. 

Dù vậy, cô vẫn ngoan cố cúi thấp người xuống, cuối cùng con cặc của cô cũng được đưa vào hậu môn, trông nhỏ hơn âm hộ của cô rất nhiều. 

"Woo...ah...ah...ah!" Chậm rãi, sau khi nuốt xuống chưa đến một nửa con cặc, toàn thân Yirou run lên. 

"Không...điều đó không quan trọng, phải không?" Dù biết hệ thống đặc biệt của em gái mình nhưng nó vẫn khiến Ziteng sợ hãi. 

"Huh...huh...huh..." Yirou vẫn bất động, nhắm mắt thở hổn hển liên tục, rồi đột nhiên mở mắt và ngồi xuống đột ngột, nuốt chửng phần còn lại trong khi run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

"Cô bé..." Tử Đằng vội vàng ôm lấy cô, cô run rẩy một lúc - hậu môn của em gái cô đang siết chặt cặc anh. 

"Đừng lo lắng, chỉ là tôi không quen thôi, nó sưng quá nên không đau. Tôi đã ở trong trạng thái có khả năng che chắn cao độ khỏi đau đớn." Nói đến đây, Yirou không chỉ tiếp tục co thắt ruột ở hậu môn mà cơ thể cô cũng bắt đầu lắc lư. 

"Hmm...cảm giác...thật...kỳ lạ..." Dần dần, chuyển động của cô trở nên rộng hơn và nhanh hơn. "

Nhưng... à...cảm giác...khá thoải mái...bởi vì tôi là...anh trai...nên ngay cả mông của tôi...cũng rất thoải mái..." Yirou di chuyển mông một cách khéo léo như thể cô ấy đang ngồi xuống và ngồi xổm. 

"Cô bé... cô bé... nếu em di chuyển... mạnh quá..." Cảm giác chặt chẽ cùng với sự ma sát dữ dội nhanh chóng trở nên quá sức đối với Wisteria. 

"Chà... thôi nào... à... ha... bất cứ điều gì anh muốn, anh trai... cứ thoải mái... cảm thấy dễ chịu..." Yirou dường như không nghe thấy giọng nói của anh, mà di chuyển ngày càng dữ dội, với những giọt mồ hôi to như ngọc trai xuất hiện trên da, và rải rác từ bộ ngực nảy nở theo chuyển động của cơ thể. 

"A...ah...ha...ah...ha...ha...wu..." Giọng nói càng lúc càng lo lắng, ngón tay trên mông bắt đầu bận rộn cử động, xoa xoa vuốt ve âm đạo của cô qua lại, trong khi tay còn lại xoa bóp ngực và xoay núm vú.

"A... wu... cô bé..." Dù có siết chặt hay cường độ ma sát cũng không thể so sánh với âm đạo trước đó. Cơn khoái cảm như xoáy nước trào lên từ con cặc, quấn quanh sống lưng rồi đi thẳng lên não khiến Ziteng trố mắt.

"Ờ!" Không có bất kỳ cảnh báo nào, anh gần như bị đánh bại hoàn toàn bởi sự tấn công của khoái cảm. Con cặc của anh bị các nếp gấp của ruột trói chặt và ép chặt khiến quá trình xuất tinh tiếp tục diễn ra. Như thể nó bị cưỡng bức rút ra và đổ vào trực tràng của em gái anh.

"A? Ừ!" Lúc này, Yirou cũng có vẻ mặt ngơ ngác, như đang thưởng thức dư vị, thân thể không ngừng run rẩy. 

Cô vùng vẫy áp mặt vào tai Tử Đằng, "Anh ơi, em yêu anh! Mãi mãi..." ...

Dưới ánh nắng ban mai, Ziteng nhìn bóng con tàu khổng lồ khuất dần phía chân trời và thở dài. 

Yirou có vẻ rất mệt mỏi sau khi bị xuyên thủng ba lỗ vào tối qua nên cô đã hài lòng ngủ thiếp đi trước khi anh kịp hỏi điều mình muốn hỏi. 

Và sáng sớm hôm nay, cô ấy vội vã rời đi như có chuyện gì gấp. Anh luôn cảm thấy em gái mình đang tránh mặt anh, điều này khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

Lắc đầu thật mạnh, tạm thời đè nén những nghi ngờ còn sót lại và những lo lắng mơ hồ trong lòng, Ziteng bắt đầu tập trung vào vấn đề trước mắt: phần lớn lực lượng chủ lực của quân đội đã được tập hợp, và đã đến lúc truy đuổi chiến thắng. 

Đồng thời, mặt khác, bất chấp thất bại thảm hại của bộ tộc Warsong hùng mạnh, niềm đam mê hiếu chiến trong Vương quốc Orc vẫn được khơi dậy một cách khó hiểu.

Lý do của sự kết hợp đam mê rất đơn giản, đó là một “tin vui” gần như vô lý. “Tin vui” này lan truyền khắp các bộ lạc gần biên giới vào ngày thứ hai sau thất bại thảm hại của bộ lạc Warsong: “Quân đội của chúng ta đã giành được đại thắng, chặt đầu hơn 20.000 người, và đang lợi dụng chiến thắng để tiến lên, chỉ cách biên giới loài người một hòn đá”. Trên thực tế, quân đội ở tiền tuyến của vương quốc, hiện do Chirlog Dead Fish Eyes chỉ huy, không những không có sức mạnh và gánh nặng để thực hiện cái gọi là ""Tấn công để giành chiến thắng", thậm chí còn rút lui về phía tây đến gần biên giới quốc gia.

Vua Thú và các nhân viên của hắn biết rõ điều này.

Tuy nhiên, để duy trì quyền lực của nhà vua và ngăn chặn các thế lực khác trong nước lợi dụng tình hình, họ chỉ có thể bịa đặt những tin tức thú vị như vậy.

Kết quả là, cả đất nước tràn ngập một niềm lạc quan không thể giải thích được rằng “chiến thắng trước nhân loại nằm trong tầm tay”.

Những người đứng đầu Vương quốc Orc đã gây sốc khi biến một thảm kịch thất bại thành một trò hề không thể giải thích được.

Các bộ tộc hân hoan ở biên giới lập tức bắt đầu huy động quân đội để chia sẻ thành quả chiến thắng: bộ binh hạng nặng của bộ tộc Bear từ Biên phòng, kỵ binh tinh nhuệ của bộ tộc Dragonmaw, và một bộ phận của bộ tộc Sói, cộng với một số bộ lạc nhỏ linh tinh, tập hợp khoảng 15.000 con ngựa để xông qua biên giới ngày hôm đó. 

Tuy nhiên, khi những đội quân này đến tiền tuyến, họ phát hiện phía trước có gần 50.000 quân nhân loại, theo tàn dư của tộc Warsong đang rút lui một đường, họ đã tiếp cận biên giới quốc gia và chuẩn bị cho một trận chiến quyết định.

Nhưng trước đó, trận chiến truy đuổi đầu tiên của con người đã diễn ra ở khu vực rừng rậm bên dưới vùng cao nguyên. 

Vào ngày thứ hai sau thất bại hoàn toàn của bộ tộc Chiến Tống, không lâu sau khi cuộc truy đuổi của quân Yanhuang, nơi tập hợp lực lượng vượt trội, bắt đầu, các sĩ quan và binh lính cảm thấy quân địch dường như đã bị đánh bại hoàn toàn trước mặt họ không sụp đổ như họ tưởng tượng. 

Ngược lại, tuy quân số ít nhưng một lực lượng Orc vẫn kiên quyết cản đường họ và không chịu nhượng bộ. 

Ở phía trước những con Orc này, người Yanhuang nhìn thấy một con Orc già với bộ áo giáp lộng lẫy chỉ huy quân đội mà không hề sợ hãi. Những người lính xung quanh hét to và tràn đầy năng lượng. 

Saurfang, chiến binh trưởng của Bộ tộc Warsong và là một vị tướng mạnh mẽ trong loài Orc, phải mặc đầy đủ bộ áo giáp có gai mỗi khi ra trận, đây là một trang bị tuyệt đẹp được Vua Quái Thú ban tặng. 

Cấp dưới của ông cho rằng nó quá dễ thấy và liên tục khuyên ông nên cởi nó ra để không thu hút các cuộc tấn công tập trung của kẻ thù. 

Nhưng anh trả lời: “Tôi mặc cái này để cho các chiến sĩ biết rằng tôi đang dẫn đầu chỉ huy, để họ có thể toàn lực chiến đấu đến chết. Về phần kẻ địch tấn công tập trung, nhiều nhất cũng sẽ chết, có gì phải sợ?" Hôm nay, hắn dẫn đầu hộ vệ cùng con trai ở lại chiến đấu đến chết tự nhiên là được trang bị như vậy.

Tử Đằng quan sát phía trước đám Orc nhỏ với cánh tay bọ ngựa chặn xe, trong lòng thầm khâm phục bọn họ: bọn họ bại trận mà không hỗn loạn, rút lui mà không sụp đổ, họ quả thực là những người lính tốt!

Ziteng xuống ngựa và đi về phía trước. Một nhóm lính canh phía sau lo lắng cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng anh ta xua tay ngăn cản. Anh ấy chỉ đi một mình thôi.

Saurfang nhìn con người đang đến gần với vẻ nghi ngờ. Anh ta cũng ra hiệu cho người của mình không được di chuyển và đi đến chỗ anh ta một mình. 

Wisteria nhìn lên bầu trời. Có những con chim nhặt rác bay lượn khắp nơi. Những trận chiến mấy ngày qua gần như đã trở thành một bữa tiệc lớn đối với họ. "

Có vẻ như hôm nay sẽ là một ngày tốt lành cho lũ quạ. " Anh ta quay lại nhìn con Orc già trước mặt, "Thành thật mà nói, tôi rất ngưỡng mộ anh và cấp dưới của anh. Các bạn đều là những chiến binh đích thực, là loại người ít đáng phải chết nhất. "" Đừng cố gắng thu phục tôi, con người. Cả tôi và họ đều sẽ không làm việc cho bạn. Chúng tôi là những chiến binh tuân theo vinh quang của chúng tôi. "Saurfang bình tĩnh trả lời. 

"Đó là một từ rất quen thuộc. Tôi nhớ cô gái Rosa đã từng nói thế. Cha của hắn, sư tử già Muradin, hình như cũng đã nói như vậy. Ngoài ra, lũ Orc vẫn đang tràn qua biên giới để tham gia cùng chúng lẽ ra phải nói trước. Nhưng bây giờ, tất cả họ đều đang làm việc cho tôi." Wisteria tiếp tục chủ đề một cách chậm rãi. 

“Nhưng bạn không thể chiến thắng tất cả lũ Orc theo cách này!” Giọng điệu của Saurfang vẫn kiên quyết.

"Có lẽ...nhưng có vẻ như nó quá xa." Wisteria nhún vai, "Thành thật mà nói, tôi không có hứng thú xem một vụ thảm sát, vì vậy tôi đề nghị chúng ta giải quyết theo truyền thống của các bạn. Bạn và tôi, những người chỉ huy của cả hai bên, quyết định chiến thắng từng người một. Nếu tôi thắng, hãy cho tôi vài năm để xem tôi có thể thay đổi quyết định của bạn không." Anh đề nghị. 

"Nếu tôi thắng thì sao?" Saurfang hỏi. 

"Tôi hứa bạn có thể rời đi an toàn." Hai người đã đạt được thỏa thuận nhanh chóng tách ra và quay lại chuẩn bị. 

Sự chuẩn bị của Wisteria rất đơn giản, anh chỉ mượn một con dao từ Aura. 

Mặt khác, Saurfang cởi bỏ bộ giáp nặng nề, cởi trần, cầm rìu chiến. Những đường gân nổi lên trên cơ bắp cuồn cuộn của anh đáng sợ như những con rắn độc xung quanh. 

Hai bên lại đứng đối diện nhau. Wisteria hạ người xuống, ổn định phần thân dưới rồi bí mật đốt hệ thống. Máu sôi lên gấp đôi sức mạnh cơ bắp của cô. 

Đôi mắt của Saurfang dán chặt vào đối thủ trước mặt, và anh ta đột nhiên bắt đầu chạy nước rút, vượt qua, xoay tay, chặt, và chiếc rìu chiến chết chóc lao về phía đầu anh ta dưới đòn tấn công sắc bén trong một lượt. 

Tử Đằng không hề trốn tránh, trực tiếp đối mặt với hắn. Anh ta cũng cầm vũ khí bằng cả hai tay, lưỡi kiếm va chạm với cạnh sắc của chiếc rìu chiến. 

Âm thanh va chạm của kim loại ngay lập tức tách ra hai bên. Saurfang gần như bất động, nhưng Wisteria buộc phải lùi lại vài bước. 

"Được rồi!" Lũ Orc bật lên reo hò, nhưng, "Không!" Con trai của Saurfang cau mày.

"Có chuyện gì thế?" "Tất nhiên là không đúng. Bạn đã bao giờ thấy ai đối mặt với đòn tấn công toàn lực của cha mình và chỉ lùi lại vài bước thay vì bị đánh bật ra chưa?" "Nó thực sự mạnh mẽ ..." Ziteng nghiến răng nghiến lợi sau khi đứng vững, và cảm giác tê dại trong tay rất rõ ràng. 

"Đồ ngốc!" Yalang trong trạng thái bóng tối vỗ vào gáy anh ta. "Ai bảo cậu đánh trực diện? Không phải tôi đã dạy anh cách vung kiếm chống lại kẻ thù mạnh hơn mình sao?" Cô tức giận hỏi. 

"Xin lỗi, tôi hơi lạc đường..." Hai người còn đang cãi nhau thì đòn tấn công thứ hai của Saurfang đã tới. 

Ziteng vẫn chọn tấn công trực diện, nhưng động tác của cô lại khác. Cô ấy dùng lực nhảy về phía trước, và khi đạt đến điểm cao nhất, cô ấy ấn vào giữa và rơi thẳng đứng. Cô vặn người và dùng toàn bộ sức mạnh cơ bắp để vung con dao theo chiều ngang bằng cả hai tay ngay khi tiếp đất. 

Sự va chạm của kim loại lại chia cắt hai bên, nhưng kết quả lại hoàn toàn trái ngược. Wisteria vẫn bất động, còn Saurfang thì bị buộc phải lùi lại một quãng đường dài. 

Tuy nhiên, Wisteria không cho đối thủ cơ hội thích nghi mà sải bước áp sát hắn. Thay vào đó, anh ta cầm kiếm bằng một tay và tung ra một đòn tấn công mạnh như vũ bão với tốc độ nhanh. 

Saurfang tập trung chặn mọi đòn tấn công của đối thủ. Để đối phó với tốc độ cao như vậy, anh đã đổi tay phải sang cầm rìu bằng một tay. Trong lòng anh đầy những câu hỏi: Con người này muốn làm gì? 

---Mặc dù các đòn tấn công của anh ta rất nhanh và mạnh mẽ nhưng quỹ đạo tấn công của chúng lại rất đơn điệu. Họ chỉ lặp lại các dấu gạch chéo lên và xuống theo đường chéo và các dấu gạch chéo xuống theo đường chéo trong khoảng thời gian không đổi. Hầu như không có sự thay đổi. Nếu có gì đặc biệt thì chỉ là mỗi đòn tấn công đều mang một sức xoáy kỳ lạ. 

"Ừ!" Sau khi chặn được hàng chục đòn tấn công, Saurfang gầm lên và cố gắng chống trả, nhưng đột nhiên anh có cảm giác kỳ lạ rằng tay phải của mình dường như đã mất tích. 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, chiếc rìu chiến rơi xuống đất. Anh ngạc nhiên nhìn và thấy tay phải của mình vẫn còn đó, nhưng buông thõng một cách yếu ớt. Dù không chạm vào nhưng bạn vẫn có thể thấy nó run rẩy như bị tê liệt.

Đồng thời, lưỡi kiếm của đối thủ ở trước mặt bạn - thắng bại đã được quyết định! 

"Anh... đã làm gì vậy?" Anh hỏi, không muốn lạc lối trong bóng tối. 

"Tê liệt tạm thời. Một kiếm kỹ sử dụng những khoảng thời gian xoay tròn lên xuống để khiến cánh tay của đối thủ tạm thời bất tỉnh." Wisteria người lấy lại vũ khí giải thích. 

"Bạn thực sự có... kỹ năng như vậy?" Saurfang có vẻ ngạc nhiên. 

"Nếu bạn quan tâm, tôi có thể dạy bạn khi có thời gian, nhưng trong tình huống này, tôi thắng, phải không?" "Ừ.

"Con Orc già cúi đầu cam chịu. 

"Vậy thì tôi sẽ thông báo cho Muradin càng sớm càng tốt để cử người đến đón cậu. Dù sao thì sống cùng chủng tộc sẽ thoải mái hơn nhiều phải không? Trước đó, tôi sẽ nhờ người cung cấp vật tư để duy trì cuộc sống quanh đây cho cậu." "Ngươi không sợ chúng ta chạy trốn, thậm chí phía sau gây phiền phức cho ngươi sao?" Saurfang rất ngạc nhiên trước sự sắp xếp gần như ngẫu nhiên của Wisteria. 

"Anh có làm loại chuyện đó không?" Tử Đằng mỉm cười hỏi. 

"Bạn nghĩ tôi là gì? Con người?" ...

Khi họ tiếp tục truy đuổi, Ziteng có chút lo lắng. Sẽ rất khó khăn nếu tất cả lũ Orc họ gặp đều giống như trước. 

Nhưng khi quân chủ lực của bộ tộc Warsong tham gia chạm trán, một chuyện đã xảy ra khiến anh và cấp dưới không thể tin được: trước trận chiến thực sự, đối thủ đã dựng cờ trắng biểu thị sự đầu hàng! 

Chirlog Dead Fisheye, người nắm quyền chỉ huy số quân còn lại, là một kẻ tham sống và sợ chết. Ông chủ trương rút lui nhanh chóng khi cuộc tấn công trên cao vừa thất bại. 

Nhưng vào thời điểm này, con người hoàn toàn chưa sẵn sàng để chấp nhận sự đầu hàng quy mô lớn của loài Orc. Ngay khi họ chưa biết phải làm gì thì một tin tức khác lại đến: lũ Orc đã bắt đầu trốn thoát. 

Chuyến bay của tàn dư lũ Orc đang sợ hãi này nhanh chóng biến thành một sự hỗn loạn thực sự, và chúng đã bị kỵ binh loài người vượt qua trước khi chúng có thể chạy thật xa. Hơn hai nghìn con Orc thuộc nhiều chủng tộc khác nhau đã bị giết dưới vó ngựa. Dù vậy, những người khác vẫn không ngừng chạy trốn - thất bại của họ là không thể cứu vãn được. 

Mặc dù Chirlog Dead Fish Eyes đã dẫn tàn quân chạy trốn hàng chục cây số và hội quân với quân từ trong nước đến, nhưng mệnh lệnh của hắn vẫn là trốn thoát, và quân tiếp viện không biết sự thật đã bị quét khắp đất nước trong một hơi thở. 

Thú Vương biết được chuyện này, tức giận, ra lệnh không được rút lui nữa: "Hai quân liên thủ, thực lực không đơn độc, tại sao phải rút lui? Nếu liên tục rút lui, quốc pháp sẽ không thoát khỏi!" Cùng lúc đó, Vương quốc Quái thú bắt đầu khẩn trương tăng quân đến biên giới - quên việc tấn công để giành chiến thắng, ít nhất là để bảo vệ lãnh thổ của chính mình. 

Chẳng bao lâu, đội quân Orc tập trung ở biên giới lên tới hơn 40.000 người, dưới sự chỉ huy thống nhất của Leiden, thủ lĩnh của bộ tộc gấu được mệnh danh là “Thần Sấm”. 

Tuy nhiên, việc nhân loại đột phá đến biên giới của Vương quốc Orc, nơi được canh phòng nghiêm ngặt trong chiến tranh, đã dễ dàng đạt được đến mức mà những người lính bình thường từ Wisteria trở xuống không thể tin được: Vào ngày thứ hai sau khi đến biên giới, một đội tiên phong gồm 300 người từ Quân đội Yanhuang bắt đầu một cuộc tấn công trinh sát thăm dò từ gần sông biên giới. 

Thật trùng hợp, những người đóng quân ở phía đối diện lại là tàn quân của bộ tộc Warsong vừa hoàn thành cuộc vượt ngục vĩ đại. Kết quả là họ chỉ bắn một dãy súng. Những con Orc sợ hãi trước mặt họ vội vàng bỏ chạy. Lực lượng chính của quân Yanhuang theo sau họ đã rời đi mà không gặp bất kỳ sự can thiệp nào. Ba cây cầu phao được thiết lập ở Rongdi, sau đó một lượng lớn quân vượt sông biên giới dưới sự yểm trợ của pháo binh. Đối mặt với nguy cơ bị phòng thủ, những đội quân Orc khác ở gần đó đã từ bỏ vị trí và bỏ chạy mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Chỉ trong vài giờ, tuyến phòng thủ biên giới đã sụp đổ hoàn toàn. 

Lịch sử đã được viết lại. Lần đầu tiên sau hơn ba trăm năm, quân đội của Đế quốc Yanhuang đã tiến vào lãnh thổ của Vương quốc Orc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1 Ổn Định Mặt Trận

Mặc dù hơn 40.000 quân ở biên giới lập quốc đã giành được lợi thế cục bộ nhưng họ bất ngờ ngừng tấn công và thay vào đó xây dựng trại và công sự tại chỗ. 

Dù sao cũng là lần đầu tiên tiến vào địch quốc, Tử Đằng lúc này rất cẩn thận. 

Đồng thời, tuy ông cũng ngưỡng mộ câu nói binh lính quý giá và nhanh nhẹn, nhưng có hai điều kiện tiên quyết tuyệt đối trong triết lý quân sự của ông phần lớn trái ngược với điều này: thông tin tình báo chính xác và sự chuẩn bị đầy đủ. 

Vì vậy, trong khi củng cố các khu vực bị chiếm đóng hiện có, anh ta bắt đầu cố gắng một mặt che mắt đối phương: anh ta liên tục điều động các máy ma thuật tiến hành các cuộc tuần tra bay để đánh chặn tất cả lực lượng trinh sát trên không của lũ Orc, đồng thời phái các đội tấn công đã được huấn luyện đặc biệt về chiến tranh trong rừng để tìm kiếm và tiêu diệt những kẻ giao tranh với lũ Orc trong khu rừng gần đó. 

Mặt khác, lực lượng không quân được điều động để tiến hành trinh sát chuyên sâu khu vực xung quanh. 

Đồng thời, tuyến đường đơn giản xây dựng theo đường thẳng gần nhất tiến vào đồn quân sự qua vùng đệm quân sự theo mạng lưới đường ban đầu. 

Trên thực tế, dự án này đã được lên kế hoạch từ khi trận chiến vẫn còn khốc liệt ở Cao nguyên Waban. Khi đó, Ziteng nhận thấy mình xấu hổ đến mức chỉ có thể dựa vào vận chuyển hàng không để tiếp tế. Ông lo lắng về vấn đề tiếp tế của quân đội sau khi trận chiến quy mô lớn bắt đầu. Vì vậy trong lúc trận chiến vẫn đang diễn ra, hắn đã bí mật ra lệnh cho Vu Hiểu Khánh ở hậu phương tập hợp toàn bộ quân công binh và chiêu mộ một lượng lớn dân thường chuẩn bị làm đường. 

Hiện nay, kênh cung cấp này sắp vượt biên. 

Mặc dù những Orc hàng đầu biết được điều này đã nói một cách mỉa mai: "Con người xây dựng con đường này sẽ đạt được hai điều. Một là dạy cho những người thợ thủ công của vương quốc cách xây đường; hai là mở một con đường bằng phẳng cho quân đội của vương quốc hành quân về phía đông một lần nữa."

Nhưng nó có ý nghĩa rất lớn đối với Ziteng và người của hắn - giờ đây lợi thế lớn nhất của quân đội của hắn so với lũ Orc là hỏa lực mạnh mẽ, và nguồn hỏa lực mạnh mẽ là nguồn cung cấp đầy đủ và không bị gián đoạn. 

Đồng thời, để chỉ huy và triển khai quân đội tương đối mở rộng một cách trực quan, Ziteng đã chuyển trụ sở đến chiến hạm trên không Skybreaker, soái hạm của hạm đội hàng không. 

Sự điều chỉnh này ngay lập tức được đền đáp. Tầm nhìn tốt từ trên không cho phép nhân viên quan sát và lập bản đồ của bộ tham mưu phát hiện ngay những mối nguy hiểm tiềm ẩn - chiến tuyến của sư đoàn ở phía bên trái quá dài, đặc biệt là để đạt được ý định kiểm soát một tuyến vượt sông gần đó. Một trong các trung đoàn gần như bằng phẳng trên địa hình bằng phẳng, không thuận lợi cho việc phòng thủ. Chẳng những quân bị phân tán, sức phòng thủ không đủ mà một khi bị chia cắt, tấn công sẽ khó nhận được sự yểm trợ, giúp đỡ từ các lực lượng thiện chiến. 

Họ báo cáo tình hình ngay lập tức. Sau khi bàn bạc với các tướng lĩnh và tham mưu chủ lực, Ziteng nhanh chóng đưa ra những điều chỉnh: ra lệnh cho sư đoàn từ bỏ việc triển khai ban đầu là kiểm soát vượt sông, tập hợp quân và di chuyển trung đoàn ban đầu được triển khai ở bên ngoài đến địa hình cao nguyên thích hợp hơn cho việc phòng thủ. 

Sự điều chỉnh triển khai hướng tới tương lai này đã mang lại lợi ích to lớn: vùng đất cao không chỉ có thể hạn chế phà mà còn tránh được các hoạt động phòng thủ bất lợi trên mặt đất. Đồng thời, những ngọn núi gần đó cao và có rừng rậm. Nếu quân Orc tấn công, chúng sẽ không thể hình thành đòn tấn công sườn hoặc sườn. Ngoài các cuộc tấn công trực diện và hướng lên, họ sẽ không có gì để làm.

Thật trùng hợp, ngay khi trung đoàn vừa mới ổn định thế trận phòng thủ trên cao thì đội tiên phong của quân Orc cũng đã đến. 

Tình huống này khiến các sĩ quan và binh lính vô cùng may mắn: May mắn thay, họ chiếm được địa hình phòng thủ thuận lợi, nếu không họ có thể đã bị hạ gục. 

Lực lượng orc đang đến trước đây là đồn trú ở biên giới với Bear Clan là lực lượng chính. Sau khi bị sốc trước tin Tộc Warsong thất bại, Raiden ngay lập tức mất cảnh giác. Theo lời của Thú Vương, “Thất bại này đến thất bại khác, tổng cục không an toàn, gánh nặng càng nặng nề hơn!”

Sau khi bị khiển trách nghiêm khắc, tâm trí anh cuối cùng cũng lấy lại được sự sáng suốt. Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra hỏa lực mạnh mẽ của đội quân loài người trước mặt, anh không đủ dũng khí để tấn công trực tiếp nên quyết định đánh vào sườn đối phương trước. 

Đội tiên phong của tộc gấu phát động cuộc tấn công vào đêm hôm đó, cố gắng xua đuổi những con người đang loạng choạng ra khỏi địa hình phòng thủ thuận lợi, nhưng họ đã trực tiếp đoán được cái bẫy cảnh báo sớm do con người giăng ra. 

Ngay lập tức, lửa bùng lên trước mặt họ: những người phòng thủ dồn toàn bộ sức lực về phía khu vực có tiếng động đáng ngờ. 

Đối mặt với tầm nhìn hạn hẹp của khu rừng vào ban đêm và hỏa lực pháo binh dữ dội, lợi thế chiến đấu ban đêm mà lũ Orc tự hào đã hoàn toàn bị xóa bỏ. Sức mạnh chiến đấu tay đôi hung dữ và tầm nhìn ban đêm khó nắm bắt hoàn toàn vô nghĩa trong tình huống này. Mật độ khả năng đáp trả hỏa lực chiếm ưu thế, mưa đạn như nước áp đảo lũ Orc đang tấn công khiến chúng không thể ngóc đầu lên được. 

Chỉ trong một đêm, không hề nhìn thấy đối thủ, lực lượng tấn công của lũ Orc đã mất hàng trăm người và buộc phải vội vàng rút lui.

Ngày hôm sau, lũ Orc quay trở lại. Lúc này, đại quân của tộc gấu lần lượt đến. Số lượng quân địa phương phải đối mặt với quân trú phòng lên tới hàng nghìn người và vẫn tăng lên hàng năm. 

Cuộc tấn công thứ hai kéo dài cả ngày và lũ Orc một lần nữa chịu tổn thất nặng nề. Mặc dù thỉnh thoảng có hơn chục mũi tấn công chọc thủng tuyến phòng thủ tiến công của con người nhưng cuối cùng chúng vẫn không tận dụng được lợi thế. Thay vào đó, họ để lại hơn một nghìn xác chết và cuối cùng lại rút lui. 

Cùng lúc trận chiến bắt đầu, trận chiến ở giữa cách đó hơn 20 km bỗng trở nên khốc liệt đến không ngờ. 

Ngay khi Tộc Gấu đang chuẩn bị phát động một cuộc tấn công, Vua Thú cũng phái đội quân Zul'Aman của mình, bao gồm toàn là quỷ lùn và giỏi chiến tranh trong rừng, đồng thời ra lệnh cho họ đi xuyên rừng và hợp tác với quân đội Tộc Gấu đang tấn công để tạo thành một thế tấn công gọng kìm, cố gắng đánh bại quân cánh tả của loài người càng sớm càng tốt. 

Wisteria đã phải trả giá cho việc triển khai tấn công có phần quá thận trọng của mình. 

Khu vực chiến đấu ở giữa là hoàn toàn tự nhiên. 

Mặc dù nó chỉ cách thành phố Orc gần nhất của Markas ba mươi km, nhưng nó được bao phủ bởi gai và châu chấu đang hoành hành, nên phải mất vài ngày đi bộ. 

Ở một nơi như vậy, tấn công khó hơn nhiều so với phòng thủ. Tất nhiên, bên nào có khả năng cung cấp hỏa lực mạnh và nguồn dự trữ quân nhu hiệu quả sẽ không phải tuân theo quy định này. 

Vài ngày trước, Predator Commando, một đơn vị chiến tranh rừng chuyên nghiệp trực thuộc quân đoàn, đã vào rừng, tìm kiếm và tiêu diệt quân lính orc trong khi trinh sát về phía trước để tìm điểm vượt sông Shilong. 

Sau khi hành quân một thời gian dài, trong khu rừng nguyên sinh che khuất ánh nắng mặt trời luôn tối đen. Ngoài tiếng bước chân được khuếch đại bởi không gian kín, còn có tiếng nước nhỏ giọt từ thực vật và tiếng rung chuyển của cành lá. 

Binh lính đổi ca, dao rựa bay lên bay xuống, cắt một con đường rộng nửa mét. Cuối cùng, vào buổi trưa ngày hôm sau, họ gặp phải mặt trời đã khuất từ ​​lâu. Một khu rừng rộng lớn dài hơn 300 mét và rộng hơn 100 mét xuất hiện trước mặt họ. Đằng sau con dốc thoai thoải ở phía bên kia bãi đất trống, có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh du dương của sông Shilong.

Hầu hết những không gian mở này đều xuất hiện ở những nơi thiếu nước. Ở những nơi như vậy, đất rất mỏng, bên dưới có nhiều đá, khiến cây cao khó đứng vững và phát triển. Về cơ bản không có mùn và chúng không thể tích trữ nước ngay cả trong mùa mưa. Chỉ có các loại cây bụi và cây thân thảo thấp, chẳng hạn như hoa lan Eupatorium và các loại cây sống gần mặt đất mạnh mẽ khác. Vì không có cây che chắn nên chúng có thể thoải mái phát triển dưới ánh nắng và ngày càng tươi tốt.

Đi bộ qua không gian mở có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Đội trưởng biệt kích Trương Lý Tiên, người mong muốn hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt, đã ngay lập tức ra lệnh cho đội dẫn đầu tản ra và tiến vào khoảng trống.

Lúc đầu mọi thứ đều bình thường. Khi chúng tôi đến nửa phía tây của khu đất trống, xung quanh yên tĩnh lạ thường. Tiếng hót líu lo của côn trùng và chim chóc biến mất vào lúc nào đó. Âm thanh của những giọt nước trên lá rộng có vẻ khác thường. Ngay cả hơi nước nóng của rừng dường như cũng đông đặc lại. Đây là một cảm giác đặc biệt trước khi bị phục kích. Những cựu chiến binh giàu kinh nghiệm không thể không dừng lại. Trong thời gian này, lũ troll gầm lên một cách điên cuồng. Những mũi lao và mũi tên cắt đứt những cọng cỏ và bay điên cuồng trên mặt đất. Khi khoan vào cơ thể con người, chúng phát ra âm thanh lạch cạch, tạo ra những tia lửa nhỏ trên tấm giáp ngực, đẩy người đó xuống hoặc quay tròn. 

Nhiều người ngã thẳng xuống bãi cỏ, đám đông đi lại ngoài trời bỗng thưa thớt dần. Những người sống sót nhanh chóng ngã xuống, cỏ sâu nhanh chóng che giấu người sống. 

Trương Lý Tiên lập tức dẫn toàn bộ quân phía sau tiến về phía trước. Đây là cuộc chạm trán thực sự hoang dã đầu tiên kể từ khi cuộc phản công vào vương quốc orc. Những người lính loài người bắn loạt đạn dữ dội vào bụi rậm của kẻ thù, sau đó liều lĩnh tấn công từ cả hai phía và nhanh chóng bao vây chúng. Hai bên bắt đầu cuộc hỗn chiến trong khu rừng tối tăm. 

Một giờ sau, cả trăm tên troll đã bị tiêu diệt. 

Dù trận chiến đã thắng nhưng Trương Lý Tiên vẫn không thể thư giãn chút nào. 

Thứ nhất, vì tổn thất về quân của ông không nhỏ, thứ hai, kẻ thù trước mặt ông được huấn luyện bài bản và chiến đấu ngoan cường, trông chúng không giống quân giao tranh hay quân trinh sát. 

Lúc này, đội trinh sát nhận được tin tức trong rừng có một nhóm đông người. Anh chợt nhận ra tình hình địch còn nghiêm trọng hơn nhiều so với dự đoán trước đó. Có lẽ anh ta đang phải đối mặt với một lực lượng địch tinh nhuệ cũng thành thạo trong chiến tranh trong rừng nhưng mạnh hơn. Rõ ràng đây không phải là trinh sát mà là tấn công! 

Lúc này, quân săn mồi vốn không thể rút lui, chỉ có thể lựa chọn tập hợp lực lượng, xây dựng các vị trí phòng thủ để bám trụ, đồng thời yêu cầu quân chủ lực ở phía sau tiếp viện. 

Sau khi nhận được tin báo, Ziteng lập tức ra lệnh cho sư đoàn gần nhất huy động khẩn cấp, toàn bộ quân đội đều tham gia vào chiến dịch giải cứu Biệt kích Marauder. Quân đội không mang theo vũ khí hạng nặng và mang theo ít đạn dược hơn. Họ sẽ thả thiết bị và đạn dược khi đến ngoại vi chiến trường để tăng tốc độ hành quân. Cùng lúc đó, một sư đoàn vũ trang hạng nặng khác cũng theo sau. 

Tuy nhiên, chướng ngại vật to lớn của khu rừng nguyên sinh trước mặt đã khiến các sĩ quan và binh lính đang lo lắng phải dừng lại. Phải mất ít nhất năm đến tám ngày để đến được chiến trường. Bây giờ thời cơ đang đứng về phía lũ Orc, mọi hy vọng chỉ có thể đặt vào hiệu quả chiến đấu của quân bị bao vây. 

Đội biệt kích Marauder bị bao vây chỉ có khoảng 400 nhân viên chiến đấu, và vị trí họ chiếm giữ chỉ dài khoảng 200 mét và rộng 200 mét. Tuy nhiên, sức mạnh của nhóm chiến đấu Zul'Aman xung quanh họ lên tới hơn 3.000 và vẫn đang tăng lên. Tình hình không mấy lạc quan. 

Nhưng chỉ huy đội đặc công, Trương Lý Tiên, đã tốt nghiệp lớp huấn luyện chiến thuật địa hình đặc biệt của Trường Sĩ quan Lục quân Lisas. Anh là một sĩ quan thông thạo chiến tranh rừng rậm, vừa có trí tuệ vừa có lòng dũng cảm. Anh không hề bị đe dọa trước tình hình nghiêm trọng cũng như không chờ đợi sự hỗ trợ từ cấp trên. 

Ông biết rất rõ rằng việc rút lui sẽ chỉ dẫn đến tổn thất lãng phí cho kẻ thù, hoặc thậm chí là tiêu diệt toàn bộ quân đội; Hơn nữa, một khi hắn rút lui khỏi đây, tất cả những điều kiện thuận lợi có được trong trận chiến đầu tiên sẽ mất đi, việc chống trả sẽ càng tốn kém hơn; Quân tiếp viện đã đến nhưng sẽ mất nhiều thời gian để đến được chiến trường nên vừa cảnh giác vừa tranh thủ thời gian để tìm cách xây dựng phòng thủ. 

Ông quyết tâm lợi dụng môi trường rừng rậm, nơi địch không thể phát huy hiệu quả lợi thế lực lượng để cầm cự lâu và cầm chân địch. Khi quân chủ lực đến thì phải phối hợp với bên trong và bên ngoài để phá vỡ nó. 

Kể từ đó, lực lượng biệt kích bị bao vây đã tích cực chiến đấu đồng thời cố gắng hết sức để sống sót. 

Không gian mở nhỏ từ 20 đến 30 mét vuông ở vị trí này đóng một vai trò không thể thay thế. Nó có thể chỉ ra vị trí của airship sắp được airdrop. 

Sau đó, thỉnh thoảng có các phi thuyền bay đến, và sau đó các gói hàng tiếp tế, đạn dược sẽ từ trên trời rơi xuống. Quân Orc thiếu hỏa lực phòng không, lực lượng không quân gần nhất lại cách xa thành phố Markarth nên chỉ có thể tuyệt vọng. 

Nhìn thấy đội quân tinh nhuệ của mình bị bao vây, Ziteng một lần nữa quên mất chi phí chiến đấu. Chiếc airship đầu tiên đi vận chuyển hai khẩu súng tấn công bằng khí nén, sau đó bổ sung thêm bốn khẩu nữa. 

Zuljin, người chỉ huy tàn bạo của Zul'Aman Chapter, đã ra lệnh giải quyết trận chiến càng sớm càng tốt. Để đạt được mục đích này, ông đã trực tiếp triển khai Devilsaur và Torsion Ballista để yểm trợ quân đến bờ sông Shilong gần chiến trường. Sau đó, đội tiên phong của Chapter đã phát động một cuộc tấn công liên tục dưới sự yểm trợ của họ. Tấn công, nhưng quân nhân ở phía đối diện đã sử dụng hỏa lực liên tục nhiều tầng và loạt súng tấn công khí nén như vũ bão để một lần nữa chứng minh sự thật rằng cường độ hỏa lực trong chiến đấu trong rừng đủ sức trấn áp mọi thứ. Các cuộc tấn công liên tục do đối thủ tung ra bằng nhiều cách khác nhau đều bị đánh bại. 

Tuy nhiên, cuộc sống của các hậu vệ không hề dễ dàng. Kẻ địch hàng ngày thực hiện các cuộc oanh tạc tầm xa trên chiến trường, các đội săn troll xâm nhập cũng theo dõi từ trong bóng tối nên điều quan trọng nhất là xây dựng hệ thống phòng thủ. 

Quân phòng thủ dựa vào bốn khẩu súng tấn công mạnh mẽ để thiết lập các điểm hỗ trợ phòng thủ mà không có điểm mù ở mọi phía. Làn đạn xuyên qua giữa cây và mặt đất đủ để chặn mọi đường tấn công. Ở trung tâm vị trí là vũ khí hỗ trợ yêu thích của bộ binh, súng cối hạng nhẹ. Đạn chúng phóng ra thường khiến quân địch tiến lên hú lên như ma. 

Nhóm chiến tranh Zul'Aman tinh nhuệ gần như không liên quan gì đến con nhím cuộn tròn, và một số cuộc tấn công quy mô lớn đã kết thúc với thất bại thảm hại. 

Trước tình hình bất lợi, Zujin ra lệnh cho quân của mình mở cuộc tấn công bất ngờ theo từng nhóm nhỏ và nhiều tuyến đường bằng cách sử dụng thảm thực vật tươi tốt che phủ. Phương pháp chiến thuật này không thể nói là phức tạp, và phẩm chất cá nhân của những con troll của anh ta quả thực rất xuất sắc, với phản ứng rất nhanh và chuyển động sắc bén. 

Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của cơ thể có nhanh đến đâu cũng không thể vượt qua tốc độ bắn súng. Tuy nhiên, chỉ cần có người bị bắn, những người khác sẽ lập tức ẩn nấp gần đó. Mặc dù các đòn phản công của lao và nỏ hoàn toàn bị áp đảo bởi cơn mưa đạn của con người và trông xanh xao yếu ớt, nhưng mỗi lần thất bại lại không có nhiều xác bị vứt đi, điều này cho thấy danh tiếng của phân đội tinh nhuệ của Chương Zul'Aman không hề bị lãng phí. 

Dù vậy, thời gian trôi qua, bọn họ vẫn bị tổn thất nghiêm trọng về nhân lực, dần dần chỉ có thể chuyển đổi tấn công sang ban đêm, hy vọng bù đắp khoảng cách về vũ khí trang bị và thu được thắng lợi ngoài mong đợi. 

Kẻ thù thay đổi và chúng ta thay đổi, người phòng thủ cũng thay đổi phong cách chiến đấu. Trước sự thay đổi chiến thuật của địch, họ mở rộng phòng thủ ra ngoài vị trí. Bắt đầu từ 30 mét bên ngoài đường tiếp cận hỏa lực, họ đào nhiều hố và bẫy, dùng cành cây lớn để xây dựng nhiều làng hươu và dựng nhiều công trình dày đặc ở giữa. Có rất nhiều lon kim loại rỗng ở khắp mọi nơi, trên cây lùn, rễ cây, dây leo, cỏ và trên mặt đất. Tất cả chúng đều được kết nối bằng dây leo và sẽ vang lên khi chạm nhẹ vào nhau. Chúng được sắp xếp từng lớp. Chỉ cần một hoặc hai người lính làm nhiệm vụ, những người còn lại có thể nghỉ ngơi giữa các cuộc tấn công. 

Các cuộc tấn công ban đêm của lũ troll diễn ra đúng giờ như một lễ hội hóa trang, thường bắt đầu khoảng một giờ sau khi trời tối. Để ngăn chặn chúng phá hủy chướng ngại vật, cạm bẫy và dây thừng vào ban ngày, quân phòng thủ sẽ cử người giám sát hai cánh của vị trí vào lúc bình minh. Họ sẽ rút lui đúng giờ trước khi trời tối, và lũ troll sẽ xuất hiện đúng giờ khoảng một giờ sau đó. Người của hai bên đến và đi, làm cho trận chiến bí mật thay thế này trở nên sống động và sống động. 

Trong những ngày cô đơn và khó khăn đó, những người bị bao vây luôn giữ vững niềm tin vào lực lượng chủ lực của quân đoàn sẽ đến giúp đỡ. Đội quân này tuân thủ các nguyên tắc và niềm tin giống như khuôn mẫu của Quân đội Liên bang Lisa của họ: "Đừng bỏ cuộc! Đừng bỏ cuộc!"

Từ tinh thể ma thuật liên lạc, họ không chỉ biết rằng các anh em trong đội hàng không đang làm việc ngày đêm để vận chuyển vật tư cho họ mà còn biết rằng lực lượng cứu hộ đã lên đường và đang băng qua khu rừng rậm cả ngày lẫn đêm.

Bây giờ cần có thời gian. Bạn cần phải giữ chặt kẻ thù và chờ đợi sự xuất hiện của quân chủ lực...

Năm ngày sau, hai tiểu đoàn dẫn đầu của viện quân đầu tiên cuối cùng cũng đến được bên ngoài vòng vây. Một trong số họ ngay lập tức phát động cuộc tấn công. Tuy nhiên, vì gần như toàn bộ đạn dược đã bị vứt bỏ trong cuộc hành quân thần tốc, cuộc tấn công không có lợi thế về hỏa lực và quân quá mỏng đều vô ích. Trong trận chiến tay đôi khốc liệt, cuộc tấn công vội vàng nhằm giải cứu quân bị mắc kẹt nhanh chóng thất bại và cũng phải trả giá bằng hàng chục người thương vong. 

Nhưng cuộc tấn công của họ đã thu hút quân của Shiren một cách hiệu quả, cho phép tiểu đoàn tiếp cận từ hướng khác tìm khoảng trống để trực tiếp tiếp viện cho những người phòng thủ trống rỗng. 

Nhận thấy tấn công mạnh là không thực tế, tiểu đoàn trưởng lập tức tập hợp toàn bộ tiểu đoàn 300 người, chuẩn bị lẻn vào qua các khoảng trống trong vòng vây và tiếp viện cho đội biệt kích Marauder trống rỗng. 

Anh ta bắt đầu từ đặc điểm của rừng rậm, điều tra và nghiên cứu cẩn thận, cuối cùng tìm ra cách tiến vào vòng vây: ánh sáng trong rừng rất tối, và tầm nhìn ở hầu hết các nơi chỉ có vài mét vuông. Nếu đi vào ban đêm thì tầm nhìn sẽ kém đi rất nhiều. 

Tộc Orc tuy có rất nhiều quân, đối mặt với rừng rậm rộng lớn nhưng cũng chỉ có thể chia quân để bảo vệ những khu vực quan trọng có thể triển khai quân. Giả sử âm thanh có thể được kiểm soát trong một phạm vi nhất định, ngay cả khi chúng vượt qua kẻ thù mười mét vào ban đêm, chúng cũng có thể không bị cảnh báo. 

Đêm trong rừng không tĩnh lặng như nhiều người tưởng tượng. Ngược lại, âm thanh rất hỗn loạn. 

Tất nhiên, không đề cập đến tiếng gầm của động vật, ngay cả thực vật cũng tạo ra nhiều âm thanh khác nhau, trong đó phổ biến nhất là tiếng lá rộng nhỏ giọt. 

Tiếng nước nhỏ giọt từ một chiếc lá tuy rất nhỏ nhưng tiếng nước nhỏ giọt từ hàng nghìn chiếc lá lại vô cùng ngoạn mục. Hơn nữa, đây là một khu rừng rộng lớn, chưa kể tác dụng khuếch đại vô hạn của một không gian khép kín như vậy đối với âm thanh. Đặc biệt là sau nửa đêm, tiếng nước nhỏ giọt dần dần đạt đến đỉnh điểm, giống như một bản hợp xướng dần dần trở nên sôi nổi hơn. 

Vì vậy, thời điểm hành động được chọn sau 0 giờ. 

Toàn bộ tiểu đoàn được trang bị nhẹ, chỉ mang theo những vũ khí cơ bản nhất, xuyên rừng như giọt nước. 

Những người lính kéo đi theo một đường thẳng, sau khi xác định được nhịp điệu của giọt nước, họ bắt đầu bước đi cẩn thận theo tiếng giọt nước. Sự kiên nhẫn và tỉ mỉ của họ đã đạt được kết quả ngoài mong đợi. Bước chân của ba trăm người đều bị tiếng nước rơi che lấp. 

Toàn bộ hoạt động diễn ra vô cùng suôn sẻ. Họ vừa lần lượt vượt qua quân địch mệt mỏi và gia nhập thành công hàng ngũ quân phòng thủ trong vòng vây. 

Quân mới được bổ sung và tiếp tế được thả xuống liên tục ngay lập tức biến vị trí của người phòng thủ thành thành phố vàng. Đồng thời, quân tiếp viện liên tục có mặt ở ngoại vi cũng ngăn chặn và phân tán rất nhiều lực lượng xung quanh. 

Lúc này, cuộc đấu tranh cam go của nhóm chiến đấu Zul'Aman đã trở nên vô nghĩa. Họ gần như tuyệt vọng trước kết quả của cuộc tấn công, nhưng họ vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Họ kiên trì vì cái gọi là vinh quang còn sót lại trong lòng, nhưng họ sẽ không như thế này được lâu. 

Con đường từ biên thành đến Nguyên Thành đã đi qua những khu vực rừng rậm khó khăn và nguy hiểm nhất trong những ngày khó khăn này và đến nơi tập trung của Tác Long Vũ Vi. 

Kể từ đó, việc vận chuyển quân và vật tư trở nên rất thuận tiện. 

Cùng lúc đó, một đội quân lớn khác là Vệ binh Youlong cũng đã lên đường. Mặc dù hiệu quả chiến đấu của lực lượng truyền thống này không thể so sánh với các đồng nghiệp ở tiền tuyến nhưng các nhiệm vụ như ổn định căn cứ tiền tuyến và bảo vệ các kênh tiếp tế vẫn rất dễ dàng đối với họ. 

Vào ngày thứ bảy, tướng quân Vũ Tiểu Thanh đích thân đến tiền tuyến giải cứu và thiết lập sở chỉ huy trong khu rừng rậm năm trăm mét trước phòng tuyến của kẻ thù. Khi quân bị vây nghe được tin này, tất cả đều reo hò - quân chủ lực vẫn chưa bỏ rơi họ, trận chiến kéo dài mấy ngày cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

Vũ Tiểu Thanh quyết định đích thân chỉ huy trận chiến này. Anh ta dành một ngày để nghiên cứu kỹ tình hình chiến trường và phát hiện ra rằng cốt lõi của đội hình chiến đấu Zul'Aman là Phà sông Shilong. Nếu không có nơi này, nguồn cung cấp của họ sẽ không được vận chuyển và vòng vây sẽ tự sụp đổ. 

Trên cơ sở đó, bộ tham mưu quân đoàn đã nhanh chóng xây dựng và hoàn thiện kế hoạch: bố trí các trung đội bắn mạnh lên xuống cây từ các góc độ khác nhau theo đường thẳng dọc, loại bỏ các trạm quan sát và cung thủ ẩn nấp trong cây, tập trung bắn phá bằng nhiều loại súng cối để tiêu diệt lực lượng chủ lực của quân Orc; bộ binh sử dụng các nhóm nhỏ và chiến thuật đa kênh để cung cấp hỏa lực yểm trợ từ ba hướng. Tiếp cận phà, dùng lửa và sấm sét để dọn đường, loại bỏ những kẻ thù còn lại trong điểm mù; trong khi bộ binh tấn công, đơn vị pháo binh trấn áp các vị trí hỏa lực của lũ Orc bên kia sông Shilong để ngăn chặn địch phát huy hỏa lực; đồng thời, toàn bộ lực lượng dự bị được lệnh sẵn sàng. Chỉ cần bên ta chiếm được chiếc phà, ta sẽ dùng quân hạng nặng bao vây quân địch rải rác khắp các hướng trong vòng vây. 

Ngày hôm sau, trận chiến bắt đầu. 

Mặc dù Zujin đã đoán trước được điều đó nhưng cường độ hỏa lực của đối thủ vẫn khiến anh bị sốc. 

Đầu tiên, hơn chục máy ma thuật F15E được chia thành nhiều nhóm để ném bom và oanh tạc từng phân đội troll. Vẻ ngoài hung dữ của gã khổng lồ thép phủ trên bầu trời xanh đã giúp quân của hắn có một khởi đầu thuận lợi. 

Sau đó pháo binh bắt đầu biểu diễn. Họ sử dụng lô pháo mới nhất mua từ Lisas - pháo trường bắn phía trước. Loại pháo này có súng trường và bắn đạn hình nón có hình dạng khí động học khoa học hơn. Tầm bắn vượt xa so với loài Orc vốn khó có thể cạnh tranh với pháo binh truyền thống. Sau khi bắn Torsion Ballista và Devilsaur, những quả đạn bay thành hàng dọc con sông rộng và đánh trúng các vị trí của lũ Orc ở phía bên kia. Sau một vài câu trả lời mang tính biểu tượng, đội quân hỗ trợ hỏa lực orc bị đánh bại nhanh chóng im lặng, để bộ binh của họ tiếp tục cuộc chiến vô vọng ở phía bên kia. 

Mỗi phân đội của Zul'Aman Chapter phải hứng chịu hàng trăm quả đạn súng cối từ trên trời rơi xuống trong một giờ. Nhiều bộ giáp và tay chân bay lên từ tán cây. Người ta liên tục ngã xuống với những tiếng rên rỉ dài và tiếng va chạm nặng nề giữa các cành cây. Chẳng bao lâu cây cối bên trên và bên dưới trở thành một thế giới đầy máu và lửa. Năng lượng tấn công của con người mãnh liệt đến mức lũ troll đang la hét và cố gắng phản công lần lượt bị biến thành máu thịt trước khi chúng kịp bước ra khỏi tòa tháp vài bước. 

Chẳng mấy chốc, âm thanh bị bóp nghẹt của lựu đạn và tiếng súng nổ dữ dội lan khắp nơi, và bộ binh tấn công...

Ba giờ sau, tiếng súng khắp nơi dần dần ngừng lại, xác của lũ Troll bị lôi ra ngoài và đặt khắp nơi trên mặt đất...

Đàn ông chắc hẳn cũng có loại tưởng tượng này: khi họ thức dậy vào sáng sớm, họ thấy một vài cô gái dễ thương đang bò trong chăn, và tất cả những gì họ có thể cảm nhận được xung quanh họ là những cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp, cùng với một mùi thơm thoang thoảng. 

Mặc dù các cô gái có vẻ hơi ngại ngùng nhưng họ vẫn mỉm cười và nói: "Chào buổi sáng."

Giọng nói ngọt ngào chào đón. 

Phải nói rằng, hầu hết tình huống này chỉ xảy ra trong những giấc mơ khiêu dâm, phải không? 

Tuy nhiên, sáng nay, Wisteria đột nhiên cảm thấy khó thở và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô đang ở trong tình thế như vậy: khi quân địch trong rừng rút lui, lũ Orc ở cánh trái mất hỗ trợ và rút lui. Hơn nữa, xét theo tình hình trinh sát hiện tại, có vẻ như thú vương đã hoàn toàn từ bỏ việc tấn công hắn và hoàn toàn chuyển sang thế phòng thủ. 

Tình hình được cải thiện đã giúp Ziteng, người đã rất lo lắng trong những ngày qua, có được một giấc ngủ ngon. 

Tuy nhiên, khi tỉnh dậy vào buổi sáng, nằm nghiêng, anh thấy khó thở. Anh bối rối nhìn xung quanh và thấy một cô gái đang bò vào vòng tay anh dưới tấm chăn nơi anh đang ngủ. Không, trên thực tế, cô gái không chỉ bò vào vòng tay anh, thậm chí còn chui vào bộ đồ ngủ anh đang mặc. 

Hơn nữa, ngay trước mắt Wisteria là khuôn mặt đáng yêu của cô gái. Nói cách khác, đầu cô ấy nhô ra khỏi cổ áo ngủ. 

"Chào buổi sáng, con người ngu ngốc."

Đôi tóc đuôi ngựa và đôi tai mèo dễ thương của cô ấy đung đưa theo lời chào. 

"Alice...hả? Đợi một chút...ơ!"

Có vẻ như vì hai người đàn ông mạnh mẽ ăn mặc đối diện nhau nên Wisteria thậm chí không thể cử động cơ thể một chút. 

"Không có lý do..."

Anh ấy rất bối rối. Quả thực, từ quan điểm vật lý, điều đó vẫn có thể thực hiện được.

Suy cho cùng, bộ đồ ngủ anh đang mặc khá rộng do mua nhầm kích cỡ, và vải rất co giãn. Cổ áo tương đối lỏng lẻo, thân thể Alice vẫn rất nhỏ nhắn, hẳn là không phải hoàn toàn không thể làm được gì. 

"Chào buổi sáng."

Giọng nói đáng yêu tương tự từ sâu thẳm truyền đến - Diệp Ngọc cũng từ phía sau chui vào quần áo! 

Ziteng cảm nhận được một cảm giác mềm mại và mịn màng từ ngực đến bụng, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của hai quả bóng thịt mềm mại và ấm áp trên lưng mình. Không nghi ngờ gì nữa, chúng là sự chạm vào làn da của Alice và ngực của Yeyu, điều đó có nghĩa là...

"Anh... anh có khỏa thân bước vào không?"

Về cơ bản đây là một câu hỏi dư thừa. 

"Thật sao, sao chúng ta có thể làm một việc bất lịch sự như lên giường của một người đàn ông trong khi đang mặc quần áo?"

Diệp Ngọc thổi hơi nóng vào tai. 

"Chính là nó. Cảm giác thế nào? Cơ thể của chúng ta."

Alice vòng tay qua cổ Wisteria, kéo cơ thể họ lại gần nhau và bắt đầu cọ xát mạnh mẽ vào anh. 

"Này, này, đừng cầu xin lòng thương xót khi cậu đang như thế này."

Mặc dù khuôn mặt còn rất non nớt và thân hình chưa phát triển lắm nhưng Alice vẫn là một cô gái rất xinh đẹp. 

Sự dễ thương thể hiện qua vẻ ngoài đó, thành thật mà nói, khá quyến rũ ở khoảng cách xa như vậy. 

Mặc dù phía sau Diệp Vũ tạm thời vô hình, nhưng anh rất thích làn da mịn màng đặc biệt của cô gái và bộ ngực to và rất mềm mại của cô gái. 

Quan trọng hơn, khi hai cô gái di chuyển, khuôn mặt non nớt của họ bắt đầu trở nên quyến rũ, hơi thở bắt đầu tràn ngập đam mê. 

Điều này khiến cho Wisteria, người đã kiêng cữ suốt một tuần vì chiến tranh khốc liệt, gần như mất đi khả năng miễn dịch hoàn toàn. 

"Đừng suy nghĩ nữa! Hãy ra ngoài và dang rộng chân trên giường. Tôi sẽ chăm sóc cho bạn!"

Wisteria hét lên khi bị kích động bởi sự trêu chọc. 

"Không đời nào!"

"Tôi quyết tâm!"

Mặc dù giọng nói cũng có vẻ nóng nảy nhưng hai cô gái thực sự đã từ chối cùng một lúc.

"Tại sao... tại sao?" 

Điều này khiến Tử Đằng có chút ngơ ngác. 

Đối mặt với Ziteng đang hỗn loạn, nụ cười hài lòng của Diệp Vũ chuyển thành nụ cười tinh nghịch, "Người mới đến, quần áo của anh đã thuộc về lãnh thổ của chúng tôi, cho nên anh mới dễ dàng bỏ cuộc như vậy."

Cô ấy đã nói vậy. 

"Đúng vậy, nếu cậu thực sự muốn thì hãy nói với chúng tôi: "Hai thiên thần xinh đẹp... Tôi muốn vào trong cậu." Nhân tiện, hãy nói một cách nhẹ nhàng và với giọng ngọt ngào."

Alice cũng đang tham gia. 

"Đừng cãi nhau với tôi nữa!"

Ziteng có vẻ tức giận và dùng hết sức đẩy ra. Bộ đồ ngủ vốn đã choáng ngợp bị xé thành nhiều mảnh vải vụn và bay sang một bên. 

Sau đó, cả hai tay đồng thời đưa ra, lần lượt ôm lấy hai cô gái vào lòng. 

“Thật sao, mấy ngày nay cậu đã đi đâu thế?”

Anh hỏi khi hôn lên trán từng người. 

Bởi vì không chỉ hai người họ mà bốn người, bao gồm cả Aina và Aura, đã mất tích trong hai ngày qua. 

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết, nó là bí mật."

Alice tinh nghịch lè lưỡi và ấn hàm răng hổ nhỏ dễ thương của mình vào cổ Wisteria. 

“Nói như vậy, thực ra hai chúng ta đều rất hèn nhát. Nếu dùng cây gậy to dày nóng bỏng đó tra tấn chúng ta thì chúng ta không còn cách nào khác là phải thú nhận.”

Diệp Vũ cũng nói với giọng vui tươi, đồng thời tiếp tục xoa ngực Wisteria bằng bộ ngực mềm mại và hào phóng. 

Hơi ấm mềm mại chậm rãi truyền vào lồng ngực, mùi thơm ngọt ngào của cơ thể nữ tính, cảm giác nhột nhột khi bị mút và cắn vào cổ… “Vậy tôi sẽ trừng phạt nặng nề cô!”

Ziteng, người hoàn toàn không thể kiềm chế được lý trí của mình sau khi bị trêu chọc, nhảy lên, trực tiếp ôm hai con người nhỏ nhắn vào nách, định xếp họ lại trước mặt và bắt đầu thưởng thức, nhưng vào lúc này...

"Cho tôi một lát!"

Sau một âm thanh dừng lại đầy phẫn nộ như vậy, một thứ gì đó mà cả ba người họ không nhận thấy đã phồng lên trong tấm chăn gần cuối cửa sổ.

"Nghi ngờ!" 

Trong khung cảnh ngạc nhiên của Wisteria đang vô thức ngồi xuống giường, chiếc chăn phồng lên như một con sâu bướm khổng lồ và bắt đầu vặn vẹo…và rồi Aina nhảy ra khỏi nó. 

"Đội...Đội trưởng? Tại sao cậu lại ở đây? Chẳng lẽ là..."

"Đúng vậy, ngươi đến đây khi nào? Phải chú ý đến cơ sở ai đến trước được phục vụ trước!"

Yeyu và Alice, cả hai bò lên giường vì phản ứng của Ziteng, cũng rất ngạc nhiên, nhưng họ dường như phản ứng rất nhanh và nhanh chóng đứng dậy và ôm chặt Ziteng từ hai bên, như thể họ sợ bị giật đi. 

"Nếu nói đến trước, phục vụ trước, ta trước hai người các ngươi một bước! Ta vốn là muốn lợi dụng cảnh đẹp đến đây tấn công ban đêm, nhưng vừa đi ngủ, lại trùng hợp đánh đúng giờ tự kiểm tra thân thể rồi đi ngủ. Vừa mở mắt ra trời đã sáng rồi, vậy bây giờ là "tấn công buổi sáng" à?"

Aina nói đầy tự hào khi cô nhẹ nhàng hạ cánh trước mặt ba người. 

"Tôi đang tấn công bạn! Bạn có muốn dọa tôi chết không? Kiểm tra sát thủ mà bạn nghĩ là orc."

Wisteria thở phào nhẹ nhõm. 

"Ha ha... Sinh con, sinh con... Thiếu gia, ngươi nợ ta mười lần, mau tới bù đắp đi!"

Aina hoàn toàn phớt lờ những lời phàn nàn của anh, thay vào đó mỉm cười quyến rũ và tham gia cùng ba người đang bám chặt vào nhau. 

Mặc dù không khỏa thân như hai người trước nhưng chiếc váy nội y gợi cảm của cô cũng không kém phần gây chết người: bộ đồ lót mờ mờ này vẫn duy trì truyền thống tốt đẹp về chất liệu vải tối giản và thiết kế khiêu khích. 

"Vậy hai người có thể nhượng bộ một chút được không? Tôi và thiếu gia phải nhanh chóng bắt tay vào công việc."

Aina, người đã nắm giữ vị trí chính giữa, liếm môi và nói. 

"Ngươi kêu ai tránh ra? Người này là của chúng ta!"

"Không sai, cho dù ngươi là đội trưởng, cũng đừng hy vọng chúng ta tránh đường!"

Ba người xô đẩy khiến Ziteng không thể giữ thăng bằng, phía trên cơ thể anh nằm xuống, ba siêu chiến binh dường như sắp khai chiến. 

"Cái này thì thế nào? Dù sao mục tiêu của chúng ta cũng giống nhau, nên hãy phân công và hợp tác. Cậu đi trêu chọc phần thân trên của anh ấy, còn tôi phải chăm sóc thật tốt phần thân dưới của anh ấy..."

Tuy nhiên, trước khi cuộc chiến chính thức bắt đầu, Aina đã nghĩ ra một kế hoạch thỏa hiệp. 

“Tôi hiểu rồi…ừ, dù sao thì cũng còn rất nhiều thời gian.”

"Đúng vậy. Tất cả chúng ta đều là một đội. Chúng ta phải đoàn kết lại thành một."

Hai người còn lại suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Vì vậy, cô chiếm giữ cả hai bên thân trên của Ziteng, một bên trái và một bên phải, cọ sát làn da thiếu nữ xinh đẹp của mình vào ngực anh trong khi để lưỡi lang thang quanh cổ anh. 

"Được rồi, vậy tôi cũng lên tàu!"

Khi nói, Aina cởi chiếc váy treo trong suốt và nhẹ như gạc và ném nó sang một bên. Cơ thể với đường cong hình chữ S vô cùng hoàn hảo của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Wisteria. 

Đó là bộ ngực khủng và cặp mông béo ngang hàng với Diệp Vũ, làn da thanh tú và lộng lẫy như Alice. Rõ ràng họ đã quen với điều đó trước đây, nhưng sự kích thích trong bộ trang phục này vẫn quá mạnh. 

Ngoài ra, Aina, người đang nhắm vào phần thân dưới của mình, đang nằm bằng bốn chân, giống như một con báo cái chuẩn bị vồ lấy con mồi. 

Ở vị trí này, tôi không biết là cô ấy vô tình hay cố ý. Một cặp mông đầy đặn và tròn trịa đang hướng về phía khuôn mặt của Wisteria. Dải vải nhỏ trên mông cắm vào khe mông, không những không thể che phủ hoàn toàn cái mông cực kỳ cưỡng ép sinh con, thậm chí còn không thể bảo vệ hoàn toàn bộ phận phụ nữ giữa hai chân toát ra khí tức động dục. 

Cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi lớp mỡ dày trông rất mát mẻ và mịn màng, những ụ mỡ và nhô ra giữa hai chân đóng mở dưới sự ma sát và bóp của dây đai mỏng của quần lót, mơ hồ có thể nhìn thấy chất lỏng kích thích tình dục. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp lắc lư từ tổ hợp chết chóc trước mắt, não Ziteng gần như chập mạch. Anh thậm chí còn cảm thấy việc mình không bị chảy máu mũi là một điều kỳ diệu. 

Hoàn toàn không chịu nổi, cổ họng khát nước không hiểu sao của Tử Đằng vang lên tiếng thở hổn hển: “Ba người các ngươi giơ mông lên thành một hàng, ta đánh các ngươi!”

Anh gần như hét lên. 

"Dừng lại đi!"

Nhưng một giọng nói lạnh lùng vang lên khiến cả bốn người đều choáng váng, dục vọng của Tử Đằng dường như tiêu tan đi một chút. Tuy không quen lắm nhưng giọng nói đó hẳn là...Ola? 

Tuy nhiên, ba người còn lại trên giường không những không có chút hoảng sợ hay xấu hổ nào mà nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh với vẻ mặt khinh thường. 

Wisteria nhận ra có gì đó tanh, cũng nhìn sang và hiểu ngay - giọng Aura phát ra từ trong nhà chứ không phải từ ngoài cửa. 

"Ồ...Cô Ola...cô..."

Tình huống này hoàn toàn không hợp lý và anh không biết phải hỏi gì. 

"Không, ừm... nhìn này, cửa sổ ở đây không mở được. Chắc là ngột ngạt lắm. Tôi không biết cậu có khát không, nên tôi pha trà thảo dược... lạnh. Nhưng tôi thấy cậu vẫn đang ngủ... Tôi không biết khi nào dậy nên ngồi đợi ở góc phòng... nhưng vô tình ngồi như thế này lại ngủ quên..."

Aura ngượng ngùng nâng ly nước lên và giải thích. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, tóc được buộc lại phía sau, tư thế ngồi chuẩn mực, trông đầy nữ tính. 

Nhưng hãy nhìn kỹ hơn - thiết kế thắt lưng bó sát và nửa hở phía trước để lộ khe ngực tuyệt vời, còn viền ngắn gần như để lộ hoàn toàn cặp đùi gợi cảm. Chiếc váy này thực sự khá hấp dẫn. 

Và những gì cô ấy làm về cơ bản cũng giống như ba chàng trai trước đó. 

Kỳ thực, xét tình hình hiện tại, có lẽ cô ấy đã đến sớm hơn ba người, sau đó cô ấy không ngừng ngắm nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Wisteria, hoàn toàn giấu đi hơi thở, khiến cho dù sau đó cô ấy có ngủ đi chăng nữa, ba người vào sau cũng hoàn toàn không biết đến sự hiện diện của cô ấy. 

Mặc dù lý do đến đây của cô ấy có lẽ không dâm đãng và rõ ràng như ba người đó, nhưng nghĩ đến nỗi nhớ nhà thì hơi đáng sợ - cô ấy cơ bản là một kẻ siêu bám đuôi, có thể che giấu điều đó với mọi người! 

"Tôi đã nói nếu vậy thì sao cậu không đặt cốc xuống và rời đi? Để lại lời nhắn hay gì đó!"

Ziteng vẫn còn sợ hãi, nhưng Aina, người đang trêu đùa con cặc đang nhói lên của mình, đã lên tiếng trước. 

"À...cái đó..."

Có vẻ như Aura đã nhận ra điều đó sau khi nghe người khác nói điều này. Có vẻ như người phụ nữ đoan trang và thông minh này có phần chậm chạp trong vấn đề này, hay có thể cô ấy đang cố tình giả vờ ngu ngốc? Wisteria nghĩ vậy. 

"Đúng vậy..."

Aura, người đã bị lộ ra thứ gì đó, có vẻ hơi xấu hổ, "Không! Đội trưởng, hãy nhìn lại bản thân mình trước đi, anh đang mặc gì vậy! Và hai người... thực ra đang khỏa thân! Dù sao thì, đứng dậy khỏi anh ta đi..."

Nhưng cô ấy đã phản ứng nhanh chóng. 

"Này...Chị Aura, chị cũng đi cùng được không?"

Alice hỏi, lắc lắc đôi tai mèo và mái tóc đuôi ngựa dễ thương của mình. 

"Đúng vậy, gặp ngươi ai cũng có phần..."

Diệp Ngọc hiển nhiên cũng nghĩ rằng trong tình huống này, thu phục cô làm đồng minh sẽ thuận tiện hơn. 

"Một... đến cùng nhau... Tôi... không phải..."

Aura ngập ngừng phản đối, khuôn mặt đỏ bừng gần như che đi làn da nâu sẫm của cô. 

"Sao lại khách khí như vậy? Tôi phục vụ phần thân dưới, còn hai cô gái phục vụ phần thân trên. Hiện tại trên mặt tiểu đệ của tôi còn có chút chỗ trống phải không?"

Aina cũng gia nhập hàng ngũ những người truyền đạo. 

"Gulu..."

Aura nuốt khan sau khi nghe điều này và nhìn vào khuôn mặt của Ziteng. Đôi mắt cô ấy có chút mâu thuẫn, nhưng cô ấy dường như đang mong chờ điều đó. 

"À, cái đó...Cô Ola?"

Tử Đằng không thể đứng dậy, không thể nhìn thấy sự thay đổi trong mắt cô, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự rung chuyển của chiếc giường do cô lên giường và đến gần cô. 

"Đúng vậy... Loại chuyện này không thể quá trực tiếp... Nên làm từng bước một..."

Khi cô ấy đến gần hơn, Aura phát ra âm thanh như thể cô ấy đang nói trong giấc ngủ. 

"Tại sao cậu lại trì hoãn? Aura, cậu không phải là Yêu tinh sao? Loại chuyện này chỉ có thể coi là cách chào hỏi ở quê hương của cậu thôi, đúng không?"

Aina tiếp tục thổi bùng ngọn lửa. 

"Ừ, đúng rồi. Giống như một lời chào buổi sáng vậy..."

Aura thuyết phục bản thân và chiếm vị trí cạnh khuôn mặt của Wisteria. 

“Cô, đừng hiểu lầm… đây chỉ là, đó… lời chào kiểu Drow, chỉ là lời chào mà thôi!” Rồi cô ôm mặt anh và chạm vào môi mình...

"Bạn có thực sự có truyền thống này?"

Nhìn thấy vẻ mặt và hành động trái ngược của cô, Ziteng không khỏi nôn mửa. 

"Anh... lẽ ra anh phải hôn lên trán em... Chỉ là do em di chuyển nên vô tình chạm vào môi mình. Chỉ là tai nạn thôi mà..."

Sau khi tự nói với mình như thế, Aura cuối cùng cũng hôn cô. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể Aura khẽ run lên, như thể cô sắp rút lui trong tiềm thức. 

Nhưng Ziteng không muốn để cô đi. Để cảm nhận rõ hơn đôi môi mềm mại, ấm áp cùng hương thơm tuyệt vời của loài hoa dại trong rừng, anh ép môi họ vào nhau mạnh hơn. 

"À ừm... ừm..."

Aura, người không còn nao núng nữa, cũng vòng tay qua cổ anh và đáp lại bằng đôi môi ấm áp. Cái miệng dần dần hé mở bị chiếc lưỡi nhanh chóng xâm chiếm nhưng cô không còn ý thức phản kháng nữa. Thay vào đó, cô theo bản năng di chuyển lưỡi của mình để quấn lấy và vặn vẹo với kẻ xâm nhập...

Trong cabin có phần đông đúc, tiếng hôn tục tĩu vang lên. 

Tuy nhiên, lần này không chỉ là màn solo của những âm thanh hôn nhau mà là một bản hòa tấu tục tĩu xen lẫn những âm thanh mút, những âm thanh ngọt ngào, những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ. 

Khi Aura lơ đãng đáp lại môi và lưỡi của Wisteria, Diệp Vũ và Alice vẫn duy trì trạng thái một bên trái một bên phải, nhưng tình huống hiện tại có chút xấu hổ: họ nhường chỗ cho Aura bước vào, và họ rất nhanh phát hiện ra thi thể của Aura, người đang hôn cô không ngừng nghỉ, vẫn còn ở đó. Chiếm lấy vị trí trên ngực Wisteria, điều này trực tiếp khiến hai người hoàn toàn mất đi vị trí giao bóng, hơn nữa trong trạng thái này Aura không nghe được cô nói gì, nên ép cô rời đi cũng không hay ho gì, chỉ có thể ngồi ngốc nghếch, trông thật đáng thương. 

"À!"

"Vâng!"

Tuy nhiên, tình trạng này không kéo dài được bao lâu, cả hai gần như cùng lúc phát ra những tiếng cảm thán đáng yêu - bàn tay của Ziteng đã chạm vào giữa hai chân họ từ lúc nào đó, và những ngón tay của anh đang trêu chọc hai khe thịt rỉ ra lên xuống. 

"Chà... tôi ghét nó... bạn tấn công lén lút..."

Cơ thể của Alice vặn vẹo, tứ chi mảnh khảnh kết hợp với động tác uyển chuyển như rắn hổ mang giờ đây thật dễ thương và quyến rũ. Đôi tai mèo bông và bím tóc ngộ nghĩnh cũng khẽ đung đưa theo chuyển động của cơ thể nhưng chiếc đuôi xinh xắn lại nhẹ nhàng tát vào bàn tay tinh nghịch của Ziteng như để phản đối. Tuy nhiên, một cuộc tấn công như vậy rõ ràng không có sát thương. Ngược lại, hiệu ứng cù lét khiến bàn tay cử động càng dữ dội hơn. Sau một thời gian, nó thậm chí còn bắt đầu thò tay vào khe thịt và bắt đầu gặm nhấm nó. Cô ấy không chỉ hét lên vui vẻ hơn mà còn ảnh hưởng đến mặt đất Yuchi và khiến âm hộ của Yeyu ở phía bên kia càng bị xâm chiếm. 

"Ừm...thoải mái...tiếp tục..."

Thân thể vừa mới rên rỉ của Diệp Ngọc lúc này không khỏi vặn vẹo. Không, cơ thể nhỏ nhắn và gợi cảm đó có thể được miêu tả chính xác hơn là đang quằn quại. 

Dòng máu lùn của cô đã cho cô rất nhiều thịt, nhưng gen từ phía mẹ con người của cô dường như kiểm soát chặt chẽ thịt và ngăn cản nó phát triển thành thịt. Vì vậy, sản phẩm của sự mâu thuẫn là cơ thể đang nhảy múa trên các ngón tay của Wisteria: nó đầy thịt nhưng không có mỡ, và lớp mô dưới da tưởng chừng như căng cứng lại có thể tạo ra những gợn sóng nhẹ theo chuyển động của cơ thể. 

Đặc biệt là cặp ngực không mấy vừa vặn với hình dáng cơ thể dù bạn có nhìn thế nào đi nữa. Mặc dù kích thước không quá lớn nhưng trái ngược với thân hình như vậy, chúng có thể được gọi là bộ ngực lớn về mặt hình ảnh. 

Núm vú màu đỏ anh đào cương lên do sự kích thích của phần thân dưới. Chúng giống như những ngọn hải đăng bồng bềnh trên biển trên bộ ngực mềm mại cuồn cuộn. Con mắt nhìn về phía Wisteria hoàn toàn thẳng. Nếu Aura không bịt miệng lại, anh khó có thể không đứng dậy và hớp một ngụm. 

Aina ngậm quy đầu có phần nóng nóng trong miệng, môi cô ấy xoay tròn và xoa bóp vùng nhạy cảm này cùng với chuyển động của đầu. Đồng thời, chiếc lưỡi của cô quét xung quanh, liên tục tấn công vào “mõm” bắn ra tinh dịch và nước tiểu. 

"Hả?"

Một lúc sau, anh cảm nhận rõ ràng tín hiệu cơ thể Ziteng càng lúc càng hưng phấn - cây gậy vốn to, cứng và nóng bỏng ngày càng dày hơn, cứng hơn và nóng hơn bên trong anh. 

Bạn đã đến bang này chưa? 

Cô chắc chắn đến mức phun ra quy đầu, vừa tiếp tục dùng găng tay kích thích cây gậy, vừa ngẩng đầu nhìn màn trình diễn tục tĩu nhiều người trước mặt, "Vậy thì thế nào, thiếu gia? Như vậy, trong lúc tôi phục vụ cặc của mình, anh còn có thể chơi đùa với con nít của hai cô gái dễ thương, còn có một chị đại xinh đẹp hôn anh, cảm giác không ngon sao?" 

cô ấy hỏi với một nụ cười.

Tất nhiên, Wisteria không thể trả lời, vì môi anh vẫn bị Aura lơ đãng hút chặt. 

Cơ thể Aura cũng run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội và nhanh chóng chứng tỏ cô rõ ràng đang khó thở, nhưng cô vẫn không có ý định mở miệng. 

“Cho dù đây là nụ hôn đầu tiên thì cũng đừng quá tuyệt vọng…”

Aina nhìn cái mông hơi run của mình. Có một số vết ướt trên phần quần lót màu đen che vùng kín giữa hai chân của cô, khiến Aina muốn chơi khăm. 

Kéo phần ướt của chiếc quần lót lên, lớp vải cực kỳ co giãn bị kéo ra đồng thời co lại, bóp chặt vào mông. Phần thịt màu nâu sẫm bị xoắn lại và siết chặt, thậm chí còn ép ra chất lỏng, trông khá dâm đãng và ăn mòn. Sau đó, bằng một cú kéo đột ngột, dải vải dính sâu vào háng và mép ngoài của âm đạo, sau đó bị lực cổ tay mạnh mẽ xé ra và kéo ra, lộ ra một chút chất lỏng dâm đãng. 

"Ừ! Hả...wu..."

Bộ phận nhạy cảm nhất bất ngờ bị tấn công. Cơ thể căng thẳng của Aura đột nhiên run lên, rồi đột nhiên thả lỏng. Cô buông môi Wisteria ra, thở hổn hển rồi ngồi phịch xuống bụng anh.

"Kinh tởm!" 

"Quá mức!"

Wisteria, người đã lấy lại được quyền tự do thở, cũng hít một hơi dài, cử động của tay cô vô thức dừng lại, gây ra sự phản đối bất mãn và những đòn đánh trả đũa của hai cô gái ở hai bên.

"À!" 

Aina rút ra đúng lúc, mông Ola mất kiểm soát trượt xuống một khoảng rồi bất ngờ đập vào con cặc đang đập. Thanh nóng bị ép vào giữa hai cái mông xinh đẹp, cái chạm nóng bất ngờ vào mông cô khiến cơ thể cô run lên. Cô bối rối mở miệng, và làn da nâu sẫm không thể che giấu được một cảm giác đỏ ửng lan khắp má cô.

"Nhìn phản ứng này, chẳng lẽ tiểu thư Aura của chúng ta vẫn còn trinh sao? Đây thật sự không giống phong cách phụ nữ chết tiệt của các ngươi." 

Những ngón tay của Aina leo lên vai Aura, lướt qua làn da dị sắc mịn màng như đang chơi đàn piano, đồng thời cô đưa miệng lên tai.

"Không...tôi không biết..."

Aura xoay Lian sang một bên để tránh sức nóng của tình cảm, và dường như đang cố trốn tránh câu hỏi này. 

Tuy nhiên, vì phản ứng của cô ấy rõ ràng là do cô ấy tự gây ra nên Aina không có ý định tiếp tục theo đuổi cô ấy. Thay vào đó, cô đứng dậy và nhìn Alice và Diệp Vũ đang tức giận đánh vào đầu Wisteria. "Đừng gây rắc rối nữa. Đây là mệnh lệnh của đội trưởng. Hãy giúp Aura phát triển cơ thể để cô ấy có thể tận hưởng hương vị trở thành một người phụ nữ thực sự một cách ngọt ngào hơn."

Anh ta nói với giọng nửa đùa, nửa ra lệnh.

"Sao chép cái đó!"

"Đã hiểu!" 

Những người vừa rồi trông có vẻ không hài lòng lập tức trở nên phấn khích, đứng dậy và nghiêng người về phía Aura, đôi mắt đầy biểu cảm như thể họ đã phát hiện ra một món đồ chơi thú vị. 

"Ể? Đợi đã... đôi mắt của cậu thật đáng sợ... và... tôi... tôi không có ý..."

Aura đứng dậy và lùi lại trong sợ hãi, nhưng chỉ được vài bước, cô đã ngồi lại trên giường với đôi chân yếu ớt. 

"Chị Ola, bây giờ chị vẫn mở mắt nói nhảm à?"

Diệp Vũ duỗi tay ra và di chuyển ngón tay về hướng ngực của Aola. 

"Đúng vậy. Chẳng phải đã là đêm thứ hai tấn công sao?"

Alice cười tươi, để lộ cặp răng hổ đáng yêu. 

"Nhưng... nhưng... tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần... cho dù mục tiêu là người lớn đó... thì đây là..." Aura hoảng loạn dường như đã nói ra một cái tên xa lạ nào đó, nhưng vì xấu hổ nên giọng nói của cô ấy rất thấp nên hai người phấn khích đến gần không quan tâm. 

"Không có ích gì khi chống cự và vùng vẫy!"

"Cứ làm đi! Cứ làm đi!"

Họ cùng nhau lao về phía trước.

Ziteng đứng dậy và ngồi xuống phía sau giường, chừa đủ không gian cho ba người đang chơi đùa ở đầu bên kia. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị tiếp tục tận hưởng trò hề khiêu dâm về cơ thể, Aina đã tiến về phía trước. 

"Này thiếu gia, hiện tại không phải lúc rảnh rỗi, ngươi còn nợ ta mười hai lần."

Cô ấy vừa nói vừa liếm môi. 

"Không phải là mười lần sao?"

Wisteria đã sửa. 

"Lãi suất đã tăng trở lại."

Bên kia nghiêm túc trả lời. 

"Bạn từ đâu đến với tư cách là kẻ trục lợi? Điều này rõ ràng là vi phạm ... hmm? Ugh..."

Wisteria mới nói được nửa chừng thì bị cắt ngang bởi một tiếng rên phát ra từ miệng cô. Bàn tay ấm áp và thanh tú của Aina hạ xuống dưới mông cô đã nắm lấy con cặc của anh, nó vẫn đang trong trạng thái chiến đấu. 

"Đừng phân tâm, thiếu gia, hiện tại ngươi chỉ có thể nhìn ta."

Nói xong, Aina trực tiếp đưa bộ ngực của mình đến Wisteria. Wisteria không lịch sự và mút một bên vú trong khi dùng ngón tay chạm nhẹ vào núm vú bên kia. 

"Ừ... ừm... ở đây cũng vậy..."

Aina rên rỉ, vươn tay ôm đầu Wisteria đẩy về phía cô, sau đó từ từ đứng dậy. 

Để anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn lên khe ngực đẫm mồ hôi, cái bụng không chút mỡ thừa, cái rốn thon gọn...

Biết phần giữa hai chân của bạn đã trở nên phấn khích. 

Một khe ẩm ướt được khoét vào chiếc quần lót được trang trí bằng ren lộng lẫy. Khi mũi của Wisteria chạm vào đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó không ngờ lại trở nên nóng và ướt. 

Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi đầy đặn mềm mại, dùng đầu lưỡi liếm qua gò thịt mềm mại xuyên qua dải vải hẹp. 

"À... à..."

Aina thở dài nhanh chóng. Wisteria lợi dụng sự phân tâm của cô và nhanh chóng cởi quần lót ra. 

Đẩy lớp lông mu đã in dấu trong quần lót sang một bên, âm đạo trước mặt hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy thành thịt căng cứng. Có mùi mồ hôi nhẹ, cũng như mùi mặn nồng đặc trưng của phụ nữ. 

"Ừm... nhanh lên... liếm tôi đi..."

Aina nóng lòng muốn ấn đầu Wisteria vào giữa hai chân mình và vặn eo. 

Khi lưỡi cô liếm phần thịt và nụ giữa các khe từ dưới lên trên, hơi thở hỗn loạn của cô trộn lẫn với tiếng rên rỉ và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Cảm nhận được phản ứng của cô, Ziteng cũng trêu chọc cô thêm nữa, dùng môi mút mạnh môi trái và môi phải, đồng thời lưỡi đâm sâu vào vùng da thịt nóng rực. 

"À... ừm... ừm..."

Aina lơ đãng rên rỉ. Những gò má đầy đặn ngày càng lan rộng ra, dần dần để lộ ra âm vật mịn màng. Wisteria đưa miệng về phía trước và mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm âm vật theo chuyển động tròn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể Aina đột nhiên rung chuyển dữ dội. Cái miệng ẩm ướt trong lỗ mật của cô đột ngột co rút nhanh chóng, cơ hồ khiến đầu lưỡi Tử Đằng có cảm giác áp lực sắp bị bóp nát. 

"Hả... hừ..."

Cô ấy thở gấp trong khi cố gắng dùng tay đỡ vách ngăn cabin ở đầu giường. Cơ thể mảnh mai của cô nhanh chóng được nhuộm màu hồng, bộ ngực đầy đặn phập phồng do nhịp thở gấp gáp. 

"Thiếu gia cư nhiên đã tìm ra điểm yếu lớn nhất của ta..."

Cô vén phần tóc mái trên vầng trán đẫm mồ hôi sang một bên và nhìn khuôn mặt Wisteria nở một nụ cười quyến rũ, đó là một nụ cười vô cùng quyến rũ. 

"Tuy nhiên, để không làm Aura quá khó trong một thời gian, tôi vẫn phải tiêu thụ cô trước."

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua cổ Tử Đằng và ấn chặt eo cô vào người anh. 

"Xem ra hôm nay người khó khăn nhất chắc chắn là tôi."

Dù cố tình làm bộ mặt khốn khổ nhưng hành động của Wisteria Century lại hoàn toàn trái ngược. Cô giữ eo Aina bằng một tay và tay kia giữ con cặc của chính mình, hướng dẫn cơ thể cô chìm xuống một góc vuông, và từ từ đưa con cặc vốn đã khát nước của mình vào âm đạo ướt át. 

“Vậy làm thế nào để làm khó cậu hơn?”

Giọng điệu của Aina đầy tinh nghịch, nhưng Ziteng sớm phát hiện ra rằng đó không chỉ là giọng điệu của vấn đề: dù đầu con cặc nóng và cứng có khuấy động và xuyên qua thành thịt như thế nào, nó cũng không thể trượt sâu hơn vào bên trong một cách trơn tru. 

Đó hoàn toàn là một trò đùa có chủ ý. Aina thu nhỏ bức tường thịt sâu đến mức tối đa, không cho kẻ đột nhập có cơ hội lợi dụng cô. 

"Ngươi cho rằng ta sẽ dựa vào thực lực của mình ép buộc chính mình làm chuyện này sao?"

Wisteria nở một nụ cười tự mãn, rồi tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc âm vật mềm mại. 

"A...ha...sao anh lại đến đây nữa? Tôi đầu hàng, đừng làm vậy nữa, vào nhanh đi..."

Toàn thân Aina run rẩy, hơi thở ấm áp của cô phả vào tai anh, phần thân dưới nhanh chóng thả lỏng. Nhìn thấy cơ hội, Wisteria lập tức dùng vũ lực đột phá. 

"Kẹt..."

Thân chính của gà trống lọt vào lỗ mật, “bốp!”

Cặp đùi rắn chắc và cặp mông mềm mại va vào nhau, “Xì…”

Bạn có thể trực tiếp cảm nhận được thành thịt co lại theo bản năng, và khi gà đi vào, một ít chất lỏng được bơm ra ngoài. 

"A...ah...nó thực sự vẫn...lớn..."

Aina mở to mắt với vẻ mặt vừa phấn khích vừa đau khổ, hơi điều chỉnh hơi thở, lập tức bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống. 

Cảm giác gà nhét vào lỗ mật rất êm ái và ấm áp. Khi di chuyển ra vào, thành thịt mềm sẽ kẹp chặt thanh đòn. Những nếp nhăn phức tạp bám trên thành thịt càng làm tăng thêm cường độ khoái cảm. Wisteria đã thở hổn hển vì bị kích thích và cô ấy tiếp tục đẩy lên theo chuyển động của đối thủ. 

Hai tay Aina ôm lấy lưng anh, cô ngẩng đầu lên như sắp chết đuối, thở dốc và rên rỉ. Núm vú cương cứng hoàn toàn của cô áp vào ngực anh, cái bụng và vòng eo mịn màng của cô áp chặt vào bụng anh, hai tay cô ấn vào bả vai anh và chạm vào chúng như một cây đàn piano. 

"Ừm... Hừ... Haa..."

Tiếng rên rỉ dần dần hỗn loạn, đôi mắt đục ngầu như đang nửa ngủ nửa tỉnh, nhịp tim vui sướng đang đập vào giữa đôi mày cau lại. 

Thân thể đang run rẩy càng ngày càng nóng, mồ hôi ra nhiều khiến làn da trắng nõn trở nên sáng bóng như pha lê. 

Đầu lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, mái tóc rối bù bị làn da đẫm mồ hôi thu hút. Sự mê đắm đầy vẻ đẹp đã khiến Wisteria bị nó mê hoặc. 

"A...ah...thoải mái quá...ah...ah...lại đây! Mạnh hơn nữa!"

Đột nhiên, hai chân Aina quấn quanh eo anh, hai tay cô ôm chặt đầu anh. Vòng eo của cô chuyển động càng lúc càng mãnh liệt, thành âm đạo không ngừng co rút, nước tình mãnh liệt tiết ra nhỏ giọt xuống giường...

"A! Nhiều quá..."

Để tránh bị đánh bại hoàn toàn trước đòn tấn công ngày càng điên cuồng của Aina, Ziteng cố gắng chuyển sự chú ý sang đầu giường bên kia, và đúng lúc bắt kịp giọng nói đang khóc của Aura. 

Mọi sự đấu tranh, phản kháng của cô đều bị dập tắt hoàn toàn. Cô đã cởi hết quần áo và dùng cả hai tay che ngực. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy trông như sắp khóc...

Tuy nhiên, Diệp Vũ và Alice không có ý định để cô đi vì điều này. Thay vào đó, họ cứ nhìn cơ thể trần truồng của cô với sự thích thú. 

"Chà! Ngực của chị Ola có vẻ rất mềm, và chúng không hề nhỏ hơn của tôi chút nào."

Diệp Vũ đặc biệt nâng quãng tám lên. 

"Đúng là núm vú của tôi đã cứng lại rồi."

Alice nghiêng người về phía trước và giả vờ ôm Aura, nhưng không ngờ cô lại lột đôi bàn tay đang che ngực mình ra, vô tư nắm lấy một trong số chúng và cẩn thận chiêm ngưỡng nó. 

"Thật sao? Để tôi xem..."

Diệp Vũ cũng bước tới và dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực còn lại của mình. Hình dạng của bộ ngực mềm mại bị biến dạng chỉ với một lực nhỏ nhưng nó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu sau khi loại bỏ lực. "Này! Ngực của chị Aura mềm mại và đàn hồi. Sờ vào rất thoải mái."

Cô bình luận với một nụ cười. 

"Ồ! Đừng dùng nhiều sức như vậy."

Aura phát ra một tiếng kêu như rên rỉ. 

"Ối..."

Alice cũng tham gia tấn công bằng miệng, ngậm lấy núm vú đang căng cứng trong một hơi, mút như một đứa trẻ ngây thơ nhưng động tác quằn quại của chiếc lưỡi rất khéo léo. 

"À... à..."

Aura phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, cơ thể mảnh khảnh và cân đối của cô lập tức căng thẳng, vẻ mặt đau đớn và tê dại xoắn lại với nhau, biến thành run rẩy trong cơ thể. 

"Tắc...tắc...tách..."

Alice mút mạnh hơn, tạo ra những âm thanh nhịp nhàng, và chiếc lưỡi đầy gai độc nhất của loài orc mèo cuộn tròn và quét qua mọi ngóc ngách trong trái tim cô. 

Dưới những đòn tấn công liên tục như vậy, ngay cả làn da nâu đặc trưng của con drow cũng dần chuyển sang màu đỏ, và Aura vô thức vặn vẹo cơ thể theo nhịp điệu của âm thanh. 

"Nó giống như một đứa bé và mẹ của nó. Thật là một khung cảnh ấm áp. Trong trường hợp đó, tốt nhất tôi không nên can thiệp từ phía trên mà là ở phía dưới..."

Diệp Vũ đang dừng lại ngắm nhìn đột nhiên đưa tay vào giữa hai chân Aola. 

"A...đừng như vậy mà..."

Aura, người đã mất hết kiểm soát vì ngạc nhiên, bất ngờ tiến về phía trước. 

"Xì..."

Những ngón tay được đưa vào giữa những ụ thịt nhô lên. Sự đụng chạm đột ngột khiến cơ thể Aura vô tình vặn vẹo, tinh dịch dần dần rỉ ra ngoài theo những ngón tay xâm lấn. 

"A... Chịu không nổi nữa, thật sự không chịu nổi."

Cả phần trên và phần dưới nhạy cảm của cô đều bị tấn công cùng lúc. Aura khó có thể chịu đựng được. Cô cảm thấy xấu hổ và vô cùng hạnh phúc, cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát. 

"Ừm... wu...hu..."

Đôi má phúng phính của cô đỏ bừng, đôi mắt như say rượu, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng như những lời say rượu. 

Nhưng cuộc tấn công vẫn chưa dừng lại. Alice tiếp tục mút thịt vú và núm vú như một đứa trẻ mà không thay đổi tư thế, đầu ngón tay của một tay bắt đầu nhéo và nhéo vú bên kia. 

Diệp Ngọc còn tiếp tục vuốt ve lỗ thịt giữa mông cô, khiến đôi mông mềm mại của cô có lúc co giật lên trên. 

“Chị Ola, rất thoải mái phải không?”

Diệp Ngọc ngẩng đầu hỏi nàng. 

"A! Tôi không thể làm được nữa..."

Lúc này giọng của Aura đã trở nên khàn khàn. 

"Không phải là không thể, nhưng nó rất thoải mái phải không?"

Diệp Ngọc đang nói, động tác trên tay càng thêm mãnh liệt, thậm chí có hai ngón tay đã đưa vào miệng lỗ mật. Dưới sự bôi trơn của nước tình yêu tràn trề, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chìm vào vết nứt của ụ thịt. 

"À... ha..."

Hào quang bị kích thích đến mức cô không chịu nổi, chất lỏng giữa hai chân cô đã ướt đẫm chất lỏng không ngừng tràn ra, nhỏ từng giọt xuống ga trải giường khi hai ngón tay thon dài ra vào liên tục. 

Cô cử động cái cổ mềm mại của mình, kìm lại sự vui sướng và ngượng ngùng. 

"Này, đừng cố nhịn nữa, thừa nhận là sướng đi."

Diệp Ngọc thì thầm, thổi nhẹ vào tai cô. 

Cảnh này giống với cảnh trong vở kịch thần thoại nơi nữ quỷ xinh đẹp đang ép thánh nhân ngã xuống. Wisteria đối diện bị mê hoặc bởi nó. 

"Nhưng..."

Aura, người không thể chịu đựng được ham muốn, nghe như sắp khóc, như thể cô đang thổ lộ và đấu tranh tâm lý lần cuối trước khi gục ngã.

"Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ làm điều này!" 

Diệp Ngọc lấy ra con át chủ bài của mình: vạt thịt ướt trơn trơn trượt đã tách ra, hắn lập tức dùng đầu ngón tay kẹp nhẹ âm vật đang cương cứng, giữa hai ngón tay nhẹ nhàng khiêu khích kích thích con mồi. 

"Ha...ah...làm ơn...đừng bắt nạt tôi nữa!"

Cơ thể Aura run rẩy như thể bị điện giật, âm đạo tràn ngập chất lỏng đục, và cặp mông cứng đờ của cô co thắt như thể bị điện giật. Hô hấp của hắn càng lúc càng gấp, nhịn không được cầu xin tha thứ. 

Tuy nhiên, những ngón tay của Diệp Vũ vẫn không dừng lại, vuốt ve và chơi đùa với chúng một cách ngoan cường, khiến cơ thể vô cùng hấp dẫn trước mặt cô càng bị khoái cảm xâm chiếm. 

Cùng lúc đó, Alice tiếp tục mút ngực, phát ra "cạch... cạch..."

âm thanh. 

"A...ha...ah...ah..."

Nhịp thở của Aura hoàn toàn lộn xộn, tiếng rên rỉ của cô trộn lẫn với âm thanh mút và dịch âm đạo dường như đang chơi một bộ ba. 

Khi bài hát dần đi đến cao trào, cơ thể Aura bị thống trị bởi khoái cảm tích lũy…

"A...ah...thật...thoải mái!"

Cuối cùng phát ra âm thanh giống như tiếng khóc này, cô gần như ngay lập tức ngăn chặn tiếng kêu đòi đi ngủ của Aina đối diện mình. Cơ thể cô hoàn toàn suy sụp, cô nằm xuống giường như mất hết chỗ dựa. Hai chân cô dang rộng một cách yếu ớt, và ngực cô lắc lư theo nhịp thở gấp gáp. 

"Có vẻ như tôi phải nghỉ ngơi..."

Nghe được thanh âm sau, Aina có chút khó khăn dừng động tác cơ thể, miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi cơ thể: “Đi nhanh đi.”

Anh ta đẩy Wisteria về phía Aura, người vẫn còn đang choáng váng. 

Wisteria cẩn thận cúi người xuống, thân hình trước mặt thật quyến rũ: đôi mắt mờ, chiếc mũi nhỏ, tiếng thở hổn hển từ đôi môi hơi hé mở, đôi tai dài nhọn run rẩy, mái tóc bạc xõa trên ga trải giường vì búi tóc rối bù. 

Làn da nâu sẫm của cô ấy trông sáng bóng do mồ hôi, và một cặp ngực lớn hơn một chút đung đưa trên thân hình cao lớn của cô ấy. 

Đôi chân đầy vẻ đẹp mảnh khảnh hơi xòe ra co giật, chất lỏng dâm đãng không ngừng rỉ ra từ những gò thịt nhô lên đầy máu trên lớp lông bạc trên cơ thể. 

Gần đến mức Tử Đằng cảm thấy cổ họng mình cứng ngắc: “Ừ…nếu anh không muốn…”

Anh cố gắng nói bằng giọng bình thường. 

"Anh... làm ơn..."

Đôi mắt của Aura dường như mở rộng hơn một chút, đồng tử của cô lóe lên vẻ mong đợi xen lẫn niềm vui, và một âm thanh nhỏ thoát ra từ đôi môi hơi mấp máy của cô. 

“Rồi nó sẽ đến…”

Tử Đằng cẩn thận áp người vào người cô, giọng nói có chút khàn khàn vì hưng phấn. 

"À... à..."

Sức nóng và độ cứng của lối vào lỗ mật ong trên đỉnh quy đầu khiến Aura phát ra một tiếng rên nhỏ và nhanh chóng. 

Khe giữa ụ thịt vốn đã ướt đẫm và trơn trượt vì tinh dịch, nhưng lối vào vẫn rất hẹp. Wisteria cẩn thận và từ từ đẩy eo về phía trước. 

"À!"

Cơ thể Aura đột nhiên run rẩy dữ dội. Cô ấy dường như đang rất đau đớn. Cô cắn môi, cơ thể trở nên cứng ngắc. Và con gà trống vẫn đang từ từ tiến vào lỗ mật hẹp và nóng. 

"Ờ..."

Dường như niềm vui đến từ nỗi đau. Aura thở dài. Trong một khoảnh khắc, độ căng của thành thịt trong âm đạo của cô dịu đi đôi chút. Wisteria tận dụng đà và đưa nó vào điểm sâu nhất trong một hơi thở. 

"A ha..."

Aura thở dài, các cơ trên mặt cô do dự, và các bức tường thịt ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng co lại, "Nó... nó đi vào rồi... Tôi có thể cảm nhận được nó... nó đã đi vào tận gốc rồi..."

Cô ấy tạo ra một âm thanh ngắt quãng. 

"Nó sẽ đau à?"

Nhìn thấy như vậy, Wisteria có chút lo lắng. 

"Có hơi đau một chút...nhưng cảm giác thật kỳ lạ..."

Aura hơi nhắm mắt lại và cảm thấy, "Dường như... bụng tôi hơi ngứa..."

Cô ấy nói có phần không chắc chắn. 

Âm đạo căng cứng và nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc, Ziteng không khỏi vặn vẹo eo cô, họ vặn vẹo như thể xương mu của họ chạm vào nhau. 

"À... à!"

Aura thở ra hơi thở ngọt ngào, và âm đạo hẹp của cô tiết ra nhiều chất lỏng hơn. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Tôi...tôi không chắc lắm...xin hãy di chuyển thêm một chút và nhìn xem."

Sau khi được sự cho phép, Ziteng bắt đầu bơm, con cặc đã vào sâu từ từ đưa vào, rồi từ từ rút ra, từ từ... từ từ...

"Tắc...tắc...tách..."

Thành thịt ướt được cọ xát với tốc độ nhanh và khoái cảm dần dần nảy sinh dưới sự kích thích liên tục của con gà trống ra vào. 

"Ừm... à..."

Vẻ mặt do dự của Aura, lúc đầu có vẻ đau đớn, dần dần chuyển sang thư giãn. Đôi khi vòng eo của cô ấy thậm chí còn vặn vẹo thường xuyên và những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ đôi môi hé mở của cô ấy. 

“Không còn đau nữa à?”

"Chà... vẫn còn một chút nữa... nhưng không sao... cậu vẫn có thể... đi sâu hơn..."

Mặc dù giọng của Aura đã trở nên khàn khàn nhưng vẻ mặt của cô ấy lại tỏ ra rất thoải mái. 

"Vậy..."

Niềm khoái cảm cũng ùa thẳng đến từng dây thần kinh trong cơ thể Ziteng. Anh đã bị Aina dẫn đến vị trí căn cứ thứ hai, rất nhanh không khỏi vặn vẹo eo một cách hung hãn. 

"À... à... à..."

"Hừ... ha..."

Mồ hôi toát ra từ hai cơ thể không ngừng văng lên ga trải giường, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cơ thể say sưa khoái cảm dần dần lấn át sự va chạm ướt át của cơ thể.

"A...ah...ah!" 

Không lâu sau, tiếng rên rỉ nặng nề của Aura bắt đầu phát triển thành tiếng rên rỉ. Cô không quan tâm xung quanh mình có ba khán giả khác hay không, và giọng cô nhanh chóng mở rộng vì sung sướng. 

"A...ah...thoải mái quá! Thoải mái quá!"

Niềm khoái cảm khiến cơ thể cô run lên, chân Aura leo lên eo Wisteria để anh có thể tiến sâu hơn. 

"Hả... hừ..."

Ziteng không còn kiềm chế nữa, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và gợi cảm của Aura, không chút dè dặt ấn trọng lượng của cô lên người cô, thô bạo đưa vào và rút ra con cặc cứng và nóng bỏng. 

"À... à..."

Tiếng hét của Aura ngày càng lớn, giọng nói ngày càng run rẩy, cơ thể không ngừng run rẩy, làn da nâu sẫm lấm tấm những hạt mồ hôi, bộ ngực xinh đẹp mềm mại đung đưa như đang khiêu vũ. 

Con cặc đang cọ xát vào ra, cơ thể và hơi thở của Ziteng đều khẽ run lên, khoái cảm tràn ngập toàn thân. Anh vặn eo như muốn tát, càng tìm sâu, lực đẩy càng mạnh. 

"A...ah...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút! Cảm giác thật thoải mái!"

Aura dang rộng tay và nắm lấy tấm ga trải giường, mái tóc bạc rối bù của cô ấy nhảy múa trên tấm ga trải giường khi đầu cô ấy di chuyển. Cô hoàn toàn say mê dục vọng.

"Pah...pah...pah..."

"Xì...rít...rít..."

Vòng eo va vào nhau dữ dội, phát ra âm thanh da thịt ướt át va vào nhau. 

Nhiều tinh dịch được tiết ra từ lỗ mật ong, và tất cả các nếp gấp đang lăn lộn một cách hào hứng giữa các chất lỏng. Cảm giác gà được chúng cọ xát và kích thích giống như những tia khoái cảm bùng lên, ép vào dây thần kinh, tiêm vào tủy sống và gửi đến não. 

Điều đó...không thể được nữa... Khi niềm đam mê mãnh liệt trôi đi, chuyển động của thắt lưng Ziteng trở nên mãnh liệt và nhanh hơn. Cảm giác sắp xuất tinh khiến anh liều mạng vùng vẫy đến chết. 

"Hô... ô..."

Những âm thanh thở hổn hển dữ dội và khoái cảm gần như nghẹt thở tràn vào tâm trí tôi, mọi suy nghĩ đều bị trục xuất, tôi chỉ tiếp tục tiến vào âm hộ ướt át của mình. 

"A! A... a... a..."

Aura dường như đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước tiên, luân phiên la hét và lẩm bẩm. 

Thành thịt căng ra dữ dội, các nếp gấp cọ xát dữ dội, miệng tử cung há hốc hút chặt quy đầu nhạy cảm như mút của thú thang. 

"A...sắp rồi! Đang tới! Kèn...!"

Trong đòn phản công cuối cùng của Aura, Ziteng cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu cực khoái, cơ thể cô run lên và cô xuất tinh...

Anh cẩn thận rút dương vật của mình ra và nhẹ nhàng di chuyển cơ thể khập khiễng của Aura sang một bên. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy ba cặp mắt háo hức: "Vậy... ai đến trước?"

Wisteria, người mong đợi rằng họ sẽ không cho anh thời gian để nghỉ ngơi, thở dài. 

"Cái...cái đó..."

Hai người còn chưa kịp phản ứng, Diệp Ngọc đã giơ tay lên trước: "Có thể để ta tới trước được không..."

Cô có chút sợ hãi hỏi, ánh mắt cẩn thận nhìn Alice ở một bên. 

"A? Ý em là sao, Tiểu Dạ? Chúng ta không phải đã đồng ý ở bên nhau sao?"

Quả nhiên, cô bé mèo con đáng yêu lập tức tấn công. 

"Ben, vốn dĩ tôi định đi cùng nhau, nhưng vừa rồi tôi còn tưởng rằng nếu anh ta đụ cậu, cậu kích động thì anh ta sẽ không quan tâm đến tôi nữa đúng không? Tôi không chịu nổi."

Diệp Vũ giải thích điều này. 

"Vậy tôi nên làm gì đây? Làm việc đó một mình với một người đàn ông là điều không thể tưởng tượng được. Một mình...ah!" Lời phàn nàn của Alice đột nhiên bị cắt ngang bởi một tiếng hét. 

"Ở một mình có nghĩa là gì? Đối xử với tôi như thể tôi không tồn tại? Hay bạn cảm thấy không hài lòng khi tôi bị đụ với bạn?"

Aina có vẻ hơi khó chịu, nắm lấy cái đuôi đầy lông của mình và nâng cơ thể nhỏ nhắn của mình lên. 

"Không, tôi không dám... Tôi không nói là tôi có bất mãn. Đau quá. Tiểu Dạ, xin hãy giúp tôi..."

Lời cầu cứu của Alice hoàn toàn bị phớt lờ. Diệp Vũ chỉ quay lưng lại với Tử Đằng và từ từ nằm xuống, đưa âm hộ vốn đã đầy hưng phấn của cô đến trước mặt anh. 

"Muốn từ phía sau tới?"

Wisteria đã có lúc mềm mại, hắn rất thích tư thế này. 

"Ừ,"

Diệp Ngọc gật đầu: “Mà người trong tộc nói, phụ nữ chúng ta ở tư thế này sẽ càng hấp dẫn.”

cô ấy nói thêm, lắc lư hông một cách sặc sỡ. 

Ziteng lập tức hiểu ra ý tứ trong lời nói của cô: quả nhiên ở tư thế này, khuyết điểm chân ngắn do máu lùn gây ra đã được che đậy hoàn toàn do cản trở thị giác. 

Ngược lại, cặp mông dày và đầy đặn đặc trưng của người lùn lại được phát huy hết tiềm năng. 

Cùng với động tác lắc lư hiện tại của cô, cặp mông ngoại cỡ như bánh pudding bơ không ngừng tạo ra những gợn sóng chói mắt, bộ ngực đầy đặn như quả chuông cứ nhô ra khỏi hai đầu nách, tạo nên hình ảnh da thịt thơm tho và đẹp đẽ. 

Thấy vậy, con cặc còn chưa mềm hẳn của Tử Đằng đã nhanh chóng trở lại trạng thái chiến đấu. Anh ta nghiêng người về phía trước, dùng hai tay nắm lấy mông Diệp Vũ và đẩy nó vào trong cùng một lúc. 

Với một tiếng xèo xèo, con cặc hoàn toàn biến mất vào trong âm đạo của cô, thậm chí một phần đầu con cặc còn lao thẳng vào tử cung. 

"Ahhh...ah, ahhh!"

Sự đột nhập đột ngột từ phía sau khiến Diệp Ngọc phát ra một tiếng kêu chói tai. "Tôi ghét kéo! Nhẹ nhàng thôi, sâu quá tôi sẽ không chịu nổi đâu."

Cô phản ứng và phản đối.

"Xin lỗi, tôi quá kích động." 

Lúc đó Ziteng mới nhớ ra rằng chiều dài âm đạo của cô gái gốc lùn này nhỏ hơn chiều dài âm đạo của người bình thường. Vì vậy anh điều chỉnh lại tư thế, ép toàn bộ cơ thể mình lên lưng cô rồi bắt đầu ấn vào eo cô. 

Việc điều chỉnh tư thế ngay lập tức có tác dụng. Dưới sự đệm và cản trở của cái mông dày, vòi không thể đưa vào hoàn toàn, và phần được đưa vào chỉ có thể chạm tới tâm của bông hoa. 

"À... à..."

Độ sâu thâm nhập vừa phải, sự tiếp xúc thường xuyên với da thịt mềm mại của Hoa Tân, sự ma sát qua lại nhanh chóng của các nếp gấp trên thành thịt khiến Diệp Vũ vô cùng thích thú. Tiếng thở cùng với tiếng rên rỉ nhanh chóng theo nhịp cơ thể Tử Đằng buông lỏng, thoát ra khỏi miệng. 

"Chà... hm... cảm giác thật tuyệt..."

Âm đạo độc đáo do chủng tộc người lùn tạo ra không chỉ ngắn mà còn cực kỳ nhỏ gọn. Cộng với việc tích tụ nước do xem hai trận liên tiếp, ma sát của gà vừa êm vừa mãnh liệt. Niềm vui cao hơn nhiều so với niềm vui trong âm đạo của phụ nữ bình thường. Tử Đằng không nhịn được muốn buông tay chân nàng ra, thâm nhập vào nàng thật sâu. 

Nhưng anh luôn dịu dàng với phụ nữ và cuối cùng anh cũng chịu đựng được. Chỉ để phân tán bản thân khỏi sự thôi thúc này, anh di chuyển hai tay quanh người Diệp Vũ để nắm lấy cặp viên thịt đầy đặn, nhào nặn và kéo chúng như muốn trút giận, bộ ngực mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau, lăn lộn dưới sự tàn phá của anh. 

"A ha... ngực... ngon quá... sắp vỡ mất..."

Diệp Vũ Giao thở hổn hển và hét lên. Sự dịu dàng của con cặc ở phần thân dưới và sự thô ráp của bàn tay cô trên ngực, hai sự vi phạm hoàn toàn trái ngược nhau khiến cơ thể cô hưng phấn không thể giải thích được. Trong khi tận hưởng sự dịu dàng, cô ấy dường như thèm muốn sự thô bạo...

"À... thực ra... lúc đầu... kiểu thâm nhập đó... cũng có thể..."

Dần dần, ham muốn thô bạo thực sự đã đè nén sự hưởng thụ sự dịu dàng. Trên thực tế, cảm giác bất mãn kỳ lạ ở phần dưới cơ thể khiến cô bỏ lỡ cảm giác khoái cảm tột độ kèm theo cảm giác khó chịu khi bắt đầu xâm nhập bạo lực.

"Thật sự?" 

Tất nhiên, Ziteng không muốn nên cô lập tức đứng dậy và rút cặc ra cho đến khi chỉ còn quy đầu còn dính vào âm hộ của mình và sẵn sàng đưa nó vào sâu. 

"Đợi đã! Thỉnh thoảng! Ý tôi là thỉnh thoảng! Whoa! Ah ha! Ah ha!"

Diệp Ngọc vội vàng bổ sung, nhưng đã muộn. Ba bốn cú đòn nặng liên tiếp đánh thẳng vào tử cung khiến cô mất cảnh giác, khiến cô liên tục la hét. 

Cũng may Tử Đằng kịp thời dừng lại: “Ngươi thật sự phiền toái.”

Anh phàn nàn có phần không hài lòng. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Tuy nhiên, lời xin lỗi dễ thương của Giao Đệ Đệ ngay lập tức khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm, nên anh bắt đầu điều khiển cơ thể và áp dụng nhịp điệu chín nông và một sâu. 

Nhẹ nhàng chà xát nó trong âm đạo tám hoặc chín lần, thỉnh thoảng chạm vào trái tim mềm mại của đầu, sau đó đột ngột đưa nó hoàn toàn thẳng vào tử cung, rồi lặp lại qua lại. 

Hành động như vậy khiến Diệp Ngọc phải thốt lên: "Ừ... ờ... ờ... à!"

Thật là một tiếng rên rỉ nhịp nhàng. 

Nhưng Tử Đằng đương nhiên không thể chịu đựng được loại khoái cảm này bị chủ động kiềm chế lâu dài. Anh không ngừng cắt góc, giảm dần số lần xoa bóp âm đạo, số lần thâm nhập vào phía dưới của cô cũng từ từ tăng lên. Cuối cùng, vài phút sau, giọng nói của Diệp Vũ chuyển thành: "Ugh...ah! Ừm...ah!"

Nhịp điệu như vậy. 

Nhưng cô sẽ không phản đối nữa, bởi vì mặc dù vẫn gây ra sự khó chịu về thể xác, nhưng khoái cảm do những cú đánh mạnh vào tử cung đó mang lại mạnh mẽ như một dòng thác, chẳng mấy chốc đã át đi hoàn toàn dòng ma sát nhẹ nhàng trộn lẫn với nó. 

Cô không còn cảm nhận được khoái cảm do những cú thúc chỉ cọ xát vào âm đạo của mình nữa. Cô đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi dòng thác khoái cảm, thậm chí giọng nói của cô cuối cùng cũng biến thành: "A! A! A!"

Nhịp điệu cao độ thuần khiết này. 

"Thêm...thêm...tất cả..."

Diệp Vũ đang thở hổn hển đưa ra một lời cầu xin không rõ ràng. Đồng thời móc mạnh hai chân vào eo Tử Đằng, hướng dẫn cậu tiếp tục đưa phần trước của cặc vào bụng mẹ với lực và cú vuốt tối đa.

Cuối cùng bạn có thể chịu đựng được nữa không? 

Thế thì tôi không cần phải lịch sự đâu. 

Với suy nghĩ như vậy, Ziteng không còn làm chủ được nữa. Mỗi lần dương vật của hắn đẩy về phía trước, eo của Diệp Ngọc lại bị vặn mạnh xuống đất. Mái tóc đen của cô gái càng thêm rối bù và bồng bềnh, cô lắc đầu yếu ớt. 

Chất lỏng chảy ra khi gà được rút ra nhỏ giọt xuống giường và tạo thành một vũng lớn. 

Cảnh tượng này càng khiến máu của Tử Đằng càng sôi sục, anh đẩy eo mình mạnh hơn, như muốn nhét toàn bộ con cặc vào tử cung của mình. 

Mỗi lần Diệp Vũ thắt chặt vòng eo như vậy, anh lại cảm thấy một dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng. 

Tại thời điểm này, quyền kiểm soát cuối cùng của Ziteng đối với chuyển động của anh ta không còn tồn tại. Anh hoàn toàn để bản năng điều khiển vòng eo của mình, lắc lư và bơm liên tục. Tập trung vào eo của hai người, những làn sóng khoái cảm lần lượt lan ra. 

"À, hah...vâng..."

Mặc dù từ vị trí này không thể nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Ngọc, nhưng tiếng rên rỉ đau lòng của cô đã thể hiện đầy đủ sự vui sướng của cô. 

Mỗi khi gà bị đẩy về phía trước hoặc rút ra một cách thô bạo, cơ thể đầy thịt sẽ nghiêng về phía trước và phía sau như một con rối, tay nó vô thức siết chặt và xoa xoa ngực. 

"Aha! Tôi không thể làm được nữa..."

Tiếng kêu dâm dục của Diệp Ngọc tràn ngập cảm giác khẩn trương khi cao trào đến gần, Tử Đằng không thể cưỡng lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, đẩy pít-tông càng nhanh và mãnh liệt. 

Sau ba bốn cú vuốt nữa, khi Ziteng một lần nữa đẩy con cặc xuyên qua giữa bông hoa và thẳng vào tử cung, cô thấy mình không thể rút ra được - miệng tử cung đang bám chặt vào con cặc như muốn rút hết tinh trùng ra, thành âm đạo cũng quấn chặt quanh toàn bộ con cặc, không để lại một khe hở nào. Đồng thời, một lực hút mạnh hình thành trong tử cung như bị hút vào chân không. Tác động ba lần này khiến Ziteng không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh. 

"Cừu Tabu...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!"

Gần như ngay khi anh nói điều này, tinh dịch nóng hổi đã lao lên thành tử cung. 

"Ha... Tôi... không phải... cừu Tabu!"

Câu trả lời mơ hồ của Diệp Vũ đã bị nuốt chửng bởi một tiếng hét đầy dục vọng. Cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng như bị điện giật, mọi bộ phận đều co giật, tứ chi nhảy múa điên cuồng như người chết đuối đang cố gắng sống sót. 

Cằm anh suýt chạm vào ván giường, hai mắt trắng bệch, lưỡi vô thức thè ra, nước bọt và chất dịch từ thân dưới rỉ ra khiến ga trải giường cùng nhau ẩm ướt. 

Sau đó, ngay khi con gà trống xuất tinh xong bị lôi ra ngoài, nó ngơ ngác lăn xuống gầm giường. 

"Không...điều đó không quan trọng, phải không?"

Wisteria giật mình. 

"Ha...không sao đâu...cảm giác thật thoải mái. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã nhìn thấy Thiên Quốc..."

Diệp Vũ báo cáo hòa bình với một giọng nói nhẹ nhàng. 

"Ai, thiếu gia, chúng ta cùng nàng không có quan hệ gì, phía dưới đã ướt và ngứa, ta nhịn không được."

Aina đang nằm ôm lấy Alice nhỏ nhắn rồi để cô ấy nằm lên trên. 

"Anh có đi không? Chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé."

Ziteng vẫn thở dốc.

"Không...tôi muốn nó ngay bây giờ."

Alice cũng hướng cái mông dễ thương của mình về phía anh. 

"Đói..."

Trước mặt tôi là hai cái lồn màu hồng xinh xắn nằm cạnh nhau, với chiếc đuôi mèo bông xù đang quay vòng vòng. Cảnh tượng này có thể nói là chốn thần tiên. Nhìn tư thế đáng yêu và dâm đãng của hai người, phần thân dưới vừa bị đẩy ra lại nhận thêm một chấn động. Con gà trống đáp lại một cách thành thật, phớt lờ mệnh lệnh nghỉ ngơi của não bộ, ngay lập tức lấy lại độ cứng và đứng thẳng. 

"Ừm... thiếu gia, tới nhanh đi..."

Aina ngước nhìn Wisteria với khuôn mặt ẩm ướt, như thể cô ấy đang tâng bốc. Tử Đằng cảm thấy bạo lực trong cơ thể không thể giảm bớt ham muốn, vì thế không nhịn được đưa tay sờ mông bọn họ. 

"À ừ..."

"Ờ..."

Giống như một nhạc cụ, hai người họ chơi một âm thanh trầm mà thậm chí không chạm vào nó. 

"Cả hai con điếm đều ướt át quá."

Sau khi thưởng thức mông của hai người, Wisteria đầu tiên dùng ngón tay chạm vào âm đạo của Alice, một cảm giác nhớp nháp lập tức truyền đến từ đầu ngón tay của cô; sau đó cô chạm vào bên dưới Aina, và đúng như dự đoán, cô cũng cảm thấy chất lỏng nhớp nháp chảy xuống. 

"Không nhịn được, giữa lúc vui vẻ buộc phải tắt máy."

Aina dạng chân ra xa hơn, để lộ âm hộ và lông trên cơ thể ngập nước. 

“Ai bảo cậu cứ cho tôi xem cảnh tục tĩu, meo meo…”

Khuôn mặt vốn đã đỏ của Alice lại càng đỏ hơn, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, và cô vô thức thêm những hậu tố dễ thương vào lời nói của mình. 

Có vẻ như cả hai đều rất háo hức nhưng màn dạo đầu vẫn rất cần thiết. Một mặt, họ cần khôi phục một số thể lực, mặt khác, dường như họ không ở trạng thái tốt nhất: bên người Alice tuy đã ướt nhưng vẫn chưa được chia đủ; đồng thời, phía Aina có thể bị tạm dừng quá lâu. Mặc dù rất ẩm ướt nhưng về cơ bản đó là di sản của lần làm tình cuối cùng, lượng dịch mới tiết ra không nhiều. 

Thế là Wisteria cúi xuống và hôn lên cổ Alice phía trên cô. 

"Meo..."

Cơ thể của Kitty Girl run lên, từng đợt hương thơm ngọt ngào tuyệt vời bay ra từ cơ thể cô, khiến mũi anh ngứa ngáy. 

Wisteria đưa môi lên vai trong khi liếm đi mồ hôi đọng trên cơ thể Alice bằng đầu lưỡi. 

"A...he...ừm...meo..."

Lời thì thầm trầm thấp của Alice vang vọng khắp căn nhà gỗ. 

Mỗi lần Tử Đằng hôn cô, cơ thể nhỏ nhắn của cô lại khẽ run lên. Đôi tay anh luôn nhàn rỗi, dùng ngón tay vẽ chỗ này chỗ kia trên tấm lưng trắng nõn, rồi chạm vào bộ ngực phẳng lì của mình. 

"Mimi woo..."

Alice run rẩy phát ra âm thanh dễ thương như một chú mèo con được vuốt ve, và nhìn Aina bên dưới bằng đôi mắt to có phần hơi mờ. 

Aina cũng ngước nhìn Alice với vẻ mặt ghen tị, và cả hai hôn nhau như đang ngủ. 

"Ừm, ừm, ừm... hawu..."

"Meo... meo..."

Sau khi đôi môi cuối cùng cũng hé mở, một sợi chỉ trong suốt được kéo ra giữa hai người. 

"Hãy để tôi xoa dịu sự đố kỵ và cô đơn của đội trưởng..."

Đỏ mặt, Alice đột nhiên tấn công. 

"Alice? À, ờ..."

Khi Aina bị sốc, Alice đã hôn cô ấy một cách bối rối. 

"Thật đáng yêu, thuyền trưởng lại có một mặt như vậy..."

“Mèo nhỏ ngốc nghếch, đừng trêu chọc tôi…”

Aina đan những ngón tay của mình vào ngón tay của Alice, và môi cô lại chạm vào nhau, như thể họ đang chấp nhận mọi thứ về nhau. 

Ziteng nhìn khung cảnh hài hòa giữa hai người một cách hài lòng về thể chất và tinh thần, sau đó lướt những ngón tay trên lưng Alice qua tủy sống, từ từ di chuyển đến cái mông nhỏ nhắn dễ thương rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

"À... tôi?"

Alice rời môi khỏi Aina, vẫy đuôi như thể đang mong đợi điều gì đó. Ziteng đáp lại sự mong đợi của cô và dùng ngón tay khám phá điểm ngọt ngào giữa mông cô. 

"Ừm, à, meo..."

Cô gái mèo rên rỉ khe khẽ khi lưỡi cô thắt lại. Wisteria tiếp tục thọc ngón tay vào lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt. 

"Meo!"

Khi chạm vào bên trong lỗ mật của mình, cơ thể Alice khẽ nhảy lên và liên tục thở ra hơi thở mỏng manh của mình. Wisteria tiếp tục đút ngón tay vào trong khi quan sát phản ứng của cô ấy. 

"Có thoải mái không?"

anh ấy hỏi. 

"Này, đừng có tới đó..."

Alice quay lại và nhìn anh với đôi mắt ươn ướt. 

Ziteng kể lại rằng cô cứ dùng ngón tay lang thang quanh lỗ mật ong, không ngừng tìm kiếm và chẳng bao lâu đầu ngón tay của cô chạm vào một vật gì đó cứng ở sâu hơn. 

“Anh cũng muốn nó ở đây à?”

Anh ấy nói, dùng ngón tay giữ lấy âm vật mà cuối cùng anh ấy đã tìm thấy và thực hiện những chuyển động nhỏ và nhịp nhàng. 

"Meo? Meo...meo!"

Sự kích thích đột ngột khiến Catgirl lại meo meo, "Thật là một con mèo ngốc nghếch đáng yêu."

Aina bật cười khi thấy Alice trông thật dễ thương dù đang lăng nhăng. 

"Thuyền trưởng..."

Alice đặt môi mình lên môi Aina như thể đang cầu cứu. 

"Huh...huh...uh!"

"Tôi...tôi...meo meo!"

Giọng nói và nụ hôn giữa hai người ngày càng mãnh liệt hơn. Khi tần suất tăng lên, ngay cả Aina, người không bị trêu chọc nhiều, cũng thở hổn hển như thể bị nhiễm bệnh và lo lắng vặn vẹo eo.

"Aina?" 

Cảm nhận được sự thay đổi này, ánh mắt của Wisteria lướt qua Alice và thăm dò vị trí của cô. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là khuôn mặt đỏ bừng và vòng eo tiếp tục vặn vẹo như thể anh đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"A a a a... Ngu ngốc! Thiếu gia!"

Trên thực tế, ngay cả khi không nhìn, trạng thái bất mãn và ham muốn của cơ thể Aina vẫn được biết rõ ràng khi cô nghe thấy những giọng nói phàn nàn như vậy. 

"Không thành vấn đề. Vậy tôi cũng sẽ làm cho cậu cảm thấy thoải mái."

Nghe những gì anh nói, Aina nheo mắt chờ đợi. 

"Thiếu gia tốt xấu thế nào, đã bị người ta bỏ qua lâu như vậy..."

Cô bĩu môi phản đối. 

"Nếu bạn thực sự xấu, hãy tiếp tục phớt lờ bạn ngay bây giờ."

"Đồ ngốc! Kẻ xấu lớn!"

Dù vậy, Aina vẫn dang chân hợp tác. 

Đối mặt với cái lỗ mật đang mở còn lại, Ziteng lặp lại những gì vừa làm với Alice, cử động ngón tay, đưa vào bên trong, nắm lấy âm đạo, nhào nặn và trêu chọc. 

"À, à... à!"

Hết đợt này đến đợt khác, làn sóng khoái cảm khiến Aina nắm chặt tay, chân không ngừng gõ nhẹ vào ván giường. Sau đó, có lẽ vì sợ mình không chịu nổi nên đột nhiên ôm chặt lấy Alice. 

Cả hai hôn lên mặt, vai nhau rồi ôm thật chặt, trong khi Wisteria vuốt ve qua lại bộ phận nhạy cảm nhất của họ. 

"Aha... Huh, Huh... Uh-huh... Ha..."

“Meo… Meo… Meo… Meo…” Lúc đầu trong âm đạo của họ chỉ có một dòng nước mỏng chảy ra, nhưng đến một lúc nào đó, chúng liên tục tràn ra tinh dịch như ống dẫn nước bị vỡ. 

“Có vẻ như nó gần xong rồi.”

Wisteria hỏi, cảm thấy mình đã hồi phục tốt. 

“Trước đây tôi đã thích thú rồi, nhưng con mèo con này đã đáng thương chờ đợi lâu rồi, nên đưa nó cho nó trước đi.”

Aina giả làm trưởng lão và hào phóng rút lui khỏi cuộc thi sớm. 

Vì thế Tử Đằng nhìn Alice: "Mi...wu..."

Hơi thở của cô mèo con dễ thương khá nhanh và cô ấy đã bất tỉnh chỉ vì bị vuốt ve. Sẽ thật đáng tiếc nếu để cô ấy như thế này.

“Rồi nó sẽ tới.” 

Khi cô nói, Ziteng hạ thấp eo cô, hướng đầu dương vật của cô về phía lối vào lỗ mật ong của Alice, rồi đẩy thắt lưng của cô vào trong một lượt. 

"Meo!"

Ngoài một câu cảm thán dễ thương như vậy, tôi không cảm thấy bất kỳ sự kháng cự nào trong quá trình đưa vào, và nó đồng loạt xâm nhập vào bên trong. Wisteria đặt tay lên eo Alice và kéo cô về phía eo anh. 

“Lại bị xâm nhập bởi con người ngu ngốc.”

Có lẽ vì những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể mà tai, đuôi và bím tóc của Alice vô thức đung đưa, như thể cô ấy sắp giết chết Wisteria. 

“Ừ đúng rồi, con mèo nhỏ dễ thương của Alice đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi cây gậy lớn của tôi rồi.”

Wisteria trả lời trong khi nghịch nghịch cái đuôi của mình một cách tò mò. 

"Meo meo... đừng nói những điều như vậy!"

Alice ngượng ngùng vặn người, trông như thể cô chưa hề có trải nghiệm tình dục nào khác kể từ lần trước. 

“Vậy tôi sẽ rút nó ra và nhét nó vào Aina, được chứ?”

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đó, Tử Đằng không khỏi muốn trêu chọc cô. 

"KHÔNG!"

Cô lập tức dùng hai chân ôm lấy eo Tử Đằng, như sợ anh sẽ thực sự rút ra...

"Đừng lo lắng, đó chỉ là một trò đùa thôi."

Ziteng mỉm cười, đồng thời như để chứng minh điều đó, anh điều chỉnh eo mình rồi lại thâm nhập vào Alice trong một hơi thở.

"Meo!" 

Cơ thể của Cô Mèo Con lắc lư, và cô ấy liên tục kêu "Meo... Meo... Meow..."

Thật là một tiếng kêu của tình yêu.

"Thật là một chú mèo con dễ thương."

Nghe được lời của Wisteria, Alice lộ ra vẻ mặt rất xấu hổ. 

Đôi chân duỗi thẳng ra sau tiếp tục ôm lấy eo anh khiến hai người xích lại gần nhau hơn. Vì tư thế này mà con cặc thâm nhập sâu hơn, chạm vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo. 

"À... hử... hử..."

Khi khoái cảm tiếp tục dâng cao, Ziteng lợi dụng tình thế và bắt đầu đâm càng nhanh càng tốt. Những âm thanh va chạm liên tục và tiếng thở hổn hển nói lên cường độ của hành động. 

"Tiểu... thiếu gia..."

Nhìn cảnh ân ái gần gũi như vậy, Aina không kìm được ham muốn, niềm đam mê của cô không ngừng dâng cao, cô phát ra âm thanh ham muốn. 

Những cú đâm liên tục của Wisteria không chỉ xuyên qua hố mật của Alice mà còn đánh trúng nơi bí mật bên dưới của cô. 

Không tự chủ được, Aina nâng mông lên, chờ đợi thời điểm đưa mình vào.

"Được, tạm thời trao đổi." 

Ziteng vừa nói vừa rút cặc của mình ra, Alice phát ra âm thanh khó hiểu tỏ ra không hài lòng, nhưng anh ta vẫn nhắm vào âm đạo của Aina và đút cặc của mình vào: "A ha!" 

Con cặc nóng bỏng cọ xát mạnh mẽ vào những bức tường thịt xung quanh, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Aina hét lên hài lòng. 

"Bạn có thoải mái không?"

Đối mặt với câu hỏi của Wisteria, Aina thẳng thắn gật đầu.

"Vậy thì để em thoải mái hơn nhé!"

Wisteria bơm cặc của mình mạnh hơn, điều này không chỉ khiến mông Aina cảm thấy gợn sóng tuyệt vời mà còn khiến cơ thể Alice giật nảy lên.

"A! Ahhh... thiếu gia... thiếu gia... hung dữ quá..."

Aina hơi khó thở, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Ừm... Đội trưởng..."

Alice rên rỉ khi hậu quả của cú va chạm liên tục cọ xát vào bề mặt âm đạo của cô và hôn Aina như những hạt mưa. 

"Hả... hừ..."

Ziteng thở hổn hển và đẩy mạnh vào eo cô. Mỗi lần cô rút dương vật ra, tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể Aina, và mỗi lần cô đưa dương vật của mình vào, những tiếng hét đầy dục vọng lại phát ra từ miệng Aina. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Có lẽ vì cảm thấy những va chạm bên ngoài đã khiến cô hoàn toàn không hài lòng nên Alice kêu lên bất bình. Vẻ mặt u sầu đó thực sự có thể rất dễ thương...

"Được rồi được rồi, tôi sẽ thay đổi cho bạn một lần nữa."

Để xoa dịu chú mèo con tội nghiệp, Wisteria rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Aina và đưa nó vào âm hộ của cô một lần nữa.

Không ngờ, bức tường thịt vẫn đang chờ đợi anh đột nhiên siết chặt lại, chặt đến mức con cặc của anh khó có thể rút ra được. Niềm vui mà điều này mang lại khiến eo anh bắt đầu chuyển động dữ dội, và cặc anh co giật dữ dội bên trong Alice.

"Ha! A... meo... nếu ngươi thô bạo như vậy... ta... sắp gãy rồi, chỗ của ta sắp gãy rồi!"

Alice gần như bị khoái cảm ở phần dưới cơ thể cuốn đi, không ngừng hét lớn dưới những cú thúc bạo lực của Wisteria.

"Thiếu gia, nếu ngài muốn làm theo ý mình thì hãy đến chỗ tôi."

Cùng lúc đó, Aina không nhịn được dục vọng, lại một lần nữa nâng mông lên lắc lắc, dụ dỗ hắn thay đổi mục tiêu.

"Meo! Đội trưởng thật xảo quyệt...Tôi chưa..."

Nhưng Alice sắp lên đỉnh lại chống cự quyết liệt, hai chân quấn chặt quanh người Wisteria, không chịu buông anh ra chút nào.

"Không, tôi không thể di chuyển chút nào với bạn như thế này!"

Nhưng dường như nó lại có tác dụng ngược lại.

"Cậu chủ, hãy bỏ con mèo ngốc nghếch cố chấp của cậu sang một bên và thoải mái với tôi!"

Hai chân của Alice quấn chặt quanh Wisteria, kéo cơ thể họ lại gần nhau hơn, nhưng điều đó cũng có nghĩa là cô ấy đang tiến gần hơn đến Aina bên dưới. Cô nâng mông lên cao hơn, trông vô cùng háo hức.

"Meo! Đừng đi..."

"Đừng lo lắng, anh sẽ quay lại yêu em sau khi em thỏa mãn Aina một thời gian."

Trong khi Wisteria an ủi Alice, người đang bĩu môi, cuối cùng cô ấy lại rút cặc của mình ra và hạ nó xuống độ cao phù hợp.

"Tôi đang đến." Đầu rùa chạm vào lỗ mật của Aina.

"Không cần nói gì, thiếu gia có thể tùy thời tiến vào trong cơ thể của ta."

Nghe được câu này khiến Tử Đằng rất hưng phấn, sau đó cô bắt đầu qua lại giữa hai cái lồn dính chặt vào nhau.

Việc này tiếp tục trong hơn mười phút và sau đó là hai mươi lần...

"Meo? Dấu vết! Tôi? Mi! À! Vâng! Hà!"

Sau khi chịu đựng thêm mười đòn tấn công bạo lực nhất, Alice cuối cùng cũng lên đỉnh trước tiên, sau đó kiệt sức nằm trên cơ thể Aina.

Wisteria một lần nữa đưa con cặc của mình vào âm đạo chưa lên đỉnh của Aina và dùng hết sức lực điều khiển cơ thể cô một cách thô bạo trong lần chạy nước rút cuối cùng.

"Ha...ah...thiếu gia...tốt quá...gần như..."

Dưới đòn tấn công dữ dội như vậy, Aina nhanh chóng tắt thở, toàn thân nhanh chóng bắt đầu căng cứng.

"Ai...Aina...tôi...cũng nhanh..."

Bị phản công như vậy, Ziteng cảm thấy cặc mình đã sưng lên đến mức muốn nổ tung - tinh dịch phun trào là không thể ngăn cản.

"Ha... thiếu gia... nhanh lên... nhanh lên... xuất... ra... vào... à!"

Ina phấn khích đến mức ngẩng đầu lên và hét to trong lúc đạt cực khoái. Cơ thể cô run rẩy theo âm thanh, và các thành thịt của cô co lại mạnh mẽ theo âm thanh. Trong vòng hai ba lần, tinh dịch của Wisteria đã bị ép ra ngoài...

"Không!"

Buổi sáng ở thành phố Bạch Vân yên bình nhưng Lux lại bị một cơn ác mộng đánh thức. 

Trong giấc mơ, cơ thể của Yirou biến thành một thứ giống như một tác phẩm điêu khắc bằng cát trước mặt anh. Sau đó, một cơn gió thổi qua, những sợi tơ bay khắp bầu trời, mọi thứ trở nên vô hình...

Lux có những cảm xúc trái ngược nhau về cô gái này: cô ấy yêu cùng một người như mình, và ở một mức độ nào đó, cô ấy thực sự không phải là con gái của anh ấy. 

Thậm chí, nói một cách ác độc hơn, bà ta là một kẻ sát nhân, một hồn ma cô độc đã lấy đi xác con gái mình! 

Tuy nhiên, hơn chục năm nay, ông vẫn coi cô như con gái ruột của mình. Suy cho cùng thì đó là sự lựa chọn mà anh và anh đã cùng nhau thực hiện hồi đó, và cô ấy vô tội. 

Cảnh tượng trong giấc mơ không phải là ảo ảnh mà là tương lai thực sự. 

Cô biết nguyên nhân của mọi chuyện, biết mọi chuyện trong và ngoài, nhưng cô bất lực để ngăn chặn nó. 

Bạn thậm chí không thể nói được ai nên biết nhiều nhất và ai có nhiều khả năng được cứu nhất. 

Bởi vì đúng như Yirou đã nói: "Chỉ có anh trai con là không thể để anh ấy biết, nếu không anh ấy nhất định sẽ tìm cách ngăn cản, cho dù anh ấy phải đối mặt với ba thế lực không thể lay chuyển được. Vì vậy, xin mẹ, mẹ đã mất đi một đứa con gái rồi, đừng vì con mà để những người thân yêu của mẹ gặp nguy hiểm, xin đừng để con phải gánh thêm tội lỗi khi ra đi!"

"Yirou..."

Cúi đầu, lấy tay che mặt, mái tóc vàng dài rải rác trong tiếng nức nở của cơ thể...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2 Nhiều Đường Vòng

Bên ngoài cửa sổ cửa sổ, mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ, mặt trời quá chói chang đang chiếu qua cửa sổ chiếu vào cabin. Dưới ánh sáng như vậy, bên trong hiện rõ ba bóng dáng thân mật của một nam một nữ. 

Một người đàn ông đang nằm ngửa trên giường, có một người phụ nữ da nâu sẫm ngồi trên người, sẵn sàng chịu đựng sự hung hãn hung hãn của người đàn ông, trong khi một người phụ nữ nhỏ nhắn khác đang dựa vào phần thân trên của người đàn ông. 

Ba người đều khỏa thân, để lộ làn da non nớt. 

Trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển và nhớp nháp của cô gái, cùng với sự rung chuyển của chiếc giường, tạo thành một bản hòa âm cực kỳ dâm đãng. 

“A, thưa ngài…” Người đàn ông nằm trên giường đương nhiên là Ziteng, bên hông là Ola, mỹ nhân da ngăm với mái tóc bạc rối bù. Người đẹp da ngăm với mái tóc bạc rối bù không chỉ thốt ra khỏi miệng, cô ta còn thở hổn hển và rên rỉ, trộn lẫn với những cái tên khó hiểu và xa lạ. 

"Tôi đói!" Cảm giác con cặc được quấn chặt khiến Ziteng rên rỉ sung sướng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, duỗi thẳng eo cô và đẩy lên trên. "

Cô Ola... cô đã bảo tôi đừng gọi tôi như vậy... thật sự là..." Dù anh đã sửa mấy lần nhưng vẫn không có tác dụng, đối phương cũng không chịu nói cho anh biết lý do gọi anh như vậy, điều này khiến anh có phần đau khổ. 

"Không... không sao đâu, cậu là người lớn mà... à! Sâu quá, sâu quá!" Đôi mắt trìu mến và mờ ảo của Aura nhìn xuống cơ thể trần trụi của Wisteria. 

Cách cơ thể cô run lên vì khoái cảm, ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu mang đến cho cô một cảm giác quyến rũ và xinh đẹp không thể tả được. Nó bóp chặt trái tim Ziteng và khiến anh cuối cùng quyết định không lo lắng về vấn đề xưng hô với cô. 

"Cô Ora...cô thật tuyệt vời!" Mỗi khi Wisteria nâng eo lên, hai bầu ngực to mềm mại gợi nhớ đến quả dưa đỏ lại đung đưa nhẹ. 

Có một quả anh đào màu đỏ tươi ở mỗi đầu phía trước. Bề mặt trông rất chắc chắn và sẵn sàng để thưởng thức. 

"Uh-huh... Huh, uh-huh... Uh-huh... Ahhh, ahhhhh..." Nơi hai người dính vào nhau phát ra tiếng ríu rít, nước tình chảy xuống. 

Tấm trải giường trắng xóa đã ướt đẫm và nhăn nheo vì dịch cơ thể. 

“Mèo rừng nhỏ…” Hơi quay đầu lại, Wisteria nhẹ nhàng hôn lên môi Alice, cô mèo nhỏ đang tựa vào thân trên săn chắc của cô. 

“Huah, meo…” Cánh tay gầy gò của Alice vòng qua gáy anh. 

“Chirp…” Lúc đầu chỉ là nụ hôn như chuồn chuồn trên mặt nước. Tiếp theo, đôi môi ẩm ướt của Alice từ từ di chuyển quanh môi Wisteria. 

"... Huh... ừm, chíp... chíp." Mỗi lần cô quay đầu lại đều có một cảm giác mềm mại chạm vào, đó là sự kích thích ngọt ngào do cô gái thỉnh thoảng phát ra những âm thanh giống như tiếng mèo kêu dễ thương. Ngoài ra, mùi ngọt ngào như sữa độc đáo của cô gái xộc thẳng vào mũi khiến Wisteria phấn khích mà không hề phản đối. 

"...Hmm...Pfft...Haah..." Cảm thấy đầu lưỡi của Wisteria đang chạm vào môi mình, Alice duỗi chiếc lưỡi màu hồng dễ thương của mình ra đáp lại. 

"Haaaah... ừm... chíp... ừm... ùng ục..." Động tác của cả hai càng lúc càng to, càng lúc càng mãnh liệt, chẳng mấy chốc nó biến thành một nụ hôn sâu, lưỡi đan xen vào nhau. 

Nghiện mút lưỡi bạn tình, chân Alice ướt đẫm mật ong tràn ra và lượng lớn tinh dịch mà Wisteria đã tiết ra trước đó. Chất lỏng sền sệt màu trắng xuyên qua đùi cô và chảy xuống như một sợi dây. 

"Hmm...cheep...hmm..." "Grrrr...um, ha, hmm, ummmmm...ấm quá..." Anh thì thầm mơ hồ, và môi Alice mím chặt lại. 

Wisteria, người đang đỡ eo Aura bằng cả hai tay, đưa tay trái ra khỏi làn da nâu của cô và vuốt ve mái tóc vàng mềm mại và mượt mà của Alice như thể cô đã thả đuôi ngựa xuống. 

Alice, người nghiện cái nóng say đắm, hơi nheo mắt lại. Mặc dù không nghe thấy âm thanh nhưng vẻ mặt cô ấy trông như đang mỉm cười hài lòng. 

"Không, haaah...ahhhh, dùng vũ lực ngay chỗ đó!" Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, anh vẫn không quên tiếp tục mang lại khoái cảm cho Aura. 

Hơn nữa, sáng nay tôi đã thân mật với Aura, Alice và hai người yêu nhau nhiều lần nên đương nhiên tôi biết điểm nhạy cảm của họ ở đâu. 

Vì vậy, Wisteria phối hợp chuyển động của thắt lưng Aura để tấn công chính xác vào điểm yếu của cô. 

"À, à ừm... Cái đó, ở đó thoải mái quá! Tôi, tôi, huh... nếu cứ thế này... nếu cứ thế này thì tôi sẽ thấy kì lạ mất!" Lúc này, Wisteria đã di chuyển bàn tay phải ban đầu được đặt trên thắt lưng của Aura đến nơi hai người họ giao nhau và nhẹ nhàng chạm vào nó bằng đầu ngón tay. Một ngón tay thậm chí còn lặng lẽ chạm vào hậu môn của người kia đang bị giữ chặt một cách vô thức khi giao hợp. 

"À, không... Huh... Haa, ừm, ahhh..." Đòn tấn công bổ sung này khiến cơ thể Aura đột nhiên rung chuyển, và tiếng hét của cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. 

Wisteria rời khỏi đôi môi Catgirl mềm nhũn, di chuyển đến bên tai Aura, nói với cô đang chìm đắm trong biển khoái cảm: "... Hehe... Kỳ lạ cũng không sao, tôi chỉ muốn giúp em thoải mái hơn..." Giọng nói của anh mang theo sự dịu dàng, yêu thương và một chút tinh nghịch tên là "Tôi muốn gặp một cô Aura điên rồ hơn." 

Sau đó, anh lại một lần nữa dùng môi nhẹ nhàng giữ đầu lưỡi của Alice ở một bên, "Huh... chirp, chirp... mmm chirp... chirp." Tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời của môi và lưỡi của Kitten Girl, Wisteria tiếp tục lắc mạnh eo cô, tiếp tục kích thích khoái cảm của Aura. 

"Ah, uh huh... ah, ah... ah..." Có lẽ cô ấy đang trên đà cao trào. Wisteria cảm thấy thành âm đạo của mình ngày càng run rẩy dữ dội hơn, và cô siết chặt cặc mình hơn. Dưới sự ma sát ngày càng mãnh liệt, một dòng xung lực nóng bỏng dần dần tụ tập ở vùng bụng dưới - môi và cặc của cô, cảm nhận được khoái cảm và sự kích thích lên xuống cùng lúc, Wisteria sắp đạt đến giới hạn của mình. 

"A, không, a! À, thưa ngài, tôi... tôi có... ừm, à, không, à..." Ola thở hổn hển và thông báo rằng cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, không bao lâu sau thì cao trào đã đến.

"A a a a a a a!" Với một tiếng kêu the thé, cơ thể Aura lùi về phía sau. 

"Grrrr! Phồng, phập, phập...húp...húp...gực..." Cùng lúc đó, Ziteng mút mạnh môi Alice, và con cặc của anh ta xuất tinh dữ dội bên trong Aura...

Cuộc họp chiến thuật thường lệ trong ngày đã bị hoãn lại cho đến trưa. Một mặt, hoạt động phát quang trong rừng vẫn đang diễn ra, một số nhân viên chỉ huy không thể trốn thoát. Mặt khác, quân chỉ huy bị trấn áp trong phòng, cả buổi sáng không thể ra ngoài.

Phòng họp của Skybreaker không lớn nhưng đã chật kín sĩ quan các cấp. 

Wisteria có vẻ mệt mỏi và ngồi tựa lưng vào ghế. 

Không phải anh thích tư thế ngồi không lịch sự này mà chỉ là eo anh hơi khó duỗi thẳng. 

Hội trường rất yên tĩnh, nhưng không hiểu sao Ziteng chỉ cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Đây không phải là ảo ảnh. Rốt cuộc, không có bức tường kín gió. Tin tức về bốn siêu mỹ nhân bước ra khỏi phòng anh trước buổi trưa đã nhanh chóng lan truyền khắp doanh trại quân đội. Ngoài ra, bây giờ khi họ nhìn thấy anh ta trông như bị vắt kiệt sức, mọi người trong phòng họp, những người không hiểu lầm điều đó có nghĩa là gì, đều mỉm cười đầy hiểu biết, đồng thời, họ phải chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác để tránh cười thành tiếng.

"Uh-huh! Nghiêm túc đi! Có một cuộc họp ở đây!" Tướng quân Vũ Tiểu Thanh, người luôn nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội, rõ ràng không hài lòng với bầu không khí kỳ lạ như vậy, nhưng ông ấy dường như đã quên mất rằng mình cũng có một biểu cảm kỳ lạ đến mức khó có thể nhịn cười. 

May mắn thay, sự im lặng nhàm chán rất nhanh đã bị phá vỡ, tiếng bước chân thu hút sự chú ý của mọi người về phía cửa. 

Aina bước vào phòng họp duyên dáng như một người mẫu bước trên sàn catwalk. Đôi giày cao gót cô mang trên chân kêu lạch cạch, mái tóc đen dài đung đưa như thác nước. 

Xung quanh có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt. Đây là phản ứng bình thường của đàn ông trong trại quân đội. 

Bởi vì Aina đang mặc một chiếc áo vest có dây đeo cổ chữ V và một chiếc váy ngắn siêu ngắn nên không chỉ những làn sóng gợn sóng trên ngực cô hiện rõ mà cả cặp đùi trắng nõn của cô cũng gần như lộ ra ngoài. Với bộ trang phục này, nó quá gợi cảm ngay cả trong mùa hè. 

Cùng với vóc dáng cong và đôi chân thon, cô bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ không hề trưởng thành và trẻ trung. 

Bước chân của Diệp Ngọc đi theo phía sau có chút nặng nề. Cô ấy còn có mái tóc đen thẳng dài đến thắt lưng và bộ trang phục goth lolita dễ thương với rất nhiều ruy băng và dây buộc, dường như khiến cô ấy trở thành một con búp bê phương Tây cao cấp. 

Thân hình được thừa hưởng từ người bố lùn nhỏ nhắn như búp bê và trông rất đáng yêu. 

Tuy nhiên, có điều gì đó ở thân hình nhỏ nhắn của cô ấy không thể coi là nhỏ được. 

Thế đấy - ngực cao! 

Theo tiêu chuẩn phụ nữ của con người, chiều cao và hình dáng cơ thể của cô nhiều nhất chỉ bằng một đứa trẻ mười hai, mười ba tuổi, nhưng bộ ngực dưới áo lại sưng lên, thể hiện sự tự tin mạnh mẽ. 

Diệp Vũ độc lập mang theo một vật giống như hộp kim loại có kích thước bằng Bàn Bát Tiên. Mặc dù khá nặng nề về hình dáng, kết cấu và bước chân của người vận chuyển nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô lại rất thoải mái. 

"Bùm!" Chiếc hộp kim loại khẳng định lại trọng lượng của nó bằng âm thanh được hạ xuống. 

Diệp Ngọc thoải mái vỗ nhẹ bụi trên tay, tựa hồ yên tâm, sau đó ngâm nga một chút, xoay người đi ra ngoài cửa. 

Xung quanh cô vang lên hàng loạt tiếng cảm thán, không phải vì cô sợ hãi trước sức mạnh của mình mà là vì cô nhìn thấy bộ mặt thật của chiếc hộp kim loại - hệ thống chiếu ba chiều ma thuật tinh thể. 

Mặc dù các sĩ quan cấp cao ngồi đây đều có kinh nghiệm sử dụng mực nước ngoài, chưa kể quân đội không mua vì vấn đề giá cả và một số lý do chính trị nhất định. Ngay cả trong hệ thống lực lượng vũ trang của Liên bang Sass, chỉ có trụ sở của các đơn vị quân đội cấp quân đoàn trở lên và các học viện quân sự cấp cao mới có những dụng cụ chính xác có giá hàng triệu USD như vậy. Vì vậy, ai cũng ít nhiều thể hiện được đức tính của những người quê mùa vào thành phố. 

Aina bước tới và nghịch nghịch nó một lúc. Một số chùm ánh sáng phát ra từ thiết bị và hợp nhất thành hình phẳng của một ngôi sao sáu cánh giữa không trung. Sau đó, nổi lên từ đó, một bản đồ ba chiều rất chi tiết của toàn bộ khu vực chiến trường được hiển thị. 

Các sĩ quan lớn nhỏ nhìn nhau. Không ai biết khi nào và bằng cách nào những người phụ nữ này có được một bộ bản đồ tình hình chiến trường chi tiết như vậy. 

Mặc dù trước đó toàn bộ quân đội đều tích cực tiến hành trinh sát, nhưng do xung quanh chiến trường có núi cao và rừng rậm cũng như sự can thiệp và phong tỏa của lũ Orc nên kết quả trinh sát không lý tưởng dù ở trên không hay trên mặt đất. 

Aina giới thiệu tình hình chiến trường và cách triển khai phòng thủ của tộc Orc cho tất cả các sĩ quan dựa trên bản đồ dữ liệu bằng giọng nói rõ ràng và lôi cuốn. 

“Khu vực mà chúng ta hiện đang kiểm soát nằm trong khu vực này, phía nam có sông Roris và một bên là vách đá của dãy núi Haskar; phía bắc là sông Shilong, hai bên là rừng cây và đồi núi rộng lớn; phía bắc là núi Mugong, địa hình bằng phẳng phía sau núi, nhưng phía kia là thành phố pháo đài biên giới Markas gần với tộc Orc. Nói chung, điều tệ hại là địa hình xung quanh chúng ta không thích hợp cho đại quân tấn công và tiến lên. Tất nhiên, điều này cũng có nghĩa là Cuộc phản công của tộc Orc cũng khó khăn không kém, và rõ ràng là họ đã nhận ra điều đó.” Aina nhún vai nhìn đám người đang cau mày xung quanh - địa hình này thực sự khiến những kẻ tấn công phải đau đầu. 

“Vậy việc triển khai phòng thủ của lũ Orc là gì?” Ziteng hỏi, nhìn chăm chú vào hình ảnh bản đồ ba chiều. 

"Đây là tin tốt." Aina trả lời với một nụ cười. “Mặc dù bề rộng của chiến trường không lớn lắm so với sức mạnh của tộc Orc, nhưng do hạn chế về địa hình nên lực lượng chủ lực của chúng về cơ bản tập trung ở ba khu vực phòng thủ được phân chia tự nhiên.” "Trước hết, ở phía nam, có khoảng 20.000 quân sói phòng thủ dọc theo sông ở thượng nguồn. Quân đội phân tán, có thể đột phá tốt, nhưng đáng tiếc, các ngươi hình như không có thuyền." Ziteng không chắc liệu mình có suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng anh luôn cảm thấy Aina, người đang quan sát nhóm người trước mặt có vẻ mặt ngày càng u ám, dường như đang mỉm cười rạng rỡ hơn. 

“Bên kia sông tộc Orc đã xây dựng được hệ thống phòng ngự tương đối hoàn chỉnh. Quân đội ở đây hẳn là lực lượng chủ yếu, tổng cộng từ 50.000 đến 60.000 quân, bao gồm cả quân trực tiếp của Thú Vương.” Sau khi mô tả tình hình theo hướng này, bầu không khí trong phòng càng trở nên u ám hơn - mặc dù họ đã chiếm giữ khu vực bến phà nhưng sức mạnh của lũ Orc ở phía đối diện gần như bằng tổng sức mạnh của phe họ. Ngoài ra, rõ ràng họ đã chuẩn bị phòng thủ. Việc vượt sông để tấn công gần như là không thể. 

Nói trắng ra, cho dù có khắc phục được thì việc chiến đấu chống lại kẻ thù là điều cấm kỵ đối với các chiến lược gia quân sự, và việc tự sát về cơ bản cũng giống như vậy. 

" Tình hình bề ngoài phía bắc cũng không khá hơn là bao. Trên đường đi, lũ Orc đã bố trí ba tuyến phòng thủ: đầu tiên là núi Mugong, với khoảng 15.000 đến 18.000 quân phòng thủ trong đó có Nhẫn Trái Đất, lực lượng trực tiếp của Thú Vương, người nổi tiếng giỏi chiến tranh phòng thủ. Sau đó, cách núi khoảng 20 km là Thành phố Markas, với khoảng 5 đến 8.000 quân phòng thủ. Ngoài ra, còn có một căn cứ không quân khoảng 20 km. Cách thành phố 10 km về phía tây, nơi có ba người đóng quân, có một trăm con sấm sét và một trăm con rồng hai chân, lực lượng an ninh chỉ khoảng 200 người. Ngoài ra, cách căn cứ này không xa về phía tây là cầu sông Shilong, bởi vì hai bên sông Shilong phía bắc núi Mugong đều là vách đá, đây cơ bản là nơi duy nhất có thể vượt sông. đồn trú về phía Gulan bất cứ lúc nào " Nhiệt độ trong phòng dường như đã giảm đến mức đóng băng, và các sĩ quan đều sắc mặt tái nhợt - với những ngọn núi cao và vực sâu tự nhiên, cộng với sự hỗ trợ mạnh mẽ của không quân, bên này không phải là bất khả xâm phạm sao? 

"Bề ngoài là như vậy? Tình huống thực tế là thế nào?" Ziteng nghe được, dường như có điều gì đó đằng sau lời nói của Aina. 

“Kỳ thực, do quân số có hạn, hoặc đơn giản là không nghĩ tới chúng ta có thể đi đường vòng trong rừng rậm, nên quân phòng thủ ở hướng này đều được triển khai mạnh mẽ.” Aina điều chỉnh hiển thị bản đồ và phóng to khu vực núi Mugong. Hầu như tất cả các chấm đỏ tượng trưng cho sự hiện diện của quân thù đều tập trung vào ngọn núi. 

Tư thế này...

Bạn đang cố gắng ngăn cản tôi phát triển hơn nữa...

Ziteng nhìn chằm chằm vào bản đồ và im lặng một lúc. Sự chú ý của các sĩ quan cũng chuyển sang anh ta. Rốt cuộc, mọi người đều quen thuộc với loại ứng dụng chu đáo này.

"Hừm... có vẻ như Thú Vương bệ hạ đánh giá ta quá cao." Vài phút sau, Ziteng mỉm cười, "Quên đi, mặc kệ hắn nghĩ thế nào, ta cũng không kiêu ngạo cho rằng lực lượng nhỏ này đủ để tiếp tục chiến đấu theo chiều sâu, nhưng..." Sau đó cuộc trò chuyện thay đổi, "Ta vẫn có ý muốn hạ gục thành phố Markarth."...

Những ngọn núi vàng rộng lớn trải dài hàng trăm dặm. Mặt trời lặn cô độc treo trên bầu trời, phát ra thứ ánh sáng buồn bã như chảy máu, bao bọc chùm tia hùng vĩ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành trong ánh hào quang. 

Một con goshawk bay lượn trên bầu trời, mạnh mẽ và nhanh nhẹn, khoác lên mình ánh hoàng hôn đỏ như máu, bay trong gió, đôi khi bay vút lên trời, xuyên qua bầu trời, đôi khi sà xuống, nhìn xuống mặt đất. Dường như linh hồn của những chiến binh đang ngủ yên ở đây gắn liền với nó, tỏ lòng thành kính với ngọn núi vàng tĩnh lặng này. 

Vào tháng tám của Hutian, gió thổi mạnh. Trên đỉnh núi Kim Sơn, một hàng kỵ binh lặng lẽ đứng, mặc áo giáp, thắt lưng mang theo đại đao, tay cầm thương, xách giỏ đựng tên. Trên yên ngựa chiến đầu cao phía trước có gắn cung cong và súng hỏa mai ở hai bên. 

Trên con ngựa đen dẫn đầu, có một hiệp sĩ Gulan, mặc áo choàng Hu và đội vương miện đính cườm trên đầu. Anh lặng lẽ ngước nhìn những con chim ưng bay cao trên bầu trời, đôi mắt anh phát ra ánh sáng sắc bén. Khuôn mặt hơi gầy, hốc mắt sâu và chiếc mũi thẳng khiến người ta cảm nhận được một loại kiên trì và dũng cảm sâu thẳm trong lòng. Ông là vua của vùng đất Tây Bắc này, Yasu Sultan của Vương quốc Gulan. 

Một con ngựa phóng nhanh tới, nhưng không ai bước tới để ngăn chặn hành vi đáng kinh ngạc đó, chỉ vì người tới đang cầm một chiếc nhẫn khổng lồ trên tay. 

Chiếc nhẫn được làm bằng vàng nguyên chất, bên dưới có hình một con hổ và một con đại bàng đang bay phía trên. 

Đây chính xác là biểu tượng hoàng gia tượng trưng cho sức mạnh tối cao của Kinh Qur'an mà Quốc vương đã ban cho Wisteria ở phía tây bắc ba năm trước. 

Người cầm chiếc nhẫn là nữ tướng tên Yiyuan. Đánh giá từ màu sắc quần áo và áo giáp, hóa ra cô ấy là những vệ binh mặc áo máu của cung điện hoàng gia Tây Lăng. 

Người đàn ông này khoảng hai mươi lăm tuổi, khuôn mặt anh hùng, lông mày rậm và chiếc cằm rắn chắc. Anh ta chính là Lan Hoa, người đã biến mất khỏi Tử Đằng được vài ngày. 

Nhìn thấy cô đi tới trước mặt mình, Sultan trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "Cảnh sát có khỏe không?" anh ấy hỏi.

"Rất tốt." Lan Hoa gật đầu.

Sudan hít một hơi thật sâu, nhìn vào mắt cô: "Nói cho anh biết, tại sao em lại ở đây?" "Orc!" "Ta cũng đã nghĩ tới, cách đây một thời gian Thú Vương đã dày công chuẩn bị quân đội, nhưng không ngờ ngươi lại sớm bị đánh lui như vậy." Sudan mỉm cười, nhưng vẻ mặt có chút kỳ lạ, như đang che giấu điều gì đó. 

“Bệ hạ, e rằng đó không phải là tất cả những gì ngài mong đợi.” Lan Hoa mỉm cười. 

"Đúng vậy..." Quốc vương trên mặt hiện lên một tia u ám: "Hiện tại, ở Cổ Lan phe chiến tranh chủ yếu đã trỗi dậy. Bọn họ hi vọng nhân cơ hội này ngươi sẽ dùng chủ lực của mình đối phó với tộc thú nhân, khởi động lại chiến tranh với Yến Hoàng." Anh thở dài và nặng nề gật đầu. 

"Đây chính là điều mà thiếu soái lo lắng nhất. Nếu chuyện này xảy ra, mọi nỗ lực của ngươi và hắn đều sẽ uổng phí." Sudan cười khổ: "Ta biết, ta biết... Nếu không có nguyên soái cứu viện, ta đã chết ở Gobi rồi. Hiện tại nghĩ đến chuyện năm đó, thật giống như mới xảy ra ngày hôm qua." Quầng mắt hắn có chút ẩm ướt, trầm mặc một lát, Sudan đột nhiên ngẩng đầu lên: "Tướng quân, xin hãy quay về nói với thiếu soái, chỉ cần ta còn sống, Cổ Lan sẽ không bao giờ là địch nhân của Yến Hoàng! Hiện tại hắn đang chiến đấu với thú nhân, ta nhất định sẽ khống chế tất cả biên giới quân đội, ngăn cản hắn gây phiền toái, nhưng dựa theo tình hình hiện tại ở Cổ Lan, e rằng trước mắt chỉ có thể làm được như vậy." Giọng điệu của anh đầy cảm giác tội lỗi.

"Bệ hạ, thế là đủ rồi! Còn một điều nữa tôi muốn xin phép ngài." Lan Hoa mỉm cười vui vẻ.

"Có chuyện gì thế?" Lan Hoa hít sâu một hơi: "Xin lỗi!" ...

Kế hoạch tác chiến đã được triển khai sơ bộ, các sĩ quan đều ra về về đơn vị của mình. Ziteng vẫn không có ý định đứng dậy. 

"Sao vậy thiếu gia, sáng nay cậu mệt quá, không còn sức nữa à?" Ở cùng với anh còn có Aina, người đang trêu chọc anh. 

Anh ấy tự nhiên đến bên cạnh và nói một cách tự hào với giọng sảng khoái và vui vẻ. 

Đôi mắt của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ như một con mèo, khuôn mặt ngay thẳng như búp bê thậm chí còn có một khí chất quý phái nào đó. 

Dưới chiếc váy siêu ngắn, đôi chân cong vút kích thích dục vọng của Wisteria đang chống chọi với mệt mỏi. 

"Không, tôi chỉ nghĩ rằng một chút thông tin như vậy sẽ không khiến bạn mất vài ngày, phải không?" Wisteria rời mắt khỏi đôi chân sát thủ của mình và hỏi với giọng rất tích cực. 

"Thiếu gia, ngài có biết Dwemer người lùn tộc không?" Trước câu hỏi của anh, Aina mỉm cười và tiến lại gần. 

Thân hình trông mảnh mai dưới bộ trang phục gợi cảm hiện tại của cô vẫn mạnh mẽ ủng hộ hình thể lý tưởng với tỷ lệ hoàn hảo và quá mức, “lồi chỗ lồi, lõm chỗ cần phải”. 

“Tôi có chút hứng thú với lịch sử, tôi nghĩ anh ấy là tổ tiên chung của một số tộc người lùn lớn hiện nay.

"Wisteria suy nghĩ một lúc rồi trả lời, trong khi ánh mắt cô vô tình liếc nhìn khe hở quyến rũ và sáng bóng giữa dây áo trên người của Aina. 

"Đúng vậy. Nhân tiện, để tôi nói cho bạn biết, khu vực sinh sống chính của họ là ở khu vực này.

"Đối phương căn bản không để ý tới ánh mắt của hắn, chỉ tiếp tục chủ đề hiện tại.

"Đúng, quả thực có loại ghi chép đó, và tôi nhớ hình như họ là những người đã dẫn đầu cuộc cách mạng công nghiệp ma thuật đầu tiên phải không?" Cái gọi là cuộc cách mạng công nghiệp ma thuật đầu tiên có thể nói là hoàn toàn khác với cuộc cách mạng công nghiệp ma thuật lần thứ hai nổ ra vào thế kỷ trước và quét qua toàn bộ Lục địa phương Tây.

Mặc dù trình độ tiến bộ hoàn toàn không thể so sánh được với việc sử dụng di sản của nền văn minh siêu cổ đại ngày nay nhưng đó vẫn là một kỳ tích vào thời điểm đó và tạo ra triều đại Dwemer được mệnh danh là thời kỳ hoàng kim của người lùn. 

Nhưng vinh quang của triều đại không kéo dài được lâu. Khi những bài hát chiến tranh của tổ tiên loài Orc vang vọng khắp hầu hết bầu trời phía Tây, nền văn minh vĩ đại này không thể sống sót sau thảm họa. 

Người lùn Dwemer là những nghệ sĩ giao tiếp, học giả thông thái và thợ thủ công lành nghề, nhưng không phải là những chiến binh dũng cảm. Vương triều cuối cùng đã sụp đổ dưới sự tấn công bạo lực của loài Orc sử dụng sức mạnh ma quỷ.

Ngọn đuốc của khoa học và văn minh đã bị tiêu diệt trong dòng chảy man rợ và ma thuật, và lục địa phương Tây sau đó bước vào thời kỳ đen tối gần một trăm năm. Mãi cho đến khi sức mạnh của loài Orc, vốn thường xuyên xảy ra nội chiến, suy giảm đáng kể, loài người ngày càng mạnh mẽ mới có thể đoàn kết với các chủng tộc khác và trục xuất họ đến những vùng đất hoang dã giữa lục địa phía đông và phía tây. 

Những hậu duệ còn sống sót của người lùn cũng tham gia vào cuộc chiến hoành tráng đó và công nghệ mà họ cung cấp đóng vai trò rất lớn trong nhiều trận chiến then chốt. 

Vị vua tối cao của nhân loại, Hoàng đế thông thái Alex, người đã nhìn thấy tất cả những điều này, đã thúc đẩy mạnh mẽ việc phổ biến và phát triển những công nghệ này sau chiến tranh, từ đó bắt đầu một thời kỳ phát triển nhanh chóng của loài người ở Lục địa phương Tây được gọi là "Sự hồi sinh của nền văn minh ma thuật" trong lịch sử. 

"Ha ha, nguyên lai thiếu gia cũng biết rất nhiều, cái này thật sự là làm người ta kinh ngạc." Một nụ cười hồn nhiên hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của Aina, khiến Ziteng gần như say sưa. 

“Vậy, điều này có liên quan gì đến cuộc chiến hiện tại không?” Anh hỏi với vẻ bối rối, cuối cùng cũng không hoàn toàn bị mê hoặc. 

"Chà, nó có liên quan nhiều đến nó." "Nghi ngờ nó?" "Tôi sẽ nói cho bạn biết! Hehe." Aina ngồi xuống bàn trước mặt anh và chỉnh lại váy một chút. 

Từ gấu váy ngắn kẻ sọc, cặp đùi khỏe khoắn và xinh đẹp của cô lộ ra, trông thực sự tươi sáng và là bữa tiệc mãn nhãn. 

Vì đường cong đùi đáng tự hào nên váy ngắn đối với cô như vũ khí lợi hại, đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. 

"Haha, thiếu gia, vừa rồi cậu nhìn lén chân tôi với ánh mắt bẩn thỉu phải không?" cô ấy đột nhiên hỏi. 

"Tôi chỉ nghĩ rằng đường cong đùi của Aina đẹp đến mức giống như một tác phẩm nghệ thuật." Ziteng đã nói sự thật. 

"A ha ha, thiếu gia thật là thành thật." Aina thậm chí còn cười hạnh phúc hơn. 

"Sau đó thì sao? Mặc dù tôi cũng rất có hứng thú với đùi hay quần lót của Aina, nhưng đây là thành quả của sự chăm chỉ của cô trong mấy ngày qua, Aina, tôi phải nghe nó như một phần thưởng." Để tránh bị lừa, Wisteria nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Cái gì, thiếu gia thật chu đáo." "Tốt lắm, xem ra độ ưu ái của ngươi đối với ta càng tăng lên?" "Thật không may, những hành vi khác ngoài việc làm con cái chỉ làm tăng mức độ tình bạn." “Hóa ra đây là một trò chơi có hai giá trị, nên tôi phải cẩn thận không để mức độ tình bạn quá cao để không bị cấp thẻ người tốt.” "Ahaha!" Mặc dù có vẻ như không nên trò chuyện như thế này nhưng Ziteng cảm thấy việc tận hưởng niềm vui khi trò chuyện về những chủ đề như thế này cũng là một thú vui thư giãn sau cuộc họp căng thẳng. Suy cho cùng, so với việc nghiêm túc thảo luận về chủ đề vốn dĩ anh muốn nói, khoảng thời gian cười nói, trò chuyện cùng người phụ nữ anh yêu chắc chắn khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

"Vậy cậu chủ, khi cậu đến chỗ chúng tôi chơi, cậu có ghé thăm thành phố người lùn không?

"Aina có vẻ thích khoảng thời gian đó nên đã chuyển chủ đề sang chủ đề khác. 

“Tôi mới đến Ironforge, nơi có lẽ là thủ đô của người lùn Bronzehammer, phải không?” Ziteng suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Không có gì khác biệt cả. Dù sao thì hầu hết các thành phố lùn đều được xây dựng theo cấu trúc giống nhau." "Ừ, vậy có chuyện gì vậy?" "Bao gồm cả các thành phố lùn của Dwemer đã đề cập trước đó." "Ơ?" Ziteng rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, đó là những thành phố cách nhau hàng trăm năm. 

"Vấn đề này tạm thời không nói đi, người lùn thành rất thần kỳ, có rất nhiều quy mô lớn thành phố máy móc, trình độ tự động hóa rất cao, ngươi nên biết vị thiếu gia này." "Ngươi biết một chút, nhưng cơ bản chỉ là những thứ bề ngoài. Về nguyên tắc hay kết cấu, chắc chắn không chuyên nghiệp bằng Aina, người có nền tảng kỹ thuật." "Haha, đúng không? Vậy tôi sẽ giải thích ngắn gọn." Có lẽ vì được khen ngợi nên tâm trạng vui vẻ, Aina kiêu ngạo giơ ngón trỏ lên và bắt đầu giải thích với anh: “Thành tựu cốt lõi của cuộc cách mạng công nghiệp ma thuật lần thứ nhất là một cỗ máy được gọi là máy hơi nước ma thuật. Nó sử dụng tinh thể lửa ma thuật để tạo ra nhiệt để đun sôi nước, sau đó sử dụng hơi nước được tạo ra để vận hành cỗ máy. Nói một cách đơn giản, nó là một thứ gián tiếp chuyển hóa năng lượng ma thuật thành năng lượng cơ học.” "Ồ... vậy ra máy của người lùn luôn hoạt động phải không?" Ziteng nhớ đến những chiếc xe tăng hơi nước và máy bay cánh quạt lùn mà cô đã nhìn thấy khi đi mua vũ khí cho quân đội mới. 

Mặc dù cuối cùng anh không mua nó vì nhiều lý do nhưng nó vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. 

Sau khi khởi động những máy đó sẽ có âm thanh mơ hồ nghe như nước sắp cạn, sau đó bạn sẽ thấy rất nhiều gas thoát ra từ một số đường ống. 

“Vậy thì, cốt lõi của thành phố người lùn là một động cơ hơi nước ma thuật khổng lồ, được kết nối với các hệ thống tự động thành phố khác nhau thông qua các kết cấu truyền động khác nhau để điều khiển toàn bộ hoạt động của thành phố.” Trên thực tế, Ziteng cũng biết điều gì đó về những gì Aina đã nói. 

Khi chúng tôi đến thăm Ironforge, hướng dẫn viên du lịch đã giải thích và nói rằng công trình kiến trúc này có lịch sử lâu đời...

Ờ, liệu có thể...

Anh chợt quan tâm đến cụm từ lịch sử lâu đời. 

"Có lẽ nào các thành phố của Người lùn cũng như thế này?" Anh ngạc nhiên hỏi.

“Về cơ bản…” Aina di chuyển ngón trỏ hếch lên má, nghiêng đầu và cố nhớ lại, “Chà… mặc dù hệ thống đô thị ít phức tạp và nhiều hơn bây giờ rất nhiều, động cơ chính và hệ thống truyền động đơn giản và nguyên thủy hơn nhiều, nhưng nguyên tắc và nguyên tắc xây dựng gần như giống nhau… Theo quan sát của tôi trong hai ngày qua.” "Ngươi nói hai ngày qua?" Ziteng sửng sốt.

"Đúng vậy, chuyện đó đã xảy ra hai ngày trước. Khi đó, anh chàng vụng về của Alice đã hơn một lần kích hoạt cơ chế phòng thủ, kết quả là 'A!'" Có vẻ như là để phóng đại bầu không khí căng thẳng hoặc hù dọa mọi người, nói "A!" 

" Khi nói, Aina vẫn giơ cao tay. Nhưng vì cô ấy đang cười khi kể lại nên Ziteng không những không cảm thấy sợ hãi mà thậm chí còn cảm thấy muốn cười. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, anh cảm thấy Aina ban đầu không có ý định hù dọa anh. Dù sao thì cô ấy cũng vừa lắc chân vừa cười, Ziteng cũng tranh thủ lúc này không khỏi liên tục lén nhìn cặp đùi đung đưa của cô.

"Vậy thiếu gia, ngươi cũng chú ý tới điểm mấu chốt ta muốn nói sao?" Tuy nhiên, Aina đột nhiên ngừng run rẩy và hạ giọng.

“Gần đây có tàn tích của thành phố người lùn Dwemer phải không?” Tất nhiên Ziteng đã nhận thấy điều đó.

Rốt cuộc, Aina đã nói "hai ngày trước." Nếu cô ấy nói "đã từng nhìn thấy trong quá khứ" thì sẽ chẳng có ý nghĩa gì, nhưng câu nói của cô ấy nghe có vẻ như khu tàn tích rõ ràng là không xa lắm.

"Ừ. Bạn có biết tên của Thành phố Markas đến từ đâu không?" Aina đưa ra câu trả lời khẳng định, nhưng dường như chuyển chủ đề. Đối mặt với câu hỏi này, Wisteria chỉ có thể lắc đầu.

"Markas có nghĩa là pháo đài đá khổng lồ trong ngôn ngữ của loài Orc cổ đại. Có một thành phố của người lùn dưới lòng đất. Cái mà lũ Orc gọi là Thành phố Markas bây giờ chỉ là một bức tường thành và một số khu dân cư được xây dựng trên cơ sở nhóm pháo đài phòng thủ mặt đất ban đầu của thành phố." Cô giải thích.

“Orc cũng có thói quen sống trong hang động. Trong trường hợp đó, tại sao những bộ phận dưới lòng đất lại không được sử dụng?" Ziteng khó hiểu.

"Phần chính của thành phố bị phong ấn bởi một cánh cổng lớn, chưa kể lũ Orc. Nếu Diệp Vũ không biết cấu trúc của thành phố cổ này và dẫn đường qua các lỗ thông hơi, chúng ta đã không thể đi vào. Hơn nữa bên trong cũng không có dấu hiệu giao tranh. Cư dân có lẽ đã đóng cửa thành và chuyển đi trước khi thất thủ. Ngoài ra, chúng tôi đã kiểm tra máy chủ và phát hiện ra rằng nó đã đóng cửa từ lâu vì trong thành không có dự trữ ma tinh thể. Có lẽ vì điều này nên nó không thể chống lại được tấn công và buộc phải rời bỏ thành phố." Aina nói và nhanh chóng nhảy khỏi bàn. Chiếc váy xòe lộng lẫy không thể che đi chiếc quần short ren đen quyến rũ bên dưới. 

Cô đi thẳng về phía hệ thống chiếu tinh thể ma thuật ba chiều trước đó và nghịch nghịch nó lần nữa. Chùm ánh sáng dâng cao phản chiếu toàn bộ thành phố dưới lòng đất: "Tất cả các tòa nhà và thậm chí hầu hết các cơ sở sinh hoạt trong thành phố đều được bảo tồn tốt. Tôi phải khâm phục chất lượng kiến trúc của những người lùn cổ đại. Mặc dù hao mòn nghiêm trọng nhưng hệ thống chính vẫn còn nguyên vẹn. Chỉ cần được sửa chữa đúng cách và bổ sung đủ tinh thể ma thuật, thành phố có thể bắt đầu hoạt động trở lại, kể cả việc có thể dỡ bỏ phong ấn. Nhân tiện, đội kỹ thuật tại căn cứ Viễn Đông của chúng tôi xử lý những vấn đề này rất giỏi." Điểm, nhân viên công ty quyến rũ này không quên quảng cáo: "Còn có một số chi tiết rất quan trọng." Aina điều chỉnh màn hình, ba lối đi quanh thành phố được đánh dấu bằng màu sắc đặc biệt. "Mặc dù những thông đạo này đã bị đóng cửa, chúng ta không thể đi ra ngoài, nhưng xét theo hướng và chiều dài, lối ra có lẽ là từ sâu trong Vương quốc Orc, Vương quốc Gulan và một nơi nào đó ở phía tây bắc Yanhuang." Cô giới thiệu thế này. 

Tử Đằng càng nghe càng hưng phấn. Rõ ràng là chỉ cần chiếm được thành phố và khôi phục hoạt động của nó, anh ta sẽ có một căn cứ tiền phương hoàn hảo ở Vương quốc Orc để có thể tấn công, rút ​​lui và phòng thủ. Tuy nhiên, anh nhanh chóng phát hiện ra một câu hỏi: “Để khôi phục hoàn toàn hệ thống thành phố sẽ tốn bao nhiêu tiền?” - Suy cho cùng, mục đích chung của Fiali Heavy Industries là "không làm việc gì không có lãi"! 

"Có cần thiết phải lo lắng loại chuyện này không? Hiện tại ngươi đã là người có tiền." Tắt máy chiếu, Aina dùng ngón tay nói như đang đếm tiền. 

“Nó không hề phóng đại chút nào.” Ziteng tưởng mình biết về các mỏ vàng ở phía Tây Nam. 

"Tại sao không? Những người lùn vội vã rời đi lúc đó đã để lại rất nhiều thứ có giá trị. Trong số những thứ khác, chúng tôi đếm đơn giản và phát hiện rằng chỉ riêng số lượng kim loại quý như vàng và bạc đã nhiều như thế này." Aina nói, giơ một ngón tay ra. 

"Một...Mười triệu lượng?" Tử Đằng không chắc chắn đoán rằng con số này tuy lớn nhưng cũng không nhiều. Có lẽ đó là số thuế thường xuyên mà Đế quốc Yanhuang đã nộp trong nửa năm. 

"Sai rồi! Là một trăm tấn." Aina sửa lại. 

"Hả?" Tử Đằng kinh ngạc mở miệng. Anh gần như cảm thấy hàm mình đã bị trật khớp. Anh ta nửa đứng dậy, chống người vào tay vịn ghế với đôi tay run rẩy như bị chập mạch - khái niệm trăm tấn là gì? 

Tuy rằng hắn không giỏi chuyển đổi đơn vị đo lường của phương Đông và phương Tây, nhưng hắn có hiểu biết nhất định về kinh doanh của phương Tây và có đại khái về giá trị của lượng kim loại quý này: cho dù tất cả đều là bạc có giá trị tương đối thấp, theo tỷ giá hối đoái những năm gần đây, ước tính là năm đến sáu tỷ khi quy đổi thành Khiên vàng Alex, loại tiền tệ chung của lục địa phương Tây. Đây gần như là doanh thu tài chính của Liên đoàn Lisas trong hai đến ba năm!

"Ngươi lắc cái gì thế này? Có cần massage thư giãn không?" Aina, người đang vui vẻ nhìn vẻ ngoài ngạc nhiên của anh, đột nhiên hỏi.

"Sao đột nhiên lại nhắc đến massage?" Tử Đằng không ngờ cô lại nói như vậy nên cũng không có phản ứng gì.

"Cần có lý do sao? Ngươi là thiếu gia của ta..." Tuy rằng có chút không hợp lý, nhưng tựa hồ cũng không có từ chối. Hơn nữa, hiện tại Ziteng cảm thấy rất mệt mỏi.

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Anh ấy đã trả lời.

"Được rồi, mời anh nằm xuống bàn." Ngay khi Wisteria nằm xuống bàn, Aina nhanh chóng trèo lên, phần gỗ chịu sức nặng của cả hai phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Thư giãn cơ thể của bạn." Aina nói và bắt đầu chạm vào bắp chân cứng đờ của Wisteria bằng những ngón tay mềm mại của mình. 

Bắt đầu bằng sự vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó tăng dần sức mạnh, xoa bóp những cơ bắp đang căng cứng vì mệt mỏi của anh. Sức mạnh tuyệt vời khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức chìm vào giấc ngủ. 

"Cảm giác thế nào? Có thoải mái không?" "...Chà, tuyệt quá." Ziteng trả lời với giọng hơi đờ đẫn, khiến Aina mỉm cười vui vẻ và tiếp tục xoa bóp cho anh. 

Sau khi ấn vào bắp chân phải, massage lên trên đùi. 

Sau khi ấn đùi, lần này ấn chân trái. 

Mỗi khi Aina gắng sức, cô ấy sẽ thở dài với âm thanh quyến rũ như "Ừ, ừ", đi thẳng vào tai anh. 

Sau khi ấn vào hai chân, tay Aina di chuyển đến eo của Wisteria, đồng thời nói "Tôi xin lỗi." Sau khi nhẹ nhàng xin lỗi, cô ngồi thẳng lên người anh. Trong khoảnh khắc, cảm giác mông căng xuyên qua quần áo. 

"Tôi sẽ tiếp tục." Aina lúc thì xoa xoa lúc thì vỗ nhẹ, cố gắng hết sức để người yêu đang vô cùng mệt mỏi của mình được thư giãn. 

Nhưng động tác của cô, đặc biệt là vô tình xoa bóp mông và eo, đã tập trung toàn bộ sức lực của Tử Đằng vào một điểm nhất định, khiến nó càng ngày càng khó khăn. 

"Được rồi, vậy thôi. Bạn cảm thấy thế nào?" Nửa giờ sau, dường như đã lên tới hàng chục nghìn. Cùng lúc Aina hỏi, sức nặng ấm áp trên eo cô cũng biến mất. 

Mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng xét đến khả năng bị đẩy lùi sau khi bị lộ, Wisteria cũng không lộ ra ngoài. 

"A, ừm, tuyệt vời, thực sự thoải mái." Anh đứng dậy ngồi xuống bàn, cẩn thận không để đối phương nhận ra sự bất thường của mình. 

Tuy nhiên, Aina có vẻ bối rối trước câu trả lời của anh, quay mặt lại với vẻ bối rối, "Thiếu gia, cậu bị sao vậy?" Hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ ngay lập tức xộc vào mũi cô. 

Đôi mắt ẩm ướt dường như tràn ngập lời chào, đôi môi căng mọng và mái tóc ướt đẫm và dính vào trán bởi mồ hôi do mát-xa đều hấp dẫn đến mức nhịp tim của Wisteria tăng nhanh. 

"Không, không có chuyện gì xảy ra cả." Anh cố gắng trả lời bằng giọng bình tĩnh nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi môi đỏ mọng trước mặt. 

"...A!" Không mất nhiều thời gian để Aina nhận ra điều đó, "Thiếu gia không ngờ lại là một con điếm?" Cô nói một cách nồng nhiệt và vui vẻ, khuôn mặt đỏ bừng vì cười. "

Chíp! " Sau đó anh khẽ nhắm mắt lại và hôn lên môi Wisteria. 

“Ư…” Không hiểu sao chỉ cần môi chạm nhẹ cũng khiến đầu anh nóng bừng, toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều dồn lên trán. Tôi muốn tiếp tục hôn! Những suy nghĩ như vậy quay cuồng trong đầu Tử Đằng. 

"Này, thiếu gia, cậu quên tôi là một cỗ máy tình dục đa năng, chỉ là kích dục thôi. Cậu đừng vùng vẫy nữa." Khoảnh khắc tiếp theo, tay Aina đã vòng qua cổ Wisteria, ôm chặt lấy anh. 

Tiếp theo, Wisteria hoàn toàn bất lực, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô như một vật dễ vỡ. "

Chíp, chíp…” Hai người lại hôn nhau hai ba lần. 

Mỗi lần môi họ tách ra, họ lại thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Hmm... Huh... Mmm... Ah ừm..." Số lần tăng lên, Ziteng bắt đầu cảm thấy chỉ một nụ hôn nhẹ với đôi môi chồng lên nhau cũng không thể thỏa mãn anh. 

"...Eh...um, ha..." Aina nheo mắt thích thú, rồi đột nhiên dùng lưỡi tách môi đối phương ra xâm chiếm miệng anh ta, dùng đầu lưỡi liếm nướu của anh ta. 

"Uh-huh, haha... ừm, chirp... uh-huh..." Bộ phận nhạy cảm của miệng, vốn hiếm khi được kích thích ngoại trừ việc đánh răng trong cuộc sống hàng ngày, đang bị cái lưỡi khéo léo của người phụ nữ trêu chọc một cách ngoan cường, Wisteria phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

"...Chà, chíp...chirp..." Nó liên tục phát ra những âm thanh ríu rít và mút nước bọt. 

Để ngăn cản Aina hoàn toàn chiếm thế chủ động, Ziteng cũng cố gắng hết sức để cử động lưỡi nhưng vô ích. Cuối cùng, hắn không chịu nổi sự va chạm ngọt ngào của hài tử đối phương, dần dần hòa nhập vào đòn tấn công ngọt ngào của người phụ nữ này. 

"...Woo, ha, ha, ha..." Aina không rời môi anh cho đến khi cả hai gần như tắt thở. Ngay lập tức, một cầu nối nước bọt trong suốt được hình thành giữa hai người. 

“Aina…” “Được rồi…” Trong ánh mắt ngơ ngác của Ziteng, Aina mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu, thế là anh đưa tay cởi quần áo của cô. 

"À, cậu không thể làm được việc này, xin vui lòng đợi một chút, cậu chủ trẻ." Trước sự dừng lại đột ngột, Ziteng tỏ ra ngạc nhiên. 

"Này, hôm nay trông cậu có vẻ mệt mỏi quá, cậu chủ trẻ, hãy để tôi làm việc đó." Đối mặt với yêu cầu như vậy, anh không có lý do gì để từ chối, lập tức gật đầu đồng ý. 

"Vậy..." Làm ơn, ngươi mệt mỏi như vậy không phải là lỗi của ngươi sao? 

Trong khi Wisteria đang suy nghĩ điều này, Aina đã cởi quần áo của anh ấy. Trong khoảng thời gian này, cô ấy cũng cởi đồ, cơ thể đầy nữ tính quyến rũ được trưng bày trước mặt Wisteria. 

Dưới cổ họng trắng nõn mịn màng, xương quai xanh hơi nhô lên khiến lòng người nhột nhột. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn bất chấp tác động của trọng lực, núm vú hồng hào dựng đứng vì hưng phấn, vòng eo thanh tú...

Thật khó để anh rời mắt đi. 

"...Nó thật đẹp." Cô ấy buột miệng gần như một cách tự nhiên. 

"Cảm ơn..." Aina, mặt đỏ bừng vì được khen ngợi, hào phóng nghiêng người về phía trước, trong khi Wisteria ôm lấy cơ thể thanh tú của mình và lại thèm muốn đôi môi của cô. 

"Hmm...huh..." Anh đỡ Aina đang hôn bằng cả hai tay và từ từ lùi lại, tạo thành tư thế khiến anh bị ấn sâu. 

Một cặp vú mềm mại đầy đàn hồi và có phần cứng nhô ra ở giữa, hai xúc cảm đối lập truyền trực tiếp đến mọi bộ phận trên cơ thể qua bộ ngực của cô. 

"Thiếu gia..." Aina bị ép vào người Ziteng, lè lưỡi liếm ngực anh. 

“Ừ…” Một cảm giác lo lắng và thiếu kiên nhẫn tràn ngập Wisteria, khiến anh rên rỉ không kiềm chế được. 

Aina tiếp tục di chuyển đầu từ từ xuống phía dưới, và đỉnh ngực của cô ấy cù vào bụng đối phương khi cô ấy di chuyển. Mặt cô dần dần tiến đến vị trí giữa hai chân của Wisteria. 

Khẽ ngẩng đầu lên, Tử Đằng thấy cô đang nhìn mình bằng ánh mắt ấm áp. 

“…Cậu chủ, nơi này cứng quá rồi…nó giống như cây cột chống đỡ bầu trời vậy.” Cùng lúc đó, mười ngón tay trắng nõn khéo léo từ từ di chuyển về phía con gà trống đang cương cứng. 

"Nó trở nên to quá... và nóng quá..." Bàn tay cô nhẹ nhàng quấn lấy thân que, từ từ di chuyển lên xuống, sau đó dùng ngón tay nhéo vào phần rễ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve phần đầu và thân cây, động tác của cô ngày càng mãnh liệt và táo bạo. 

"Hmm... Haah... Haah..." Hơi thở nóng ẩm từ đôi môi đào nhẹ nhàng phả vào quy đầu nhạy cảm. 

“Ai, Aina…” Ziteng cảm thấy trong cơ thể mình dâng lên một cảm giác khoái cảm tuyệt vời khó tả và khó chịu, chất lỏng rỉ ra từ khe hở trên đỉnh dương vật, cho thấy anh đã bước vào trạng thái cực kỳ hưng phấn, đến nỗi mỗi khi ngón tay Aina cử động đều phát ra âm thanh ướt át và nhớp nháp. 

"Tôi đói...bạn có thể cho nó vào miệng được không...?" Tử Đằng nghiến răng chịu đựng, đồng thời đưa ra thêm yêu cầu. 

"Không có vấn đề gì cả." Aina ngoan ngoãn đáp lại, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và mút đầu con cặc nóng hổi và sưng tấy mà không chút do dự. 

"Ừm... ừm..." Ngay khi nó đi vào cái miệng ướt và nóng, con cặc cứng rắn bắt đầu run lên một cách phấn khích, khiến Aina khó có thể ngậm nó trong miệng. 

"A...ha..." Chiếc lưỡi hồng hào quyến rũ liếm tới lui toàn bộ quy đầu, đầu lưỡi ấn nhẹ vào niệu đạo, khiến Tử Đằng cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng. 

"Hmm...xoay tròn...ừm, chirp..." Trong khi phục vụ con gà trống bằng miệng, Aina vẫn đang di chuyển tay. Một tay xoa xoa tinh hoàn, tay kia giữ chặt gốc dương vật. 

"Chip... haa... chip... ừm!" Anh ta tiếp tục đưa cây gậy vào miệng, chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt rời khỏi quy đầu và di chuyển xuống dưới. Bề mặt thô ráp của lưỡi liếm toàn bộ cây gậy trong miệng, làm ướt toàn bộ làn da bằng nước bọt. 

"Ư...ah..." Niềm vui mà cô mang lại khiến Ziteng say sưa đến mức trong mắt cô hiện lên những vì sao, cô rên rỉ không thể kiềm chế từ sâu trong hàm răng nghiến chặt. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của người đàn ông mình yêu dường như tiếp thêm động lực cho Aina, khiến cô cử động lưỡi mạnh mẽ hơn. 

Vô tình, con cặc của Wisteria vốn đã sáng bóng một cách tục tĩu vì nó dính đầy nước bọt của cô. 

"Nó thực sự... quá hạn chế, Aina..." Wisteria, người có cơ thể bị kích động bởi khoái cảm do liên tục liếm vào bộ phận nhạy cảm của mình, nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đầu Aina. Khi bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc khô của cô như đang chải nó, đôi mắt Aina nheo lại vì hạnh phúc, chuyển động của lưỡi cô trở nên mãnh liệt và táo bạo hơn. 

Vì vậy, với mỗi cử động của miệng và lưỡi, Ziteng sẽ cảm thấy những xung động nóng bỏng đang tụ lại sâu trong thắt lưng của mình. Dù muốn kìm nén nhưng cô không thể. 

"Ai...Aina, nếu chuyện này tiếp tục...tôi sẽ...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Đã đến giới hạn của mình, anh miễn cưỡng tuyên bố đầu hàng. 

"Thật sao? Sau đó..." Sau khi nhổ con gà trống ra một chút, Aina ngước lên nhìn anh một cách quyến rũ, giây tiếp theo cô lại há miệng rộng ra, "À ừm..." Cô ngậm cả con gà trống vào miệng trong một hơi, sau đó cử động cổ và bắt đầu giật mạnh nó giữa tiếng nước xối xả. 

Sau khi hút thật sâu một lúc, anh lại thả nó vào miệng. 

Wisteria ngẩng đầu lên, hiển nhiên nàng cũng rất hưng phấn. 

Ngẩn ngơ nhìn mình, anh tiếp tục dùng tay kích thích con cặc đang nhói lên sắp xuất tinh. 

"Vậy thì thiếu gia...xin hãy làm thế này...haha...cứ xuất tinh vào miệng tôi đi..." Nói xong, cô lại đưa con cặc thật sâu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Aina..." Ziteng cảm thấy một niềm vui chóng mặt trào dâng giữa hai chân mình. Anh không thể nhịn được nữa, chất lỏng nóng hổi tích tụ ở phần dưới cơ thể anh phun trào như núi lửa. 

"Grrr, grr..." Chất dịch cơ thể màu trắng chảy ra như lũ từ cửa xả lũ lấp đầy miệng Aina.

"Hmm... ừ... phù... khó quá... Tôi thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy..." Aina nheo mắt say sưa và đưa toàn bộ tinh dịch của anh vào miệng mình. 

Nuốt chửng tất cả chỉ bằng một tiếng húp. 

"...Ha, hu... thiếu gia... Tôi muốn anh... đi vào cơ thể tôi..." Aina, người đã nuốt chửng toàn bộ Jingye, nhìn Wisteria bằng ánh mắt quyến rũ và khó chịu. 

Cô vùng dậy, hai đùi cọ vào nhau van xin. 

Trong lần quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, cơ thể cô ấy rõ ràng đã bị kích thích và nước ép của cô ấy chảy ra từ giữa hai chân như những sợi chỉ. 

Tất nhiên Wisteria biết cô muốn gì vì anh cũng khao khát điều tương tự. 

Mặc dù tôi không biết là vì tình yêu dành cho người phụ nữ này trong lòng mình hay do tác dụng đặc biệt của cơ thể cô ấy luôn kích thích ham muốn, mặc dù tôi khá mệt mỏi và vừa trải qua một lần xuất tinh khác, con cặc giữa hai chân tôi vẫn cương cứng. 

"Xem ra thiếu gia đã đồng ý." Aina, người vẫn đang chú ý đến con cặc không có ý định mềm lòng, nói rồi quay lưng về phía Wisteria, dang rộng hai chân và chuẩn bị cưỡi lên eo anh. 

Từ trong lỗ mật của nàng, nước ngọt của trái chín không ngừng chảy ra. Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của Wisteria. 

"Vậy... làm ơn... đừng cử động." Khuôn mặt nhìn nghiêng của Aina nhìn qua vai cô ấy ửng hồng giống như ánh hoàng hôn, do xấu hổ hoặc dự đoán về khoảng thời gian căng thẳng phía trước, hoặc cả hai. 

"...Ha ha." Tay Aina một lần nữa nắm lấy dương vật của Wisteria, cảm giác nóng bỏng khiến cô thở ra một hơi say sưa. Cô di chuyển đến âm hộ nơi con cặc đang ghé thăm và liên tục nhỏ giọt chất lỏng nóng hổi, ​​​​làm ẩm vùng bụng dưới của Wisteria. 

“Vậy thì nó sắp đến rồi…” Aina hít một hơi thật sâu, áp đầu cặc vào khe hở ở giữa âm hộ rồi từ từ ngồi xuống. 

"Cằn nhằn..." "Hmm..." Quy đầu bị da thịt nóng ẩm bao bọc chặt chẽ. Tử Đằng cố gắng hết sức kìm nén cảm giác muốn xông vào, chờ đợi bàn tay đối phương dẫn dắt mình hoàn toàn vào trong. 

"Vào đi..." Khi Aina ngồi xuống, con cặc cuối cùng đã hoàn toàn biến mất trong cơ thể cô. 

"...A...thiếu gia...ngươi...lấp đầy cơ thể tôi..." Aina nói với giọng say sưa. 

“Bên trong Aina thật thoải mái…” Giọng của Wisteria rõ ràng cũng vui vẻ như cô khi cô nói điều này. 

“Vậy thì tôi phải… di chuyển…” Giữ chân Wisteria để đỡ cơ thể, cơ thể Aina bắt đầu lắc lư qua lại. Phần thịt mềm ướt và nhớp nháp trong cơ thể cô cũng từ từ co rút lại, siết chặt hơn. 

"Hmm... của thiếu gia... hình như còn cứng hơn trước..." Aina bối rối rên rỉ, nhưng đúng là lúc này cặc của Ziteng đã cứng hơn trước khi anh dùng miệng phục vụ cô vì hưng phấn khi thực sự bước vào nơi giao hợp. 

"Ha...hum...ah..." Aina rên rỉ khi đẩy cơ thể về phía trước. Mái tóc dài của cô ấy đầy óng ả, giống như những bó chỉ đen. Mỗi lần cô vặn eo, làn da mịn màng và mềm mại gợi nhớ đến gốm sứ cứ hiện lên trước mắt cô. Ngoài ra, thân hình săn chắc của cô có được nhờ phẫu thuật thẩm mỹ cũng như cặp mông căng tròn đầy quyến rũ nữ tính đang chuyển động trước mắt cô. Wisteria hưng phấn đến mức không khỏi vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, nâng eo lên khi cô vặn vẹo trên người anh. 

"Hmm... Huh... Aina... Ha..." Thành trong của âm đạo quấn chặt lấy con cặc và di chuyển điên cuồng. Giữa sự ma sát chặt chẽ, nơi hai người dính vào nhau bắt đầu phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A... thiếu gia..." Aina ngày đêm vặn vẹo eo nhằm mang lại khoái cảm lớn hơn cho nhau. Chuyển động của vòng eo của cô trở nên lớn hơn và dữ dội hơn. 

Mặc dù cô ấy có thể nhìn thấy nó từ hướng này, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy chắc chắn đang lắc lư dữ dội. 

Wisteria cảm thấy có chút tiếc nuối vì không nhìn thấy được bộ dáng quyến rũ đó, chậm rãi ôm lấy cặp mông mềm mại trước mặt. 

"Thiếu gia..." Như sợ hãi trước sự đụng chạm bất ngờ, Aina run rẩy quay đầu lại. 

"Mông của Aina... mịn quá." Tử Đằng áp sát vào cơ thể thanh tú của cô, đồng thời vuốt ve, xoa nắn cặp mông gợi cảm của cô. 

Cảm giác đàn hồi, gần như thấm hút, thoải mái khiến bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi dù có chạm vào bao nhiêu lần. 

"Tiếp theo..." Sau khi xoa bóp cái mông giống quả đào của mình mạnh hơn một chút, cô ấy dùng tay trải sang trái và phải. Vì bàn chân của Aina vốn dĩ dang rộng để con cặc ra vào thuận lợi nên với động tác này, cô có thể dễ dàng nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai người và lỗ đít không ngừng co bóp, vặn vẹo trong khoái cảm. 

"Bằng cách đó bạn có thể nhìn thấy tất cả." Wisteria nói một cách thờ ơ. 

"Tôi ghét điều đó, cậu chủ. Bằng cách này... ngay cả tôi... cũng sẽ rất xấu hổ." Aina ngượng ngùng quay lại phản đối.

"Đừng lo lắng, cậu ở đây cũng rất dễ thương." Wisteria cảm thấy Aina đang run rẩy vì xấu hổ thật dễ thương. Tay phải của anh đột nhiên lướt qua hậu môn phía sau cô, đầu ngón tay chạm vào lối vào chật hẹp ở đó.

"Vâng?" Aina đột nhiên hét lên. Đối mặt với một tác động mà cô chưa từng trải qua trước đây, cô giật mình nhảy dựng lên, và thành âm đạo của cô đột nhiên siết chặt lấy con cặc của Wisteria. 

"Cái đó... cậu không thể..." "Nhưng, hình như cậu vừa cảm thấy điều gì đó." Tử Đằng hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của anh, vừa đẩy eo lên, vừa dùng đầu ngón tay chọc vào hậu môn của mình. 

"Không, không thể được! Đó... ừm... đừng tiếp tục nữa... à!" Đầu ngón tay của Wisteria nhẹ nhàng vuốt ve phần ngoại vi của trung tâm, đôi khi cô dùng đầu ngón tay gãi vào phần trung tâm như thể rất cẩn thận để không làm tổn thương cô ấy. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô bị chơi ở đây, nhưng vì đối tượng là người đàn ông cô thích, mặc dù vẻ mặt Aina không vui nhưng tiếng hét của cô bắt đầu xen lẫn sự phấn khích. 

"Không, không...mông...cảm giác khó chịu quá...ha!" Tiếng hét của cô đột nhiên trở nên to hơn. 

Đây có thực sự là điểm yếu? Wisteria nghĩ thế liền ấn ngón tay đang trêu đùa hậu môn của mình vào đó. 

"Haaah!" Aina không khỏi thở dài một tiếng. Từ mái tóc dài rối bù, có thể thấy khuôn mặt xinh xắn nhăn nheo như đang phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. 

Nhưng Ziteng không có ý định để cô đi. Thay vào đó, anh tiếp tục đưa ngón tay vào bên trong cô, và tất nhiên anh cũng không quên đẩy lên xuống. 

"Ah...hmm...hah...ahhh..." Dưới sự kích thích kép, miệng Aina liên tục mở ra đóng lại như thể cô ấy đang khát oxy. 

Và mỗi khi Ziteng đưa ngón tay vào sâu hơn, cơ thể cô lại run rẩy dữ dội. 

"A a a a a a!" Và cô ấy hét to hơn. Chẳng mấy chốc, cơ thể Aina bắt đầu run rẩy dữ dội, những tiếng hét the thé từ miệng cô tràn ngập khắp căn phòng, rồi cô nhanh chóng ngã xuống như thể không còn sức lực. 

Ziteng dùng hết sức lực ngồi dậy, nhanh chóng đưa tay ôm lấy Aina thân thể mềm nhũn. Sau đó anh ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của cô từ phía sau, lặng lẽ chờ người trong tay anh tỉnh lại. Trong thời gian này, phần thân dưới của cả hai vẫn được kết nối với nhau. 

"Ừ...đói...huh...huh..." Thấy hơi thở gấp gáp của cô dần dần dịu lại, Ziteng ghé sát vào lỗ tai xinh đẹp của anh và nhẹ nhàng hỏi: "Em ổn không, Aina?" "...Huh, tôi rất xin lỗi...Tôi xin lỗi, tôi là người duy nhất đạt cực khoái..." "Mờ mông bạn có thực sự thoải mái đến thế không?" "Chà...nói thế nào nhỉ...nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể...nhưng..." Vì Aina đang tựa lưng vào vòng tay nên cô không thể nhìn rõ biểu cảm của mình, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy từ những khe hở trên tóc rằng tai cô đang đỏ. 

"Nhưng cái gì cơ?" "Vừa rồi... quá kích động, cho nên hôm nay... Dù sao thiếu gia, ngươi đang mang thai..." "Được rồi được rồi, ta không bắt nạt ngươi nữa." Trước yêu cầu ngượng ngùng của cô, Tử Đằng gật đầu liên tục. 

"Nhưng thiếu gia nhìn thế nào vẫn không hài lòng." Aina đã đúng, con cặc vẫn còn trong cô vẫn nóng và cứng. 

“Trực tiếp đến có được không?” Thấy cô vẫn còn thở dốc, Tử Đằng có chút lo lắng. 

"Không sao đâu, cậu muốn sao cũng được..." "Vậy thì làm lại đi." Vì Aina đã nói vậy nên Ziteng chỉ đơn giản yêu cầu cô nằm xuống, chống tay lên bàn. 

Sau đó anh ôm lấy chiếc eo thẳng của cô và nhét nó vào từ phía sau. 

"...Ừ! Tôi ghét nó..." Âm hộ vốn đã ướt và nhớp nháp, có thể dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con gà trống đang đứng. 

Sau khi Wisteria nhét sâu vào một hơi, nó từ từ rút ra như thể đang ngon miệng. 

"Ahhh...hahhh...cái đó, có...ừm!" Tiến về phía trước và thoát ra lần nữa, cơ thể Aina nhanh chóng bắt đầu run rẩy dưới chuyển động đều đặn dường như cố tình cọ sát vào bức tường thịt. 

"Tôi...vẫn...thoải mái quá, hmm...ha!" Bất cứ khi nào con cặc được rút ra hoặc đưa vào, khớp nối giữa cả hai sẽ phát ra âm thanh bóp và sủi bọt tục tĩu, Aina cũng sẽ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Tôi muốn làm cho bạn thoải mái hơn." Trong khi nói, Ziteng bắt đầu vặn vẹo eo mình dữ dội hơn. Âm thanh của các cơ va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. 

"A! Ha...ah..." Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với động tác của đối phương, nhưng trước sự kích thích từ những động tác gần như vô lý và mạnh mẽ của Ziteng, Aina chỉ có thể bám vào góc bàn và rên rỉ như một con sói. 

Mỗi lực đẩy đều khiến bộ ngực xinh đẹp của Aina nảy lên và đung đưa, làn da nhuộm màu hoa anh đào của cô phủ đầy mồ hôi. 

Wisteria quá phấn khích trước cảnh đẹp nên đặt tay lên vòng eo duyên dáng của cô, sau đó ấn cả người về phía trước như muốn che cho cô, đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô. 

"A, ừm, ah...ah, ah ah, thiếu gia..." "Đói... ha ah... Wu... Aina..." Chất lỏng tình yêu bơm mạnh mẽ, tạo ra nhiều bọt trắng ở bộ phận gắn chặt của hai người, đồng thời tiếng rên rỉ và thở hổn hển bao trùm toàn bộ không gian trong nhà. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,, ừm... Nghi ngờ? Ugh..." Ziteng đưa tay chạm vào má Aina đang rên rỉ khe khẽ, quay mặt hôn lên môi cô, Aina lập tức đáp lại bằng chiếc lưỡi linh hồn của mình.

" 嗯!哈啊……嗯嗯、啾、嗯唔……""啾……嗯……啾唔。"两人舌头交缠,吸吮着彼此的唾液,陶醉地相互贪求Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Haah...Aina...Tôi, tôi có..." "...Tiểu thiếu gia...Tiểu thiếu gia..." Ziteng nghiến răng kìm nén cảm giác xuất tinh mãnh liệt sâu trong cơ thể, run rẩy nói với người phụ nữ đang thở hổn hển bên dưới rằng cô ấy sắp đạt đến giới hạn, và xét theo phản ứng của đối phương, cô ấy rõ ràng sắp đạt đến cao trào. 

"Tôi, tôi cũng... nhanh lên... cậu chủ, làm ơn... xuất tinh vào trong tôi!" Dưới lời cầu xin của Aina, Wisteria, người đã cảm thấy một luồng hơi nóng từ sâu bên trong cơ thể đến đỉnh con cặc của mình, đã đẩy toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô lần cuối cùng.

"Ahhhhhh!" Đòn cuối cùng cũng là một đòn chí mạng. Trong tiếng kêu vui sướng, phần thân trên của Aina nghiêng hẳn về phía sau, âm đạo co rút dữ dội. Đồng thời...

"Grr! Grrrr! Grrrr! Grrrr!" Một lượng lớn tinh dịch được phun ra cuối âm đạo. Chất lỏng đục màu trắng tràn vào tử cung của Aina, cơ thể cô không ngừng run rẩy. Rất nhiều trong số đó thậm chí còn chảy ngược lại và rỉ ra từ khoảng trống giữa hai bên. Cảm giác thanh tẩy mạnh mẽ khiến Ziteng cảm thấy linh hồn của cô sắp bị lấy đi...

Buổi chiều, quân đội bắt đầu hành động theo kế hoạch.

Đến tối cùng ngày, quân của Quân đoàn 2 khởi hành đầu tiên đã đến gần bến phà sông Shilong cùng với hai sư đoàn và quân công binh của quân đội. Sau đó, họ xây dựng công sự trong đêm, triển khai hỏa lực và giả vờ bảo vệ chiếc phà để chuẩn bị tấn công.

Cùng lúc đó, một sư đoàn khác cùng toàn bộ Quân đoàn số 1 và các đơn vị trực thuộc Quân đội đang tiến về phía núi Mugong. 

Vào lúc này, đây quả thực là một cơ hội tuyệt vời để Ziteng và quân đội của hắn tấn công, bởi vì Thú Vương, với tư cách là chỉ huy của quân đối diện, không có kế hoạch tăng cường phòng thủ Thành phố Markas vào lúc này. 

Mắt hắn ngày ngày dán chặt vào bản đồ dọc sông Shilong, mơ ước lợi dụng thời cơ con người vượt sông để huy động quân hạng nặng tiến hành phản công quy mô lớn. Lý Vi sẽ đi đến Vương quốc Yanhuang.

Anh ta khẳng định rằng con người sẽ không chọn tấn công vào ngọn núi dốc Mugong và phe của anh ta mới là hướng tấn công chính. Vì vậy, không những không thể tiếp viện cho Thành phố Markas mà gần như toàn bộ lực lượng dự bị đã được điều động đến tuyến phòng thủ sông Shilong. 

Tuy nhiên, Ziteng cũng gặp một số rắc rối ở đây: do lực lượng không quân và phòng không có hạn nên bầu trời lúc này đã trở thành khu vực kiểm soát của Không quân Orc trong phần lớn thời gian. 

Trong trường hợp này, mặc dù chúng không thể phát động một cuộc phản công trên mặt đất, nhưng lũ Orc hầu như luôn kiểm soát bầu trời. Thunderbird và Wyvern bắt đầu đi săn theo nhóm phía trên chiến trường. Các đoàn xe vận tải đường tiếp tế của Yanhuang từ đất nước ra tiền tuyến thường bị buộc phải tạm dừng bước tiến do các cuộc không kích.

Trên con đường đơn giản này, vô số đoạn đã bị phong tỏa rồi lại bị phong tỏa, lại bị phong tỏa rồi lại bị phong tỏa. Các công binh và dân thường tiếp tục gửi đồ tiếp tế một cách ngoan cường, nhưng vẫn có nhiều toa xe bị đốt cháy thành kệ đen trên con đường đơn sơ trước khi kịp đến gần chiến trường, đôi khi có những thi thể người teo tóp treo ngược. 

Tuy nhiên, khả năng tấn công mặt đất và phong tỏa của lực lượng không quân truyền thống thực sự có hạn, và những nỗ lực của lực lượng không quân Orc ít ảnh hưởng đến tình hình chiến tranh hơn họ nghĩ. 

Con người có hỏa lực mạnh và đủ vật tư đã hoàn tất việc chuẩn bị cho một cuộc tấn công quy mô lớn: Theo triết lý quân sự của Lisas, một cuộc tấn công phải dựa vào đủ vật tư và hỏa lực mạnh để “đẩy” qua. 

Tuy nhiên, trong kế hoạch của Ziteng, cuộc tấn công theo hướng Markas là cuộc tấn công đường dài với kết quả khó lường. 

Cùng lúc lực lượng chủ lực của Quân đoàn 1 bắt đầu tấn công trực diện, Aura và Alice, những người đã nắm rõ địa hình, dẫn Sư đoàn 1 của Quân đoàn 2 chia thành hai đợt tiến vào khu rừng rậm của suối núi, tiến sâu vào nội địa, nơi lực lượng phòng thủ của quân phòng thủ còn yếu. 

Nếu núi Mugong là một khúc xương cứng chắn ngang thành phố Markas thì khu rừng rậm trong dòng suối phía dưới núi có thể nói là mô mềm hai bên của khúc xương này rất dễ bị cắt đứt.

Ziteng nhận thấy ngọn núi dốc này khó nhai nên không có ý định dùng vũ lực tấn công. Thay vào đó, anh ta tận dụng kết quả trinh sát của Aina và những người khác để gửi một nhóm quân bất ngờ xung quanh ngọn núi để cắt đứt đường rút lui và tiếp tế của kẻ thù.

Cú đánh này có thể nói là đánh vào điểm yếu của các hậu vệ. Lực lượng phòng thủ của họ tập trung ở vùng núi, và họ gần như bất khả chiến bại trong khu rừng rậm rạp!

Ý tưởng này không phải là xấu nhưng chắc chắn sẽ gây khó khăn cho những sĩ quan mang đầy rẫy quan niệm quân sự phương Tây khó có thể xoay chuyển được.

Tuy nhiên, Ziteng vẫn chọn cách chiến đấu theo phong cách riêng của mình.

Dù sao đây cũng là chiến trường phía Đông. Làm thế nào để chống lại một cuộc chiến tranh phương Đông? Có lẽ phương pháp phương Đông là hiệu quả nhất.

Các cán bộ, chiến sĩ cuối cùng đã chọn được người huấn luyện viên hoàn toàn tin tưởng họ.

Việc thiết lập loại niềm tin này đòi hỏi một quá trình và mang tính tương hỗ.

Không chỉ vì danh tiếng bất bại của Wisteria mà còn vì anh ấy đã nỗ lực xây dựng niềm tin này trong thực chiến - những khu vực bằng phẳng dành cho khí cầu được xây dựng trên khắp tiền tuyến, và khí cầu cất cánh và hạ cánh ở đây mỗi ngày, chứa một số vật tư cần thiết khẩn cấp. Đôi khi các tướng cấp cao như Wisteria sẽ đi cùng tàu để kiểm tra tiền tuyến, và các khí cầu quay trở lại thường mang theo những người bị thương nặng về. Những người bị thương ngay lập tức được đưa vào bệnh viện hậu phương với tình trạng tốt hơn ngay khi xuống khí cầu. Nhiều người bị thương đã được cứu sống nhờ thời gian trôi qua.

Cảnh tượng này có thể nói là chưa từng có ở Đông quân, chính cách đối xử chưa từng có này đã khiến Ziteng giành được sự ưu ái tuyệt đối của các sĩ quan và binh lính.

Trong cuộc đối đầu với lực lượng tấn công trực diện của con người, Kane, chỉ huy của Earth Ring.

Bloodhoof cũng khẩn trương huy động quân bổ sung được tuyển mộ từ cư dân Thành phố Markarth để bổ sung cho tiền tuyến.

Tuy nhiên, ông sớm phát hiện ra rằng những người lính bổ sung thiếu huấn luyện này không chỉ gặp vấn đề về hiệu quả chiến đấu và tinh thần do vội vã vào trận mà nhiều người trong số họ thậm chí còn sử dụng nông cụ để bù đắp quân số. Sau một số trận chiến quy mô nhỏ giữa hai bên, những người lính được trang bị tốt không thể nhịn cười khi nhìn thấy lũ Orc buộc phải rút lui cầm vũ khí như vậy.

Trong tình huống bình thường, hiệu quả chiến đấu của một nhóm chiến đấu Orc khi cận chiến cao hơn nhiều so với một sư đoàn con người có cùng sức mạnh, thậm chí có thể đánh bại quân đội con người trong trận chiến ban đêm.

Nhưng điều đó ám chỉ quân đội bình thường của Đế quốc Yanhuang.

Nhiều sĩ quan cơ sở như Tác Long Vũ Vi mang theo bản đồ hàng không và có thể triệu tập khí cầu và máy móc ma thuật bất cứ lúc nào để ném bom quân đội con người đang vây hãm. Khái niệm này rõ ràng là không phù hợp.

Rạng sáng ngày thứ ba, đạo quân thứ nhất đã được sửa chữa và sẵn sàng bắt đầu tấn công nhử. Theo hiệu lệnh "trận chiến bắt đầu", 12 khẩu pháo bao vây 64 pound và 30 khẩu súng cối hạng nặng 36 pound, cũng như hơn 100 khẩu pháo dã chiến cỡ trung và các loại vũ khí hạng nhẹ và hạng nặng khác, đồng loạt nổ súng từ mọi hướng. Chúng liên tục nổ súng quyết liệt vào vị trí phòng ngự kéo dài của quân phòng thủ dưới chân núi. Tiếng nổ và tiếng súng dữ dội vang lên chói tai.

Phần lớn đám Orc phòng thủ còn chưa hoàn toàn thức tỉnh đều hỗn loạn, bị thương và chết, số ít còn sót lại đang chạy tán loạn như ruồi không đầu.

Hỏa lực pháo binh tiếp tục kéo dài lên tận sườn núi, đi đến đâu các vị trí phòng thủ của lũ Orc cũng hỗn loạn - việc chuẩn bị hỏa lực trước cuộc tấn công của 20.000 quân thực tế tập trung hơn 200 khẩu pháo. Đây là mật độ hỏa lực đáng kinh ngạc trên chiến trường phía đông.

Các vị trí của lũ Orc từ chân núi đến sát sườn núi đều bị pháo tập trung tấn công gần như phá hủy mọi thứ. Trong trường hợp này, mặc dù một số thế mạnh biệt lập vẫn kiên cường chống cự.

Nhưng cuối cùng, quân phòng thủ còn lại đã phải bỏ đi rất nhiều trang bị của mình, tận dụng thời cơ khói mù bao trùm chiến trường để rút lui hội nhập với lực lượng chủ lực của tuyến phòng thủ đầu tiên tập trung trên sườn núi.

Trong cuộc rút lui hỗn loạn, những người bị thương nặng không thể di chuyển sẽ bị bỏ lại trong chiến hào, che lều, phủ cỏ và lá để ngụy trang.

Trước ánh mắt bất an của những thương binh này, những người đồng đội đã bỏ rơi họ đành phải cố gắng an ủi và nói: “Tối nay tôi sẽ cố gắng đón các anh, các anh hãy yên lặng chờ nhé”. Nhưng ở thế kỷ này, lời lẽ khoa trương như vậy chỉ là để bạn yên tâm mà thôi.

Trong các trận chiến trên núi và rừng rậm, hầu hết những người bị thương mà không có sự chăm sóc của đồng đội đều phải chịu cảnh khốn cùng.

Trong những trận truy đuổi trước đó, quân của Ziteng đã nhiều lần phát hiện ra hàng đống xác orc, có con lên tới hàng trăm. Họ đều là những thương binh bị bỏ rơi và bất động. Hầu hết những người lính bị thương không được điều trị y tế đều chết nhanh chóng trong khu rừng nhiệt đới. Hài cốt của họ đã bị thú rừng, côn trùng và kiến ​​ăn thịt, để lại vô số xương, điều này thật kinh hoàng.

Và lần này, rất nhiều người bị thương nặng bị lũ Orc bỏ rơi chắc chắn sẽ trở thành thành viên mới của xương cốt.

Nhưng cuộc tấn công sau đó không còn suôn sẻ nữa. Do hạn chế về góc nâng, hỏa lực tầm xa không thể bao phủ các vị trí chính của tuyến phòng thủ thứ hai của quân Orc trên sườn núi, và chúng gần như phải dựa vào bộ binh để tấn công.

Vũ Tiểu Thanh ra lệnh cho các lính ném lựu đạn được trang bị vũ khí nhẹ tấn công liên tục theo từng đợt trong một đường giao tranh. Một khi gặp phải sự kháng cự hoặc phản công của lũ Orc, đợt tấn công phía trước sẽ ngay lập tức nổ súng và sau đó ngừng nạp đạn. Những đợt tiếp theo sẽ xuyên qua khoảng trống của chúng và tiếp tục bắn cho đến khi kẻ thù bị đẩy lùi.

Chiến thuật tấn công này đã phát huy tác dụng. Những người phòng thủ rải rác trên sườn núi và quân tiếp viện phát động các cuộc phản công từ sườn núi lần lượt bị đánh bại dưới làn đạn liên tục.

Nhưng khi đến gần vị trí phòng thủ chính trên sườn núi, đội tấn công buộc phải dừng lại.

Loài Orc không chỉ xây dựng một công sự bằng đất và đá ở đây mà còn dựng lên một hàng lá chắn khổng lồ làm từ những bó gỗ cứng phía sau bức tường.

Gỗ cứng và dai sẽ không bị súng hỏa mai xuyên thủng cũng như không tạo thành phản đòn nguy hiểm, quân phòng thủ phía sau lợi dụng đặc tính hoạt động của nỏ trong tay để tấn công một cách vô đạo đức.

Mặc dù được trang bị giáp ngực và mũ bảo hiểm nhẹ nhưng diện tích phòng thủ và sức mạnh còn hạn chế. Những người lính ném lựu đạn tiếp tục bị thương vong trong cơn mưa tên dày đặc và buộc phải rút lui. Mãi cho đến khi những người lính ném lựu đạn bọc thép với khiên lớn tiến tới, họ mới ổn định được đội hình chiến đấu. Hai bên đi đến bế tắc.

Tuy nhiên, Vũ Tiểu Thanh không vội vàng. Mục tiêu của anh đã đạt được và sự chú ý của các hậu vệ đã bị thu hút chắc chắn ở đây.

Đồng thời, một lợi ích bất ngờ khác là đòn tấn công như vậy đã củng cố khả năng phán đoán của Thú Vương theo một hướng phòng thủ khác - cường độ tấn công của con người vào núi Mugong rõ ràng là thấp và chắc chắn chỉ là một đòn tấn công giả.

Trên thực tế, đó thực sự là một cuộc tấn công giả. Ngay sau khi lực lượng tấn công trực diện bắt đầu tấn công, lực lượng vòng vây đã tiến vào rừng rậm.

Một số xung đột thường nổ ra giữa các bộ tộc Orc địa phương ở khu vực này, nhưng đặc điểm chung của họ là sống xa rừng rậm.

Trong các cuộc trả thù của các bộ lạc, một số người sẽ tạm thời trốn vào rừng để ẩn náu, nhưng không ai đuổi theo anh ta - anh ta sẽ sớm ra ngoài, hoặc anh ta sẽ không bao giờ ra ngoài - khu rừng ở đây cũng nguy hiểm đối với lũ Orc.

Tại thời điểm này, Ziteng rõ ràng dũng cảm hơn những con Orc bản địa địa phương. Ông chỉ đạo rõ ràng cho quân đội về mệnh lệnh chiến đấu: “Cách duy nhất để có được lợi thế tốt nhất cho cả hai bên là mạnh dạn xuyên qua rừng rậm và tiến hành đánh tràn địch trên quy mô lớn”.

Biện pháp cụ thể là dùng chủ lực nhử từ phía trước, dùng quân thích hợp bí mật lẻn vào rừng rậm chưa ai đi qua, địch chưa bố trí phòng thủ, cũng không mong bố trí phòng thủ. Dùng kiếm và rìu để cắt gai, mở đường băng qua khu rừng rậm, tấn công vào sườn của nó, cắt đứt nguồn cung cấp, lay chuyển tinh thần của nó, và cuối cùng bao vây và kìm hãm kẻ thù dựa vào những nguy hiểm tự nhiên và công sự để chống cự, tiêu diệt chúng hoặc hạ cánh khẩn cấp. " Tuy nhiên, sự táo bạo của Ziteng không phải là liều lĩnh. Để thực hiện việc xâm nhập rừng rậm, ông đã nhiều lần nghiên cứu với các sĩ quan và nhân viên. Cuối cùng, người ta quyết định cử hai thiết giáp hạm trên không bay trên bầu trời theo hai hướng vòng xoay. Dùng pháo kích để yểm trợ cho cuộc tấn công trực diện, duy trì liên lạc với các đội quân giao nhau, đồng thời điều chỉnh và chỉ đạo đường đi của chúng từ trên không.

Chiến lược xuyên rừng quy mô lớn này có thể nói là đã đánh trúng điểm yếu của quân phòng thủ núi Mugong.

Nhiều tuyến phòng thủ trên núi mà Kane đã thiết lập dựa trên rủi ro hoàn toàn không có tác dụng phòng thủ trong cuộc tấn công xen kẽ này.

Trên thực tế, Wisteria từ lâu đã quen thuộc với loại tư duy chiến thuật này, thậm chí còn từng sử dụng nó trong những trận công thành khắc nghiệt.

Khi giúp đỡ Sultan Gulam chống lại cuộc nổi dậy, quân của ông đã không xuống đường khi tấn công thành phố. Thay vào đó, họ mở đường xuyên qua các tòa nhà, phá bỏ nhà cửa và tường thành khi chạm trán, đồng thời tạo đường mới để tấn công các điểm trọng yếu của quân nổi dậy.

Bằng cách này, các công sự chiến đấu trên đường phố do quân nổi dậy triển khai đã trở thành vật trang trí.

Dựa vào chiến thuật kỳ lạ này, Thị Thành, người được mệnh danh là “bất khả xâm phạm”, cuối cùng đã bị bắt trong một khoảng thời gian rất ngắn.

Kể từ đó, quân nổi dậy luôn bị ông ta làm cho sợ hãi trong các hoạt động phòng thủ, và hiếm có đủ can đảm để giữ vững thành phố và chống cự.

Thế là đêm hôm đó, sâu trong thung lũng nơi ánh trăng không thể chiếu tới phía đông núi, có tiếng chặt cây mơ hồ.

Thứ xuất hiện ở đó là một trong những đội quân đang đi đường vòng, dẫn đầu bởi Aura, người đang hướng tới điểm hẹn dự kiến. Đây là âm thanh của họ đang mở đường.

Có một lực lượng orc nhỏ giống như tuần tra ở đây. Không biết tại sao, họ hồi hộp dùng vũ khí phóng đạn bắn vào thung lũng nơi có tiếng khai thác gỗ. Sau đó, âm thanh khai thác gỗ không còn được nghe thấy nữa.

Có lẽ là người gốc miền núi? Đội trưởng đội tuần tra Orc bối rối và cử trinh sát đi điều tra.

Nhưng ngay khi các trinh sát đến gần để xem xét, âm thanh của loạt đạn như hạt đậu nổ và tiếng hét xung phong đột nhiên vang lên từ rất gần xung quanh. Họ hoảng sợ đến mức gần như tay không chạy tới và báo cáo rằng họ đã phát hiện ra một đội quân con người.

Trán đội trưởng nóng bừng, lập tức rút đao dẫn binh lính lao về hướng có tiếng súng. Hầu hết trong số họ không bao giờ quay trở lại.

Khi những người sống sót tuần tra mang theo một nhóm lớn người, quân đội loài người đã biến mất, họ không bao giờ nghĩ rằng khi những người này xuất hiện trở lại, họ sẽ ở phía sau tuyến phòng thủ của chính mình!

Và trên thực tế, không chỉ có con đường này dành cho quân vòng vèo, mà ngoài hai con đường trong rừng, còn có một con đường khác đang lặng lẽ tiến vào trong núi.

Dưới ánh trăng ban đêm, một đội khoảng năm trăm người do Diệp Vũ dẫn đầu đi vòng quanh khu rừng rậm dưới chân núi và tuyến phòng thủ của lũ Orc đã bị phá hủy. Sau khi đi bộ suốt đêm, cuối cùng họ cũng đến được một hang động. Sâu trong hang động, có một cặp cửa đá khổng lồ đứng trước mặt họ. Wisteria giơ ngọn đuốc lên và quan sát cẩn thận. Thực sự có một con dấu từ chính quyền Orc địa phương trên cửa.

"Đây có phải là ở đây không?" Anh quay lại nhìn Diệp Vũ đang xé bỏ phong ấn với vẻ chán ghét.

"Ngôi mộ của người lùn." Cùng lúc nàng trả lời, Diệp Ngọc đã cúi người đẩy cửa đá sang một bên. Cánh cửa ước tính nặng hàng chục tấn bị cô nhanh chóng đẩy ra. "Các ngươi trước chờ một chút." Cô giải thích và bước vào một mình.

Mười phút sau, không biết vì lý do gì, vài chùm ánh sáng bắn ra từ cánh cửa tối tăm, phản chiếu lên kết cấu giống như gương trên tường và mái nhà, chiếu sáng không gian vốn tối tăm.

Cả nhóm bước vào với tâm trạng lo lắng. Có một cấu trúc giống như hội trường với không gian khá rộng rãi. Trên mặt đất được chiếu sáng bởi những chùm ánh sáng, khắp nơi rải rác những bộ xương. Đánh giá từ lời nhắc nhở, họ có lẽ là Orc. Ngoài ra, còn có một số thứ rõ ràng là nhỏ hơn rất nhiều, xác ướp và những thứ giống như xác chết trộn lẫn vào, thật rùng rợn.

Đi xa hơn một chút và đến gần bức tường hơn, Wisteria cảm thấy như có thứ gì đó kỳ lạ được gắn vào đó. Anh ta đặt ngọn đuốc lên nhìn và bị sốc: bức tường được bao phủ bởi những rặng đá cao gần bằng một người, bên trong là những xác ướp lùn đứng mặc áo giáp và cầm vũ khí.

Và nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy một số vết sẹo và các bộ phận bị thiếu. Nghĩ đến những mảnh xác ướp khả nghi giữa những xác orc trên mặt đất, anh không khỏi hít một hơi.

"Đừng đến gần bức tường!" Lời cảnh báo vang lên, Diệp Ngọc cầm theo ngọn đèn thợ mỏ dầu hỏa bước ra khỏi đường mộ bên trong đại điện: “Đó là những thi thể được tái sinh sau cái chết của tổ tiên ta. Dù đã chào hỏi nhưng tôi vẫn sẽ tấn công bạn nếu tôi thấy bạn quá phản cảm." "Quỷ dữ?" Lúc này Ziteng mới nhớ đến phong tục chôn cất độc đáo của những người lùn cổ xưa mà cô từng thấy trong văn học: Dwemer là con trai của đá, và anh ta sẽ trở về núi sau khi sinh ra. Linh hồn của anh ta không bao giờ rời bỏ cơ thể và ngủ dưới chân núi.

Tức là, nếu người lùn sau khi chết được chôn trong núi, linh hồn sẽ lưu lại trong cơ thể và ngủ, cơ thể cuối cùng sẽ biến thành một xác ướp có ý thức và có năng lực.

Đây là thứ được gọi là wight.

“Hãy nói về bộ xương đầu tiên trên mặt đất…” “À, có lẽ họ là những kẻ xâm nhập không biết độ cao của trái đất.

"Diệp Vũ dang tay ra.

"Khó trách..." Cho nên trước cửa kỳ quái phong ấn cũng không có gì đáng ngạc nhiên: tộc Orc tin vào pháp sư, đối với vua và lăng mộ rất kiêng kỵ. Có như vậy tồn tại bên trong, tự nhiên là nơi không cho phép người lạ tiến vào, hơn nữa..."

Ý bạn là tổ tiên của bạn? "Wisteria chợt nghĩ tới lời nói đặc biệt của mình.

"Ừ, cậu thật may mắn. Đây là nghĩa trang của tổ tiên chúng ta thuộc dòng tộc Wildhammer. Bằng không, ta cũng không dám mang ngươi đi vào, chết tiệt lũ Orc!" Nói đến đây, Diệp Ngọc tựa hồ là tức giận đám Orc đã xúc phạm tổ tiên mộ địa, Diệp Ngọc dùng chân nghiền nát một bộ Orc xương cốt bên cạnh. "Chính vì lý do này mà ta đương nhiên phải giúp ngươi chinh phục thành phố kia!" Cô gần như nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đừng lo lắng, tôi thề với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ để thành phố này rơi vào tay lũ Orc nữa." Ôm lấy vai cô, Wisteria nghiêm túc hứa.

"Điều đó...tất nhiên là cần thiết." Sắc mặt Diệp Ngọc không biết vì sao đỏ bừng, lắp bắp nói.

Đoàn người tiếp tục tiến về phía trước, đi qua lối đi trong lăng mộ. Ziteng phát hiện ra rằng các bức tường ở cả hai bên chứa đầy những ngôi mộ nhiều tầng, mỗi tầng chứa gần như một xác ướp. "Đừng tới gần tường, đó cũng là thi thể." Diệp Vũ tiếp tục nhắc nhở họ không mệt mỏi.

Sau khi đi qua lối đi ngoằn ngoèo trong lăng mộ, cuối cùng cả đội cũng đến được gian mộ chính, đó là một đại sảnh rộng gấp đôi sảnh vào. Trang trí bên trong khá sang trọng, quan tài được đặt ở nhiều vị trí có lẽ tốt cho phong thủy.

Cho cả đội cắm trại trong lăng mộ, Ziteng theo cơn mưa đêm đến một lối ra khác, nhưng thực tế bên ngoài có một vách đá.

"Bây giờ tôi đã hiểu tại sao cậu lại nói không cần lo lắng lối ra này bị phát hiện." Vách đá nơi có cửa hang cách mặt đất vài trăm mét và không thể nhìn thấy từ bên dưới. Vách đá có thảm thực vật mọc um tùm và không thể nhìn thấy từ trên không.

"Theo truyền thống của người lùn, lối vào chính của lăng mộ chỉ có thể được mở khi người đã khuất được chôn cất. Nếu muốn tỏ lòng thành kính thì phải sử dụng lối vào này. Đáng lẽ phải có một trục dẫn đến đường hầm nối dài của thành phố chính, nhưng hiện tại nó đã bị đóng cửa." Diệp Ngọc giẫm lên một phiến đá lớn dưới chân tưởng như có thể di chuyển được, giải thích...

"Thiếu nguyên soái, đội ngũ đã ổn định xong, nơi này tuy lớn, nhưng thực sự rất quỷ dị." Trương Lý Tiên, chỉ huy biệt kích, tiến tới báo cáo. 

"Không có gì đáng lo ngại, ta đã đóng lại hệ thống cơ giới cổng chính, chỉ cần ngươi không đến quá gần quan tài, sẽ không có nguy hiểm." Diệp Ngọc lên tiếng trước khi Tử Đằng kịp nói gì. 

Tử Đằng gật đầu, “Ở đây bố trí trạm quan sát, chú ý tín hiệu hai tuyến đường có thể cho quân đi vòng bất cứ lúc nào.” Anh nhìn thành phố từ xa và giải thích. 

"Hiểu rồi, tôi sẽ sắp xếp." Trương Lý Tiên nhận lệnh và rời đi. 

"Được rồi, dù sao cũng không có việc gì làm, chúng ta đi săn bảo vật đi." Nhìn thấy bóng đèn không còn, Diệp Ngọc trực tiếp kéo hoa tử đằng lên, đi vào một lối đi mộ khác ở bên cạnh mộ chính. 

Đi một đoạn, căn phòng phía trước lấp lánh ánh vàng: vàng, trang sức, vũ khí, áo giáp, chất đầy trên mặt đất hoặc đựng trong những chiếc lọ lớn. 

“Một tảng đá chôn cất?” Wisteria hỏi, hơi sốc. 

"Đúng, nhưng trước tiên hãy để tôi hứa. Tôi không quan tâm đến tài sản vô chủ ở thành phố Markas, nhưng những tài sản ở đây là tài sản của gia tộc Wildhammer của chúng tôi. Bạn không được phép sử dụng trí tưởng tượng của mình." Diệp Ngọc bỗng nhiên nói.

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm những việc vô đạo đức như trộm mộ và đào mộ đâu.” Tử Đằng trấn an cô.

“Tôi chỉ đang nói chuyện thôi, đừng nghiêm túc thế.” Diệp Ngọc tiếp tục nói: "Nhưng mà, ca ca mới tới, huynh không phát hiện được cái gì ẩn giấu tốt sao?" Tử Đằng không hiểu nhìn chung quanh, lắc đầu. 

Diệp Ngọc lại hít hít một hơi, càng cười càng vui vẻ. Cô đi tới đống vàng bạc chất trên tường, vỗ nhẹ vào chiếc rìu chiến treo trên móc: "Những thứ này đều tốt, nhưng tôi tin rằng còn có những thứ tốt hơn!" Cô nhanh chóng tìm thấy mục tiêu của mình, ngâm nga một giai điệu nhỏ và phát hiện ra một phiến đá trên mặt đất. 

Những điều bên dưới khiến cô hưng phấn đến mức còn cất giọng hát: "Tổ tiên thân mến, ngài thật sự không làm tôi thất vọng! Hắc Thiết Linh, vật đáng yêu nhất trên đời! Hãy cho tôi một núi vàng mà không cần đổi lấy bất cứ thứ gì! Cả mười thùng rượu lớn! Quả thực quá tuyệt vời!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nóng lòng muốn di chuyển một cái ra ngoài.

Cái gì, rượu à? Tử Đằng mỉm cười, tạm thời rời khỏi cô gái lùn đang say sưa mùi rượu, quay lại đại sảnh kiểm tra tình hình đóng quân của quân đội. 

Mười phút sau, hắn quay lại hầm rượu, nhìn thấy Diệp Ngọc đang nằm trên một tảng đá. Có vẻ như anh ấy đã say. Một thùng rượu lớn đã vơi một nửa nghiêng sang một bên. 

"Cô gái này giỏi đến mức nào?" Tử Đằng cười khổ lắc đầu. Tuy nói như vậy nhưng nếu cứ nằm ở đây có thể sẽ bị cảm lạnh.

Anh tiến lên sắp xếp lại bình rượu, nhẹ nhàng lay vai Diệp Ngọc: “Ở đây không thể ngủ được!” "Ân..." Diệp Ngọc bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ không có đứng dậy ý tứ. 

Khóe mắt nhắm chặt của cô ấy có vài giọt nước mắt khó nhận ra, và khuôn mặt đang ngủ của cô ấy trông ngây thơ như một đứa trẻ. 

“Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cõng cậu về trại.” Tử Đằng bế cô đi về phía lối đi dẫn vào lăng mộ chính. 

Cơ thể trong tay anh rất nhẹ, khi chạm vào làn da rất mềm mại, khiến trái tim anh bắt đầu rung động.

Có lẽ vì say nên Tử Đằng cảm thấy người mình rất nóng. Thông qua những khoảng trống trên áo giáp, hơi nóng từ cơ thể nhỏ nhắn của cô được truyền đến tay cô từng chút một.

"Nghi ngờ..." Diệp Ngọc lẩm bẩm. Cô khẽ mở mắt ra nhìn người đang ôm mình. Đôi mắt đen nhánh của cô ẩm ướt, như thể vẫn đang ngủ, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười quyến rũ, "Cái gì, là anh, tôi vừa mơ thấy một giấc mơ đẹp." Cô nói với giọng có phần bối rối.

"Này... Chồng..." Cô đột nhiên vòng cổ tay mềm mại của mình quanh cổ Tử Đằng, gọi lớn cái tên đáng kinh ngạc. 

Không khí trộn lẫn mùi rượu và mùi cơ thể quyến rũ của cô gái, khiến phần thân dưới của Ziteng bắt đầu cựa quậy. 

"Sao đột nhiên lại gọi tôi như vậy?" anh hỏi với vẻ bối rối. 

"Tôi thích nó, bạn không muốn vượt qua tôi à?" Diệp Ngọc ôm chặt cổ hắn, không còn lựa chọn nào khác, Tử Đằng chỉ có thể ngồi xuống trên đá. 

Diệp Ngọc bỗng nhiên tăng sức mạnh, đè hắn xuống giường đá, hai tay ôm chặt lấy cổ hắn không có ý định buông ra. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Tử Đằng nuốt nước bọt: Nằm bên cạnh cô là Diệp Ngọc mặc áo giáp gợi cảm. 

Một tấm giáp ngực như áo blouse che đi bộ ngực đầy đặn của cô, cô nằm hơi nghiêng, để lộ vòng eo thon thả. Cái bụng phẳng lì của cô hiện rõ giữa tấm giáp ngực và váy. 

Vấn đề lớn nhất là chiếc váy của cô ấy: nó khá ngắn và bị lật lên để đi bộ đường dài trên núi. Cách bố trí này để lộ hoàn toàn bắp chân săn chắc và cặp đùi đầy đặn của cô, còn cặp mông tròn trịa quấn dưới chiếc quần lót màu hoa oải hương bó sát thu hút ánh nhìn của Wisteria. 

"Ân... Ta nói có chút không thoải mái." Như để khiến bản thân dễ thở hơn, Diệp Vũ đột nhiên cởi áo giáp ra, bộ ngực được giải phóng dường như lại lớn lên. 

"Chồng...thôi nào...em muốn..." Cô thở hổn hển và bắt đầu khám phá đôi môi của Wisteria. 

“Xiaoye…” Tử Đằng cũng nhẹ nhàng gọi vào tai cô bằng một cái tên khác. 

Khi môi anh chạm môi cô, anh cảm thấy một cảm giác nóng rát từ sau đầu, ngọn lửa ham muốn gần như đốt cháy thắt lưng anh. 

"Anh có chịu gọi tôi như vậy không? Tôi vui quá..." Yeyu say sưa, trong khi Ziteng cởi tấm giáp che ngực, cuộn chiếc áo ngực đã lỏng ra và bắt đầu mút núm vú của cô. 

Cũng giống như ký ức trước đây, đây là bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Nó không chỉ tươi tắn, dịu dàng như thiếu nữ mà còn có tính đàn hồi, hình dáng tròn trịa và đẹp mắt. 

Chỉ cần môi chạm nhẹ, núm vú nhỏ đã nhọn và cương lên, quầng vú bên cạnh cũng sưng tấy, cả hai đều sáng bóng như trinh nữ. 

“A…” Khi lưỡi Tử Đằng lăn quanh núm vú Diệp Ngọc, vai cô run lên, “Ngậm lại đi… Chồng…” Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy khiến Tử Đằng hoàn toàn hưng phấn. Anh bắt đầu đùa giỡn với những ngọn núi thịt xinh đẹp trước mặt, cọ xát mạnh mẽ, nhìn chúng biến dạng, lên xuống theo cú véo nhẹ nhàng của anh, và anh say sưa trong khung cảnh mùa xuân này. 

Cùng lúc đó, anh bắt đầu cắn nhẹ vào núm vú cô. "

Vâng! "Âm thanh khêu gợi phát ra từ cổ họng trắng nõn và mềm mại của Diệp Vũ. 

Wisteria tiếp tục lăn lưỡi dọc theo quả cầu thịt tròn như đang đi trên một đường tròn, nhấm nháp bề mặt ngọt ngào và mịn màng. 

"A...ha...ah..." Đùi Yeyu cử động như muốn được chạm vào. Cô dụi đầu gối mình vào đầu gối Tử Đằng, eo cô vặn vẹo khó chịu. "

Chồng...chồng..." Anh nhìn Ziteng bằng ánh mắt cầu xin và quyến rũ. 

Vì thế tay Tử Đằng đưa tới phần thân dưới của cô, cẩn thận cởi váy ra. Khoảnh khắc anh chạm vào, cô cảm thấy đùi mình nóng như lửa đốt. 

Tử Đằng theo xu hướng và tiến đến khu vực nội y. Cô kéo chiếc quần lót sang một bên và dùng ngón tay xoa bóp âm đạo. Một cảm giác ẩm ướt được truyền tải rõ ràng đến đầu ngón tay cô. 

"Hmm...ah..." Mặc dù anh chỉ di chuyển ngón tay dọc theo đường viền âm hộ của cô, nhưng Diệp Vũ dường như đang rên rỉ vì cô cảm thấy quá thoải mái. 

Wisteria tiếp tục chà xát bề mặt lỗ mật, nhưng lại bị môi lớn đầy thịt bật ngược lại. 

Vì thế anh vòng qua mông cô một vòng rồi bất ngờ đưa ngón tay vào. 

Sự chạm vào của ngón tay phản ánh rõ ràng chất dịch cơ thể tiết ra khi vuốt ve. Âm đạo của Diệp Ngọc vốn đã ẩm ướt và trơn trượt, cảm giác hưng phấn khi bị ngón tay xâm nhập khiến lưng cô rung lên. 

“Anh muốn tôi chơi với nơi này phải không?” Tử Đằng cắn tai hỏi.

Diệp Ngọc gật đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng đó khiến Tử Đằng càng hưng phấn hơn. Cô ngồi dậy cởi quần lót, để lộ bộ lông mu dày.

Ánh mắt của Wisteria đã dán chặt vào cặp đùi đầy đặn đầy nữ tính quyến rũ của cô. Có lẽ vì đợi quá lâu nên chân cô tự nhiên mở ra. 

Thế là Wisteria bảo cô quỳ xuống, tạo thành hình chữ M.

Hố mật sáng sủa và tắc nghẽn dường như đang chờ đợi cuộc giao hợp đã được chờ đợi từ lâu. Cái lỗ cũng mở ra và phồng lên như cái bánh bao hấp. Môi bé đầy mạch máu dường như bị lộ ra ngoài một cách không kiềm chế.

Hố mật của Diệp Vũ dường như đã trở thành một vũng lầy. Nó trông ẩm ướt và sáng bóng trong chất lỏng tình yêu. Hình dáng và màu sắc thật quyến rũ. Chỉ cần chiêm ngưỡng nó thôi cũng khiến anh chảy nước miếng.

"Đừng... đừng cứ nhìn chằm chằm vào nơi đó." "Ở đó bạn đẹp lắm." "Tôi ghét nó..." "Bạn muốn tôi liếm nó ở đó." Diệp Ngọc gật đầu ưng thuận, đồng thời có lẽ vì biết mình sắp bị liếm nên hưng phấn, từng giọt mật từ trong hang đỏ nhỏ xuống. 

Lưỡi của Ziteng liếm vào âm đạo từ lối vào lỗ mật của cô. Cảm nhận được nước tình yêu của Diệp Ngọc cùng chút mùi nước tiểu, hắn mạnh mẽ mút một hơi, đồng thời đưa lưỡi hoàn toàn vào bên trong. 

"A! A..." Diệp Ngọc không khỏi run rẩy, đùi bắt đầu co giật, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Wisteria nắm lấy đùi cô và tiếp tục mút. 

"A! A! A!" Thân dưới không ngừng bị kích thích của Diệp Ngọc bắt đầu lắc lư vòng eo: "Thêm...liếm nữa...thêm..." Cô ậm ừ bằng giọng mũi, để Wisteria tùy ý uốn cong eo mình như một đứa trẻ. 

"Đúng rồi... a! Thật thoải mái... a..." Cảm nhận được khoái cảm không ngừng tác động lên eo mình, Diệp Ngọc kêu lên như đang khóc, nhịn không được mà nghịch bộ ngực của mình. 

Khi tiếng hét ngày càng lớn, âm đạo trước mặt Ziteng ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng.

"Hmm... ha... tôi đi đây... tôi chuẩn bị đi đây... à!" Diệp Ngọc cong người, dùng ngữ khí dâm đãng kêu lên, trong khi Tử Đằng tiếp tục dùng đầu lưỡi thăm dò sâu hơn, gia tăng lực đạo, "Tử...Tử..." âm thanh vang lên.

"Hmm... Ừ..." Bộ ngực dựng đứng hướng về phía trần hang đung đưa lên xuống khi vòng eo của cô lắc lư. Khi Ye Yu hét lên, âm đạo của cô bắt đầu co thắt liên tục, lưỡi của Tử Đằng rõ ràng cảm nhận được sự co rút trong cơ thể cô.

Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phóng ra, rất nhiều trong số đó bắn thẳng lên mặt Wisteria. 

Thè lưỡi ra, Ziteng dang rộng đôi chân mềm nhũn sau khi đạt cực khoái của Yeyu và tiến vào giữa hai chân cô. Anh cởi bỏ hoàn toàn nội y của cô, đồng thời cởi bỏ quần dài và nội y của chính mình. Con cặc khiến anh như muốn nổ tung bỗng nhiên bật ra.

Ziteng không thể chịu đựng được nữa nhưng nhanh chóng phát hiện ra rằng người kia thực ra còn lo lắng hơn mình. Đúng lúc hắn chuẩn bị tiến vào, Diệp Ngọc đang đắm chìm trong dư vị cực khoái đang nhắm mắt lại đột nhiên tóm lấy dương vật của hắn, lẩm bẩm như đang ngủ: "Em yêu! Vào nhanh đi...". Tay chân vừa đạt cực khoái đã phủ đầy mây đỏ, trông buồn bã và đẹp đẽ.

Những ngón tay mềm mại dẫn dắt con gà trống đã sẵn sàng giao hợp, nó chợt tiến vào lỗ mật. 

Nỗi khao khát lo lắng trong đầu khiến Ziteng lao thẳng vào cô gái bên dưới. 

“Ze…” Con gà trống lập tức trượt vào và ngay lập tức bị bao bọc bởi những vách thịt và nếp gấp. Ngay cả quy đầu ở phía trước cũng có thể cảm thấy bị kẹp chặt bởi lỗ tử cung từ giữa. "Ha...ah..." Diệp Ngữ lông mày dâng lên một cảm giác khoái cảm, nhưng lại gần như không có chút khó chịu nào. Có vẻ như tình trạng say xỉn đã nâng cao khả năng chịu đựng của cơ thể cô đối với phương pháp xâm nhập vào tử cung này rất nhiều.

Cảm giác được quấn chặt quanh con cặc trong âm hộ khiến Ziteng chìm đắm trong biển khoái cảm và ham muốn. Niềm khoái cảm gần như run rẩy bùng cháy trong tâm trí anh, và anh không còn ý định sử dụng bất kỳ sự kết hợp nào giữa kỹ thuật sâu và nông nữa...

Diệp Ngọc dùng sức siết chặt hai chân, dương vật của Tử Đằng bị chôn sâu trong không gian chật hẹp xung quanh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nhu động mơ hồ trong âm đạo của đối phương, không khỏi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

"A! Mạnh hơn... mạnh hơn..." Diệp Vũ khom người xuống, dùng tư thế táo bạo để quyến rũ cô. Những chuyển động rung chuyển và tiếng hét xuất thần của cô càng kích thích ham muốn của đối phương. 

"Huh...huh..." Ziteng thở đều đặn. Anh ta có kinh nghiệm và cố gắng hết sức để duy trì tần suất đẩy cố định. 

Trong tư thế nam nữ, thân hình màu đỏ trước mặt trông càng gợi cảm hơn. 

"Ha...ah..." Diệp Vũ, cơ thể không ngừng đập vì va chạm, tiếp tục phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Con cặc của Wisteria ra vào âm đạo đầy dầu và kem của cô, hang động vang vọng âm thanh giao hợp xèo xèo và tiếng thở hổn hển của hai người. 

"Thêm...Thêm..." Cơ thể còn chưa nguội đi sau lần cao trào trước đó đã bắt đầu thiêu đốt càng mãnh liệt hơn, cảm giác khoái cảm tăng gấp đôi. Bị khoái cảm kích thích, Diệp Ngọc khao khát được thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Hai chân cô quấn quanh eo Wisteria, vẻ mặt cực kỳ say mê. 

"Tiểu Dạ, ngực của em thật thoải mái." Wisteria cũng vừa hưng phấn vừa háo hức không kém, ôm lấy bộ ngực đang đung đưa qua lại. 

"Tôi nữa...tuyệt quá...tôi cảm thấy nó ở đó..." "Ở đâu?" Tử Đằng cố ý hỏi. 

"Chính là... kia... Ta muốn tiến sâu hơn, sâu hơn... sâu hơn nữa, dùng cây gậy to lớn uy nghiêm của ngươi dùng toàn lực đánh vào chỗ sâu nhất trong cơ thể ta..." Diệp Ngọc tựa hồ sắp bị khoái cảm chế ngự, đã đạt tới cực hạn. Trong khi lắc mạnh cơ thể để hợp tác với những cú đâm của Wisteria, anh vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn hơi đẫm mồ hôi, sự chạm vào mềm mại quanh má khiến Ziteng càng hưng phấn hơn. Trong lúc say sưa trong cơn khoái cảm, anh ta dùng hết sức lực chạy hết tốc lực, phần thân dưới và đầu óc tràn ngập khoái cảm gần như cháy bỏng.

"Không còn nữa... nó đang đến... à... chồng... đụ tôi chết đi... lần nữa... lần nữa..." Tiếng kêu dâm đãng khiến Ziteng không thể kiềm chế được bản thân. Trong khi anh ta tiếp tục dùng dương vật của mình để xâm phạm người phụ nữ bên dưới, anh ta hôn lên mặt cô, môi anh trên mặt cô. Nó cứ rơi xuống má, hốc mắt, mũi, trán cô, rồi anh đưa tay lên môi cô, mút thật chặt, lè lưỡi, xoa bóp khám phá miệng cô, hôn thật mạnh vào môi cô, uống hết nước bọt cô chảy ra. 

“Ư…” Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, Ziteng nhanh chóng cảm thấy mông mình run lên, đó là dấu hiệu của sự xuất tinh. Sâu trong dương vật đã có chút tê dại, "Sắp ra rồi, Tiểu Dạ..." "Kích... ra nhiều... nhiều..." Diệp Ngọc hưng phấn dang rộng hai chân, để Tử Đằng nâng cao khớp nối giữa hai bên, chạy nước rút sâu cuối cùng với tốc độ siêu nhanh.

"À! Đúng vậy!" Mái tóc dài của Diệp Ngọc lắc lư lộn xộn, vòng eo của Tử Đằng cũng chạy tới chạy lui như thế. 

"Kiêm bên trong... tiêm nhiệt huyết cống hiến... dày đặc..." Diệp Ngọc trong mắt tràn đầy vui sướng cùng hưng phấn vì hắn lại đạt đến cao trào. 

Wisteria tiếp tục đẩy nhanh, và ngay sau đó một cảm giác xuất tinh sắc nét ập đến với cô. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Giọng anh run lên vì phấn khích, và con cặc tê cứng của anh lại càng sưng lên. 

"Tôi cũng đi... Tôi cũng đi... Ah!" Khi âm đạo và cổ tử cung của Diệp Vũ co rút cực độ khi cô hét lên trong cơn cực khoái, tinh dịch của Tử Đằng cũng bắn ra, và vòng eo của anh co thắt...

Phải đến khi có cảm giác như mọi lần xuất tinh đã kết thúc và con cặc bắt đầu co lại thì Wisteria mới lôi nó ra. 

Diệp Vũ thì vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp vừa kết thúc, cơ thể run rẩy như thể bùa phép vẫn còn đó. Cô nằm khập khiễng trên sàn đá trong trạng thái hoàn toàn lơ đãng, chất lỏng màu trắng đặc đặc tiếp tục chảy ra từ âm đạo đã mở rộng của cô. 

Vài ngày sau, hai đội quân loài người bất ngờ xuất hiện từ khu rừng rậm để hợp lực và ngay lập tức cắt đứt đường tiếp tế của quân phòng thủ núi Mugong. 

Trước tình hình như vậy, quân phòng thủ không còn dám chia lực lượng để phản công trước áp lực mạnh mẽ của cuộc tấn công trực diện nên việc huy động quân quy mô lớn ở thành phố Markas bắt đầu vội vàng. 

Hàng ngàn binh lính và ngựa rời thành trong khói cuồn cuộn, nhưng bên ngoài thành, không ai, kể cả thống đốc dẫn đầu đội, biết có bao nhiêu kẻ thù và cách chiến đấu. Cả đội thận trọng hành quân dọc con đường đến núi Mugong dưới cái nắng như thiêu đốt. 

Nhưng đến giữa đêm, một mệnh lệnh khẩn cấp lại đến. Nội dung là, "Bất kể bạn đến đâu, hãy quay lại thành phố ngay lập tức và bảo vệ thành phố." Kết quả là các sĩ quan và binh lính Orc kiệt sức sau khi làm việc vất vả cả ngày dưới trời nắng nóng đã phải vội vã trở về thành phố. Họ ngồi ở mép đường, thở hổn hển trước sự tò mò của người dân - cho đến tận bây giờ, họ vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. 

Câu trả lời là: căn cứ không quân gần thành phố đã bị đột kích! Raiders là lực lượng giao nhau thứ ba. 

Ngày hôm đó, khi hoàng hôn buông xuống, Ziteng dẫn quân ra khỏi lối đi đến đoạn vách đá đó. Cách đây không xa là căn cứ không quân Orc và cầu sông Shilong. 

Vũ khí của binh lính lần đầu tiên được thu thập, buộc lại và gửi xuống đáy vách đá bằng nhiều sợi dây dài. Sau đó, một chiếc thang dây dài có gắn hai tảng đá lớn ở đầu dưới được hạ xuống vách đá. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, màn đêm xung quanh càng trở nên tối tăm hơn. 

Trương Lý Tiên tình nguyện là người đầu tiên mạo hiểm xuống thang, nhưng khi người sĩ quan khỏe mạnh và nhanh nhẹn nắm lấy thang dây bằng cả hai tay, khuôn mặt anh ta hơi tái nhợt và anh ta bắt đầu hối hận một chút: "Trời ạ! Tôi sợ rằng không có ai ở trạng thái của tôi sẽ không sợ hãi và do dự." Ziteng, người khá xấu hổ khi tự bào chữa như vậy, nghe xong không khỏi bật cười. Cô nhìn Diệp Vũ ở một bên. Khuôn mặt dễ thương của người đẹp lùn nhỏ nhắn cũng tràn đầy nụ cười. Sau đó, cô nhảy nhẹ nhàng, nắm lấy thang dây và đi xuống với động tác cực kỳ nhanh nhẹn. Cô nhanh chóng biến mất trong ánh mắt ngạc nhiên của mọi người.

Hành vi mỉa mai này ngay lập tức có tác dụng. Giây tiếp theo, các sĩ quan và binh lính bắt đầu lần lượt leo xuống những chiếc thang dài một cách nhanh chóng và nhanh chóng nhất có thể với những động tác cuồng nhiệt và nhanh chóng. Sự nhiệt tình và động lực như vậy quả thực khiến người ta kinh ngạc, nhưng cũng rất dễ giải thích - ai lại muốn thua một người phụ nữ? 

Trước khi trời tối hẳn, cả năm trăm người đã leo xuống từ vách đá xong. 

Chí Nhân rõ ràng không tin rằng bất kỳ sinh vật không biết bay nào cũng có thể vượt qua hai trạm kiểm soát của núi Mugong và thành phố Markas để đến đây, vì vậy không có lực lượng an ninh nào được triển khai gần đó. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát để phục hồi lực cánh tay đã hao tổn quá nhiều, quân đội được chia thành hai đội, sau đó xuất phát cực kỳ cẩn thận: một đội do Diệp Vũ dẫn đầu và dò dẫm về phía lâu đài đá gần cầu, trong khi đội còn lại lặng lẽ tiến về căn cứ không quân orc dưới sự chỉ huy của Tử Đằng. 

"Đó là ai?" Người canh gác ở lối vào căn cứ dường như nghe thấy tiếng gì đó xào xạc trong đám cỏ gần đó, liền hét lớn. 

Đội quân loài người lập tức dừng lại, không ai di chuyển, xung quanh im lặng. Lính gác lo lắng lắng nghe, nhưng mọi chuyện có vẻ yên bình. 

Một lúc sau, tiếng bước chân gọn gàng của đội tuần tra vang lên. Những người lính của nhóm đó đã đi theo đội trưởng của mình để hoàn thành nhiệm vụ kiểm tra lính gác. Nhưng vừa nghe thấy tiếng kêu “Ai vậy?”, họ vội chạy đến lính canh và hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. 

"Có chuyện gì thế?" đội trưởng tuần tra hỏi.

"Tôi nghe thấy tiếng động trong cỏ..." "Bạn có nghe thấy gì khác sau khi hét lên 'Người đó là ai không?'" "Không, dù tôi có nghe bao nhiêu đi nữa thì cũng không có âm thanh nào cả." “Vậy thì đừng lo lắng, có lẽ là cáo đang đuổi thỏ.” Sau đó mọi thứ lại im lặng. 

Ziteng cẩn thận quan sát tình hình ở cổng trại. Mỗi bên cửa có một người canh gác, và một người ở trên tháp ở hai bên cổng. Anh ta lặng lẽ vẫy tay, và một số mũi tên lông vũ bắn ra. Hai lính canh trên tháp vẫn đứng thẳng, nhưng họ đã chết. Mũi tên xuyên qua cổ họng họ và đóng đinh cơ thể họ vào tấm gỗ phía sau. 

Sau đó, các sĩ quan và binh lính con người đi vòng quanh con đường một cách cẩn thận nhất có thể về phía cổng trại nơi người dân được dạy dỗ. 

Cả nhóm im lặng bước đi không gây ra một tiếng động nào, phải đến rất gần cổng trại, lính gác mới khó tránh khỏi nghe thấy tiếng bước chân. 

"Cái gì..." Người lính canh cố gắng hét lên lần nữa. Anh chắc chắn rằng lần này mình đã nghe đúng và không coi con cáo là kẻ thù. Tuy nhiên, trước khi giọng nói của anh có thể thốt ra trọn vẹn, chiếc "Skull Crusher" trong tay Wisteria vang lên trước tiên, tạo ra một lỗ lớn trên ngực anh. 

Ngay khi tiếng súng vang lên, các cán bộ, chiến sĩ loài người lao về phía trước, nhảy xuống chiến hào, băng qua chiến hào với tốc độ kinh người rồi nhảy lên vai đồng đội phía trước, lao về phía cổng trong chớp mắt. 

Ziteng dẫn đầu, và vì sự nhanh nhẹn phi thường nên anh là người đầu tiên tới được cửa; với sự nhanh nhẹn đặc trưng của mình, anh ta lao vào người lính canh khác. 

Người lính canh cuối cùng cũng phản ứng lại và định giơ vũ khí lên để chống cự. Wisteria đã nhảy lên và dùng đầu gối đẩy anh ta vào cột gỗ ở cửa. Cú va chạm mạnh đột ngột vào ngực khiến anh không thể phát ra âm thanh. Và, trong khoảnh khắc tiếp theo, anh sẽ không bao giờ phát ra âm thanh nữa. Thanh kiếm của Wisteria sượt nhẹ vào cổ họng anh, để lại một vết thương máu tươi trên cổ họng anh. 

Lúc này, phía sau anh ta, những người lính đã xông vào trại orc theo nhóm ba, bốn, tám hoặc mười - và bắt đầu đốt lửa theo thông lệ đột kích ban đêm. 

Hầu hết quân an ninh và kỵ binh thú bay đang ngủ ngon lành mà không hề lo lắng; họ không hề biết rằng kẻ thù sẽ âm thầm tiến vào trại của họ. 

Nhưng giờ đây, con người đã chiếm cổng trại của họ, xông vào lều của họ, vồ lấy những con Orc đang ngủ, không có vũ khí, chém chết và đốt lều của họ. 

Những tiếng la hét, chửi bới và cầu xin đáng sợ phát ra từ căn cứ không quân của loài Orc. 

Sự hoảng loạn, bối rối và lửa bao trùm khắp trại. 

Đây không phải là một trận chiến đẫm máu mà là một trò hề hỗn loạn, mọi người chạy khắp nơi. 

Vào lúc này, lũ Orc trong lâu đài đá bên cạnh cây cầu cũng bị tiêu diệt. Số lượng của bọn họ không lớn, không ngờ sẽ bị đánh lén, cơ hồ không còn chỗ để phản kháng. 

Lực lượng đột kích do Diệp Vũ, người đã quen thuộc với cấu trúc của các tòa nhà người lùn chỉ huy, nhanh chóng dọn sạch mọi ngóc ngách, và chẳng bao lâu sau, tất cả những người phòng thủ đều bị giết. 

Rạng sáng ngày hôm sau, bóng đen của Lực lượng Không quân Tình nguyện Viễn Đông Lisas che phủ bầu trời. Khí cầu và thiết giáp hạm vận chuyển quân tiếp theo, thiết bị hạng nặng và vật tư đến căn cứ không quân bị chiếm đóng. Lũ Orc, những kẻ đã hoàn toàn mất đi sức mạnh không quân trong khu vực, hoàn toàn không thể ngăn chặn chúng. 

Đến trưa, airship thậm chí còn đưa ra hàng trăm "lính đánh thuê orc", những người được Muradin lựa chọn để biết cách điều khiển và nuôi dưỡng quái thú bay. Cuộc đột kích này không chỉ chiếm cứ căn cứ mà còn bắt giữ một số lượng lớn quái vật bay. Ngạc nhiên trước sự bất ngờ này, Wisteria lập tức lên kế hoạch thành lập lực lượng phụ trợ trên không. 

Đồng thời, phản ứng của lũ Orc dường như quá chậm. 

Khoảng cách đường thẳng của quân chủ lực tuy không xa, nhưng do có sông chắn nên thực tế cần một vòng tròn lớn mới có thể tiếp cận được. Mặc dù cũng có thể vượt sông và tấn công trực tiếp vào lực lượng chủ lực của con người, nhưng sau một tuần hoạt động, phía con người đã xây dựng được hệ thống phòng thủ kiên cố tại tuyến phà. Lũ Orc, những kẻ đã nhiều lần chịu tổn thất nặng nề trong hoang dã, không dám thử dễ dàng. 

Trước tình thế này, Thú Vương chỉ có thể khẩn cấp ra lệnh cho lính biên phòng theo hướng Gulan di chuyển về phía Tây để hỗ trợ Thành phố Markas. Tuy nhiên, khi đến đầu cầu bên kia, họ phát hiện ra rằng những người được lực lượng tiếp theo bổ sung đã dựa vào pháo đài đá lùn kiên cố ở bờ biển phía đông để thiết lập một vòng vây quyết liệt, biến cầu sông Shilong thành cầu Naihe không thể sống sót vượt qua! 

Và tệ hơn nữa, cuộc tấn công của con người vào Thành phố Markarth đã thực sự bắt đầu trước khi họ đến được phía bên kia. 

Lúc này, cộng với những binh sĩ còn lại đã rút về thành phố để sửa chữa và lực lượng dân quân tạm thời được tuyển dụng, tổng sức mạnh của quân orc tham gia phòng thủ pháo đài biên giới này lên tới hơn 10.000 người, gấp hơn hai lần lực lượng tấn công của con người. 

Nhưng nó vẫn hỗn loạn. Họ không hề biết rằng con người sẽ vượt qua núi Mugong và tấn công trực tiếp vào thành phố. Mọi chuyện đến quá đột ngột và bất ngờ. 

Vì vậy, mất cảnh giác, không ai trong số hơn mười nghìn quân phòng thủ, từ binh lính đến quan chức, có thể biết được việc triển khai phòng thủ cụ thể là gì. 

Không có tổ chức chỉ huy tác chiến, không có kế hoạch triển khai động viên chiến đấu, chính sách tác chiến, nguyên tắc tác chiến và phối hợp tác chiến, không có kế hoạch hỗ trợ hỗ trợ, không có lực lượng dự bị tác chiến, chiến thuật. 

Không có gì đáng lẽ phải có - không có gì. 

Mục tiêu tấn công của Ziteng là cổng phía tây, nơi đã mất đi sự bảo vệ của lâu đài đá, và những gì đang phòng thủ trên bức tường cổng phía tây thực chất là tàn dư của bộ tộc Warsong đã rút lui vào thành phố. 

Ngay khi con người bắt đầu tấn công, các sĩ quan và binh lính Orc đã nhìn thấy pháp sư vĩ đại của bộ tộc họ đến hiện trường. 

Durotan. 

Sillyr vừa mới khỏi bị bỏng nặng, trên mặt đầy sẹo và kiệt sức, nhưng trong tay lại nắm chặt một chiếc búa chiến lộng lẫy. "

Kẻ nào rút lui sẽ bị giết ngay lập tức! "Ông đứng trên tường thành cổng Tây, hò hét chỉ huy trận chiến. 

Được sự động viên của cấp trên và các nhà lãnh đạo tinh thần, những người lính còn lại này đã chống cự ngoan cường một cách đáng ngạc nhiên. 

Những người lính loài người lao ra từ pháo đài đá bên ngoài cổng phía tây đã bị thương vong nặng nề khi vẫn còn cách tường thành gần trăm mét. 

Sau khi bộ binh bị chặn lại, họ thay đổi chiến lược và bắt đầu tập trung hỏa lực pháo binh vào bức tường cổng phía tây. Tộc Orc cũng huy động hỏa lực tầm xa như Devilsaur để đối đầu với nhau, hai bên bắt đầu đọ súng ác liệt. 

Trong khoảng thời gian giữa các vụ xả súng, con người tổ chức thêm nhiều cuộc tấn công vào cổng thành, nhưng đều thất bại. 

Lũ Orc trên tường thành dường như đang chiến đấu ngày càng nhiều. Hóa ra Fool đã chuyển toàn bộ tàn dư của bộ tộc Warsong rải rác khắp thành phố về đây. 

Gần trưa, lực lượng tiến công được yểm trợ bởi lực lượng pháo binh hạng nặng vừa được vận chuyển, nâng số lượng pháo tham gia tấn công theo hướng này lên hơn năm mươi. 

Cụm pháo binh dưới sự chỉ huy thống nhất và tập trung hỏa lực bắn phá Tháp Cổng Tây và các bức tường thành lân cận, biến những nơi này thành biển lửa. 

Cuộc bắn phá đi kèm với các cuộc tấn công liên tục của bộ binh. 

Quân đội orc dường như không có khái niệm về lực lượng dự bị. Tất cả quân đội của nó đã được triển khai trên tiền tuyến. Dưới sự bắn phá liên tục của nhóm pháo binh con người, một số lượng lớn quân đội đã bị tiêu hao trên tường thành. Vì không được bổ sung quân nên hiệu quả chiến đấu giảm dần. 

Song phương giằng co, pháo kích dữ dội cùng các cuộc tấn công liên tục của bộ binh quy mô nhỏ kéo dài suốt một ngày. Khi trời tối, Wisteria nghĩ rằng thời cơ đã đến và ra lệnh cho nổ tung bức tường thành. 

Những người lính lựu đạn thiết giáp được bọc thép dày đặc giơ khiên lên che chắn cho những công binh chiến đấu mang những thùng thuốc nổ khổng lồ, và họ lần lượt tiếp cận bức tường thành. 

Lũ Orc đã chiến đấu hết mình để ngăn chặn cuộc tấn công, nhưng các cuộc phản công dần dần trở nên thưa thớt - xác của những người lính Orc đã chất đống trên tường thành. 

Với một tiếng nổ lớn cuối cùng, bọn biệt kích cuối cùng đã mở tung cánh cổng phía tây. Bộ binh loài người tràn vào, những người phòng thủ còn lại phân tán và rút lui vào nhiều pháo đài đá khác nhau trong và ngoài thành phố. 

Khi Ziteng vào thành phố vào sáng sớm hôm sau để kiểm tra tình hình trận chiến thì một điều bất ngờ đã xảy ra. Một lá cờ trắng được kéo lên trên đỉnh lâu đài chính lớn nhất và mạnh nhất, và những người bảo vệ ở đây đã đầu hàng! 

Người chỉ huy việc bảo vệ pháo đài chính là Chirlog Dead Fisheye, người trước đó đã không đầu hàng. Những người phòng thủ chủ yếu là tàn dư của bộ tộc Warsong vừa bị đánh bại một lần nữa. 

Người chỉ huy sợ chết, và binh lính cũng sợ hãi. Thế là sau hơn nửa tháng trì hoãn, cuối cùng họ đã thành công đầu hàng như ý muốn. 

Nhưng khi Ziteng tiếp tục cử những người thuyết phục đến các pháo đài bằng đá khác để thuyết phục họ đầu hàng thì họ đã bị từ chối ở nhiều nơi. 

Điều này có nghĩa là một sự thật phũ phàng: Tình hình hiện tại tuy tốt nhưng không bằng việc chinh phục thành phố Markas. Những pháo đài bằng đá kiên cố không chịu đầu hàng vẫn cần quân của ông ta tấn công từng người một. 

Quân đội loài người từ trên trời rơi xuống và thành phố Markarth đang gặp nguy hiểm!

Bị sốc trước tin tức này, Thú Vương cuối cùng buộc phải điều chỉnh cách triển khai của mình, để lại một nửa số quân nhỏ của mình tiếp tục phòng thủ bờ sông. Anh ta dẫn 30.000 tinh nhuệ lập tức quay trở lại, cùng với lính biên phòng đến từ hướng Gulan, họ có thể đột phá hàng phòng ngự của con người ở cầu sông Shilong càng sớm càng tốt, hoặc ít nhất là gây đủ áp lực lên quân đội con người đang tấn công để buộc họ phải bỏ cuộc. 

Nhưng ngay khi quân của ông ta vừa khởi hành, một điều gì đó lại xảy ra: một đội quân khổng lồ đột phá từ biên giới Gulan trống rỗng được phòng thủ. Đội quân Lion Clan được trang bị tốt và huấn luyện bài bản không ngừng xuyên thủng biên giới, trực tiếp xâm nhập vào kênh tiếp tế phía sau lực lượng chủ lực của Quân Thú Vương. Sự thay đổi đột ngột này khiến Thú Vương lập tức choáng ngợp. Các đội quân khác nhau đã mất đi sự điều động thống nhất cũng di chuyển chậm do thiếu khả năng thích ứng, tạo cho Tử Đằng thời gian quý báu để tấn công thành phố. 

Và vào ngày thứ hai sau khi chiếm được phần chính của thành phố, khi một chuyến vận tải khác của đội hình khí cầu đến, Ziteng cảm thấy có phần tự tin: hơn chục khẩu súng bao vây hạng nặng nặng 64 pound được vận chuyển khẩn cấp đã đến thành phố. 

10 giờ sáng ngày hôm đó, pháo công thành hạng nặng nặng 64 pound mở đợt pháo kích đầu tiên, nhắm vào pháo đài đá số 5 tương đối biệt lập. Ba pháo đài đá gần đó đã đầu hàng mà không giao tranh trước đó. 

Những quả đạn rơi thẳng về phía Pháo đài Đá số 5.

Nhưng sau nhiều giờ bị pháo binh bắn phá liên tục, mặc dù trông có vẻ đầy vết sẹo nhưng phần thân chính của pháo đài vẫn được bảo tồn tốt - hầu hết các quả đạn đại bác đều bật ra khỏi những bức tường đá kiên cố. 

"Ngưng bắn! Vô dụng thôi. Cảm giác như dùng một quả bóng đánh nó vậy." Wisteria, người đang quan sát bằng kính viễn vọng, trông có vẻ khó chịu. 

“Thử loại đạn số 4 trong tình huống này thì sao?” Aina bên cạnh đề nghị với anh. 

“Đó không phải là bom khói sao?” Ziteng dường như không hiểu. 

“Ừ, hút chúng đi.” Aina giải thích thêm. 

"Vô dụng thôi. Không phải cậu nói rằng cấu trúc sâu dưới lòng đất của những lâu đài đá lùn này sẽ có chức năng như trục thông gió tự nhiên sao? Đợi đã... phần ngầm đã bị đóng, phải không?" Anh chợt nhận ra. 

Thế là đến chiều, cụm pháo binh vây hãm hạng nặng 64 pound đã thay đạn lại tiếp tục bắn phá. Những chiếc vỏ mới đã phát huy tác dụng. Làn khói khuếch tán tràn vào từ các khoảng trống và cửa sổ của pháo đài, khiến lũ Orc bên trong khốn khổ. 

“Trong vòng ba đến năm giờ, lũ Orc bên trong sẽ không còn cách nào khác ngoài việc ra ngoài nếu không muốn bị ngạt thở mà chết.” Aina tự hào nhìn phương pháp của mình có hiệu quả. 

“Đã lâu quá rồi…” Giọng điệu và biểu cảm của Tử Đằng không được tốt. 

Tình hình hiện tại tuy có vẻ chủ động và có lợi thế nhưng thực ra lại rất bất ổn, đặc biệt là quân Sư Tộc của Muradin. Nếu họ không thể chiếm được Thành phố Markas càng sớm càng tốt để kết thúc giai đoạn hoạt động hiện tại, họ sẽ có nguy cơ bị bao vây và tiêu diệt khi một mình tiến sâu để ẩn nấp. 

Cuộc pháo kích tiếp tục trong vài giờ. 

Pháo đài đá số 5 cuối cùng đã có đủ - thiệt hại cho hàng rào của nó là rất nhỏ và chỉ có khoảng 20 người thương vong, nhưng những người còn lại đã bị khói ngạt thở trong cái nóng mùa hè và không thể chiến đấu được nữa. 

Khi trời gần tối, thống đốc quân sự chỉ huy ở đây cuối cùng đã ra lệnh ngừng kháng cự. 

Tuy nhiên, sau khi Pháo đài Đá số 5 thất thủ, các pháo đài khác vẫn tiếp tục quấy rối và tấn công. Các đoàn xe bộ binh và hậu cần đang cố gắng ra vào thành phố từ ngã ba pháo đài đã bị gián đoạn nghiêm trọng và gần như rơi vào tình thế khó khăn. 

Để giải quyết tình huống rắc rối này càng sớm càng tốt, Ziteng ra lệnh nhanh chóng huy động thêm vũ khí công thành có sức hủy diệt, đồng thời chỉ thị cho Vũ Tiểu Thanh mở cuộc tấn công vào tiền tuyến sông Shilong để giảm bớt áp lực cho Muradin. 

Vì vậy, vào sáng sớm hôm sau, pháo binh dữ dội đã nổ ra ở bờ đông sông Shilong, quân Orc phòng thủ ở phía đối diện đã trú ẩn trong các hầm trú ẩn kiên cố dưới lòng đất theo chiến thuật ứng phó thông thường. 

Khoảng mười giờ sáng, pháo binh ngừng bắn, vị trí của orc lập tức trở nên bận rộn: kỵ binh truyền lệnh chạy dọc tuyến phòng thủ thúc giục quân tiến vào vị trí, người đánh xe kéo Devil Rex ra khỏi hang, bộ binh và cung thủ chạy về vị trí phòng thủ của mình, còn lính pháo binh chật vật đẩy máy bắn đá và máy bắn đá về vị trí bắn...

Nhưng bên kia sông không hề có chuyển động nào, mặc dù dụng cụ, vật liệu để xây cầu phao đã chất đầy bên bờ sông. 

Những người Orc phòng thủ có chút bối rối và đang lo lắng chú ý đến tình hình bất thường ở phía bên kia. 

Đột nhiên, trên sông xuất hiện những gợn sóng và xoáy nước bất thường. Với một tiếng động lớn như cá voi khổng lồ nhảy trên mặt biển, một nhóm cơ khí ma thuật từ sông nổi lên và nhảy sang bờ bên kia. 

Đây là một thủ đoạn kỳ lạ của loài người: vào lúc bình minh, những ma cơ này từ khu vực hạ lưu do bên mình kiểm soát xuống nước, ẩn nấp dưới nước và đi ngược dòng, nhằm tấn công bất ngờ vào lúc này. 

Những con Orc trên bờ không hề biết rằng những gã khổng lồ bằng thép nặng nề này thực sự có thể vượt sông chứ đừng nói đến việc chúng nổi lên từ mặt nước và tất cả đều choáng váng. 

Những cỗ máy ma thuật đó nhân cơ hội khai hỏa và bắn phá dữ dội. Trong khoảnh khắc, vị trí của lũ orc bị chìm trong biển lửa. 

Cùng lúc đó, một số cây cầu phao nhanh chóng được dựng lên, và một nhóm lớn bộ binh nhân loại lao qua sông. Những Orc phòng thủ tuyến đầu đã mất đi khả năng chống cự, không còn cách nào khác là phải rút lui. 

Đội quân cơ giáp ma thuật bỏ lại bộ binh ở phía sau và nhanh chóng chọc thủng tuyến phòng thủ. Các thợ máy vô cùng phấn khích. Họ tăng cường sức mạnh, dũng cảm lao về phía trước, oanh tạc và bắn phá tất cả các cuộc tấn công phòng thủ của lũ Orc trên đường đi. Cùng lúc đó, những lưỡi kiếm kim loại ở bên ngoài chân của họ quét sạch những vệt máu trong hàng ngũ lũ Orc đang tấn công hoặc trốn thoát...

Đến trưa ngày hôm đó, một lỗ hổng lớn đã được mở ra trong tuyến phòng thủ của lũ Orc ở bờ tây. Để tránh bị bao vây, Leyden, người chỉ huy phòng thủ, không còn cách nào khác ngoài ra lệnh cho quân rút lui vài km. 

Chứng kiến ​​tuyến phòng thủ bờ sông gặp nguy hiểm, quân chủ lực của Thú Vương quân vốn tấn công quân Sư Tộc cũng không dám tránh xa nữa. Lúc này, hai bên bờ tây sông Sư Long lâm vào thế bế tắc. 

Chiều cùng ngày, một loại vũ khí công thành mạnh hơn trong tay quân hỏa lực mạnh trực thuộc Quân đoàn Vệ binh Zuolong đã được triển khai, và nhanh chóng bắt đầu khai hỏa vào Pháo đài Đá số 8.

Quay trở lại hiện trường là khẩu pháo khí nén ma thuật hạng nặng Fiali L-11, được gọi là "Pháo hổ" ở Yanhuang. 

Tuy nhiên, vũ khí đáng gờm này không dựa vào thuốc súng để tạo ra sức mạnh phóng mà được đẩy bằng khí do tinh thể ma thuật gió tạo ra, cường độ mạnh hơn và ổn định hơn so với quá trình đốt cháy nổ của thuốc súng. Nó là một vũ khí năng lượng ma thuật thực sự tiên tiến và hiệu quả. 

Pháo đài đá số 8 tiếp tục bị pháo kích từ chiều hôm đó cho đến chạng vạng. Trong ánh hoàng hôn dần dần mờ đi, đợt pháo kích của loại pháo hạng nặng này khiến bầu trời xung quanh Thành phố Markas hiện lên một màu đỏ sẫm đáng sợ, xen lẫn với màu xanh lục khốn khổ do vụ nổ tạo ra. 

Đối với bộ binh con người ở gần đó, đây là âm thanh mà họ gần như chưa từng nghe thấy. 

Năm khẩu pháo khí nén ma thuật đang bắn với tốc độ bắn tối đa - trung bình cứ 5 khẩu? 

Một quả đạn có thể được bắn trong 6 phút. 

Khi đạn đại bác thỉnh thoảng xuyên qua các bức tường của pháo đài, trước tiên chúng thường gây ra một vụ nổ giống như động đất, khiến các mảnh vụn của tòa nhà bay ngang qua và khiến pháo đài đá tràn ngập khói độc và ngột ngạt. 

Những người lính Orc vẫn sống bên trong không thể chống trả và cơ thể họ thậm chí còn tiếp tục run rẩy. 

Dưới một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy, một nửa số lâu đài đá kiên trì kháng cự đã chọn đầu hàng hoặc bị phá hủy trong hai ngày tới, nhưng cho đến lúc đó, siêu vũ khí thực sự đáng kinh ngạc trong trận chiến tấn công và phòng thủ này vẫn chưa xuất hiện. 

Vào trưa ngày thứ năm sau khi cuộc bao vây bắt đầu, hai khẩu đại bác ma thuật lớn, được người phương Đông kính sợ gọi là "Đại bác rồng", đã được tháo rời và chất lên khí cầu. Họ đến bãi đáp gần Thành phố Markas. Sau đó, với sự nỗ lực chung của sức mạnh động vật và nhân lực, họ đã tập hợp được vào sáng ngày hôm sau và tiến vào vị trí định sẵn ở phía đông thành phố. 

Mục tiêu đầu tiên mà họng súng của nó nhắm tới là Pháo đài Đá số 11 trong số những pháo đài bằng đá vẫn đang kháng cự. 

Tuy nhiên, những người lính pháo binh đã bận rộn cho đến hơn bốn giờ chiều ngày hôm đó trước khi một trong những khẩu "Đại bác rồng" sẵn sàng. 

Sau đó, đại bác nổ súng. 

Ngọn lửa cháy dữ dội bùng lên từ chiếc thùng giống đường ray song song kỳ lạ. Sau đó, ngọn lửa bị lực vô hình nén xuống đáy thùng, cuối cùng tạo thành một quả cầu lửa rực rỡ như mặt trời. Ngay lập tức, quả cầu lửa được phóng ra như một quả đạn đại bác...

Khi có một tiếng động lớn bất ngờ vang lên, nhiều binh lính loài người tưởng đó là kho thuốc súng của mình phát nổ và lo lắng nhìn xung quanh nhưng thực chất đó là tiếng gầm của "Dragon Cannon". 

Nhưng cú sút này suýt trượt và nó tạo ra một miệng núi lửa lớn trên con dốc phía trước Lâu đài Đá số 11.

Nhiều tòa nhà dân sự bằng gỗ trong phạm vi 1 km tính từ điểm va chạm đã bị giẫm đạp hoặc thậm chí bị thiêu rụi, những người ở xa hơn có thể cảm nhận được mặt đất đang rung chuyển. 

Các xạ thủ sau đó điều chỉnh lại quỹ đạo, đòn tấn công thứ hai của "Dragon Cannon" đánh thẳng vào. 

Quả cầu lửa nén ở nhiệt độ cao lao vào bên trong sau khi đốt cháy hàng rào dày vài mét, đốt cháy nó và phát nổ dữ dội. Một cơn bão bao gồm sỏi và lửa lao qua các hành lang của tòa nhà bên trong. 

Đối với những người bảo vệ còn sống, pháo đài dường như có một đàn ong bắp cày khổng lồ đang bay giận dữ bên trong pháo đài. 

Sau đó, một khẩu pháo rồng khác cũng bắt đầu bắn. 

Từ những vị trí pháo binh mới được xây dựng gần cụm pháo đài, các cụm pháo đài của con người trút đạn vào tất cả các pháo đài bằng đá còn đang chống cự. Những người bắn đại bác và những người bị bắn phá cũng phải chịu áp lực rất lớn - chỉ huy cụm pháo binh nhận được mệnh lệnh nghiêm khắc từ Wisteria, yêu cầu anh ta phải kết thúc trận chiến càng sớm càng tốt. 

Đến đêm ngày đầu tiên, “Dragon Cannon” tấn công Pháo đài Đá số 11 gần như đã biến các bức tường của pháo đài thành đống gạch vụn, khiến pháo đài tràn ngập lửa, khói và tiếng kêu. 

Gần 3/4 quân trú phòng đã thiệt mạng hoặc bất tỉnh, số còn lại trở nên cuồng loạn, thậm chí phát điên trong trạng thái căng thẳng tột độ vì sợ quả đạn tiếp theo bắn trúng mình. 

Thống đốc chỉ huy pháo đài rõ ràng cảm thấy rằng sự kháng cự đã là một cảnh tượng hão huyền, và tin chắc rằng sự hủy diệt cuối cùng sẽ đến trong vòng vài phút nữa. Cuối cùng, khi hắn tuyên bố đầu hàng, sự đau khổ ở đây cũng chấm dứt…

Suốt đêm, “Dragon Cannon” không ngừng gầm rú. 

Dân thường ở Markarth hoặc trốn trong hầm hoặc la hét như điên trên đường phố. 

Tiếng thở hổn hển trong không khí ngày càng tăng lên cho đến khi nó trở thành tiếng hú như một cơn cuồng phong dữ dội, kết thúc bằng một tiếng sấm khủng khiếp, mặt đất nứt nẻ và khói cuồn cuộn, trong khi cả mặt đất rung chuyển dưới chân. 

Nhóm pháo đài kiên quyết chống cự bắt đầu lần lượt sụp đổ như quân domino. Đến rạng sáng, chỉ còn một trong số các pháo đài bằng đá vẫn còn kháng cự cuối cùng.

Dù vậy, kẻ ngốc ngồi đây vẫn quyết tâm chống cự đến cùng. Ông kêu gọi người của mình không tính đến việc đầu hàng, "Chúng tôi sẽ chiến đấu đến người cuối cùng. Vinh quang của vương quốc phụ thuộc vào người lính chiến đấu đến người cuối cùng ở đây!" 

" Lấy cảm hứng từ điều này, những người lính tiếp tục chống cự, mặc dù khói dày đến mức họ chỉ có thể nhìn thấy chưa đầy nửa mét phía trước.

Nhưng số Orc đã được định sẵn là không thể cầm cự được lâu. Dưới những đòn nặng nề từ đại bác của con người, những tòa nhà bằng đá kiên cố không còn tồn tại. Chỉ còn những bức tường vỡ, đống đổ nát cháy và xác chết tràn ngập trên đỉnh đồi.

Và khi đến gần trưa, một quả cầu lửa khổng lồ khác đốt cháy bức tường của tòa nhà cuối cùng của pháo đài, xuyên vào bên trong và phát nổ.

Tòa nhà gần như bay lên trời ngay lập tức và gần như tất cả những người bảo vệ cuối cùng bên trong đều thiệt mạng. Một đống gạch vụn nặng hàng tấn lao thẳng lên trời. Tất cả những khoảng trống trong đống gạch vụn giống như núi lửa phun trào, ngọn lửa đồng thời bùng phát dữ dội. Cú đánh này khiến pháo đài cuối cùng này mất hoàn toàn khả năng chống cự.

Bộ binh con người tràn vào và chiếm giữ nơi gần như chẳng còn lại gì.

Tuy nhiên, lời thề “không bao giờ đầu hàng” của vị pháp sư vĩ đại của bộ tộc Warsong dường như không bị phá bỏ như Durotan đã làm. 

Khi Silly được phát hiện, anh ta đã bất tỉnh trong đống đổ nát do sóng xung kích. Ngay cả khi được đưa đến Wisteria, tên Orc, người đầy vết bỏng và bụi bặm, vẫn nhất quyết cho rằng mình bị bắt trong tình trạng hôn mê và không chịu đầu hàng.

Ziteng cũng cảm thấy mình có một tình cảm không thể giải thích được với vị pháp sư Orc đầy sẹo nhưng vẫn bướng bỉnh này. Cô không chỉ cho phép anh giữ áo giáp và vũ khí của mình như một người không phải là tù nhân chiến tranh, thậm chí còn cho anh quyền rời đi bất cứ lúc nào.

"Thành phố Markas thất thủ, quân đội Thú Vương chịu tổn thất nặng nề và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan." Bất chấp nhiều nỗ lực ngăn chặn tin tức, những tin đồn như vậy sẽ sớm lan truyền trở lại vương quốc và nhiều bộ tộc hùng mạnh vốn bị đàn áp đã sẵn sàng hành động.

Kaguya, thủ đô của Fox Clan, nằm trong ốc đảo nhân tạo ở Gobi. Đây là một thành phố mới chỉ mới hình thành trong mười năm qua. Nó hoàn toàn dựa vào công nghệ kỹ thuật dẫn nước và lưu trữ nước học được từ con người để hình thành và phát triển trên sa mạc Gobi.

Vào sáng sớm, một đám khói và bụi bốc lên trên bầu trời bên ngoài thành phố. Một đôi người cưỡi sói đi thẳng tới cổng thành. Trong đại sảnh thành phố, tiếng đàn piano vẫn tiếp tục vang lên. Nữ trưởng nhóm Kriska với mái tóc dài màu xanh da trời, mặc thường phục đang chơi piano trước tủ.

Tiếng bước chân đến gần, tiếng đàn piano chợt dừng lại. Ngay sau đó có người đẩy cửa bước vào. Đó là một người đàn ông cao lớn với vẻ ngoài hung dữ và có chiếc bờm giống sói ở khóe miệng. Anh là con trai cả của gia đình quý tộc sói, người đã trở thành nữ hoàng của vương quốc này và là em trai của nữ hoàng. 

“Tù trưởng Kriska xinh đẹp, em là bông hoa của vương quốc, nữ thần sắc đẹp tràn đầy trí tuệ…” Người đàn ông bước qua cánh cổng vàng và nói một cách nịnh nọt với nụ cười trên môi. 

"Em gái anh muốn gì ở tôi? Cứ kể cho tôi nghe đi." Nhưng người mẫu hệ nhanh chóng ngắt lời. 

"Nàng hi vọng ngươi có thể giúp quốc vương thoát khỏi phiền toái, càng sớm càng tốt mang nhân loại đình chiến." Bên kia trả lời.

"Cách dễ nhất là rút lui nhanh chóng. Không phải chúng ta vẫn chưa bị bao vây sao?” Kriska tỏ ra thờ ơ. 

"Nhưng bây giờ..." Người đàn ông vội vàng ghé sát vào tai cô. 

"Đây có phải là... nó rất rắc rối..." "Tất nhiên, vậy nên chị tôi hứa rằng chỉ cần bạn có thể làm được thì dù có đưa ra điều kiện gì cũng sẽ không có vấn đề gì, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc trao cho bạn mảnh đất màu mỡ nhất." Người sói lo lắng nói. 

"Tôi muốn cô ấy bỏ đi sự kiêu ngạo của mình với tư cách là một nữ hoàng và từ nay trở đi sẽ ngang hàng với tôi." Kriska hất tóc và đưa ra điều kiện của riêng mình. 

"Bạn! Đừng vô ơn!" Người đàn ông tức giận, đứng dậy rời đi. Khi đến cửa, anh ta dường như tắt thở, đột nhiên định rút kiếm ra.

"Đổ vỡ!" Có một âm thanh sắc nét và một luồng ánh sáng lóe lên cùng lúc. Thân thể người đàn ông gần như tê liệt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Con dao trong tay anh ta hoàn toàn bị gãy thành hai mảnh, có thể thấy rõ dấu vết tan chảy do sét và nhiệt độ cao.

"Đừng tức giận như vậy, nếu như ngươi ngã ra ngoài này, cho dù sau này chị ngươi có đồng ý hay không, chúng ta cũng không cần nói chuyện." Kriska quay đầu lại và nói đầy tự hào, với một dòng điện nhấp nháy chảy trong bàn tay giơ lên ​​của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3 Bạn Cũ

Nguồn năng lượng gốc, tổng hợp năng lượng ma thuật có độ tinh khiết cao ban đầu được phát hiện trong cơ thể của Bóng tối, là nguồn năng lượng lý tưởng cho nhiều cỗ máy ma thuật năng lượng cao khác nhau ra đời trong cuộc cách mạng công nghiệp năng lượng ma thuật lần thứ hai. Không quá lời khi gọi nó là máy đo máu công nghiệp của kỷ nguyên năng lượng ma thuật mới.

Mặc dù tổng lượng năng lượng hiện có trong tự nhiên không hề khan hiếm nhưng xét cho cùng, sự phân bố hạn chế, không đồng đều và đặc tính không ổn định khiến việc khai thác trở nên khó khăn và nguy hiểm. Còn công nghệ tổng hợp nhân tạo lại do Fiali Heavy Industries độc quyền. Vì vậy, một số quốc gia đã biến kênh thâu tóm liên tục của mình sang một hướng nguy hiểm từng suýt hủy diệt thế giới: Hậu duệ đen tối! 

“Cầu xin thần biển nhân từ tha thứ và bảo vệ nhân loại đã quên đi những hy sinh, máu và nước mắt!”

Trên ngọn hải đăng cao chót vót của Đền Poseidon trên bờ biển của Đế chế Heerman, vị linh mục cao tuổi nhìn hạm đội Hải quân Hoàng gia biến mất ở phía chân trời. Nhớ lại thảm họa như ác mộng hơn hai mươi năm trước, ông cầu nguyện và sám hối bằng giọng già nua run rẩy.

"Mỗi phân đội báo cáo vị trí của mình!" 

"Xác nhận rằng tất cả đã đến khu vực chiến đấu dự kiến."

"Đã hiểu. Bắt đầu xây dựng lại đội hình tấn công."

“Thông báo cho tất cả các tàu triển khai cơ giáp ma thuật và tàu sân bay quân đội sẵn sàng ở hai bên sườn của hạm đội chiến đấu.”

“Đội hình tàu tuần dương tiên phong đang hướng tới tọa độ phân tán đã định.”

Những mệnh lệnh được gửi và nhận được chuyển hóa thành những dao động năng lượng ma thuật, đan xen giữa biển và trời. 

Trên mặt biển, bên dưới những biến động của năng lượng ma thuật là phi đội đầu tiên của Hạm đội Nhà Hải quân Hoàng gia Heilman với đội hình hoành tráng. 

Là một quốc đảo lớn với các thuộc địa rộng lớn ở nước ngoài, hải quân là trọng tâm của tổ chức ba quân chủng của Đế chế Heerman, và hạm đội địa phương bảo vệ quê hương và đóng vai trò là lực lượng cơ động chiến lược thậm chí còn quan trọng hơn. Phi đội đầu tiên, có ba tàu triển khai cơ khí ma thuật mới được đưa vào hoạt động và tổng cộng tám thiết giáp hạm, trong đó có bốn thiết giáp hạm bọc thép sức mạnh ma thuật thuần túy cấp Nữ hoàng Isabella, tốt nhất trên toàn lục địa, có thể được coi là tinh hoa của nó. 

Mục tiêu tấn công nằm trên hòn đảo núi lửa nơi có hang ổ của Darkin. 

Đây ban đầu là căn cứ nơi đế quốc bí mật nuôi dưỡng những hậu duệ bóng tối để khai thác năng lượng ban đầu của họ. Nó đã bị bỏ hoang cách đây vài năm vì số lượng và sự hung hãn của hậu duệ bóng tối đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Trong những năm gần đây, mặc dù liên tục nhận được những cảnh báo và đề nghị tiêu diệt tổ từ Fialli Heavy Industries, một chuyên gia về vấn đề darkin, nhưng chính quyền đế quốc vẫn luôn nhắm mắt làm ngơ và dường như đang bí mật lên kế hoạch vỗ béo chúng rồi giết chúng. 

Mãi đến gần đây, một nhóm hàng vạn hậu duệ hắc ám mới đổ bộ lên bờ biển của hòn đảo gần quê hương của đế quốc. Chính quyền và quân đội triều đình trước áp lực rất lớn từ dư luận và người dân đã vội vàng ra tay hành động. 

Hạm đội xuất hiện ở vùng biển phía Bắc đảo bắt đầu chuẩn bị tấn công không ngừng nghỉ sau khi xác nhận toàn bộ lực lượng chiến đấu đã đến nơi như dự kiến. 

Thân cây hóa thạch khổng lồ cao chót vót bên ngoài hang ổ của Darkin khá gần với miệng núi lửa đang cháy, phần dưới lòng đất của nó được kết nối với núi lửa bằng một mạng lưới đường hầm phức tạp và khổng lồ. 

Nó hấp thụ năng lượng gần như vô hạn từ dung nham nóng và liên tục tạo ra hậu duệ bóng tối mới và một lượng lớn năng lượng ban đầu. 

Chỉ cần chiếm lại được cái tổ này, đế quốc sẽ nhận được một lượng năng lượng cao cấp đáng kể. 

Vấn đề là có một làn khói đen cực lớn lạnh lẽo bao trùm toàn bộ hòn đảo, dưới làn khói đen trên mặt đất, hàng ngàn hậu duệ hắc ám khác nhau đang nổi lên từ mặt đất và gầm rú về hướng tấn công của hạm đội. 

"Đây là hạm đội du hành tiên phong, xác nhận sự hiện diện của loài ma thuật thu thập năng lượng trên bề mặt các hòn đảo gần bờ biển!" Lực lượng dẫn đầu đã gửi lại thông tin đáng lo ngại. 

Loài ma thuật thu thập năng lượng. Để có lá chắn bảo vệ mình, hang ổ của Darkin tạo ra những loài tiên tiến có kích thước và sức tấn công tương đương với những khẩu pháo ma thuật khổng lồ. Chúng thường được coi là loài darkin tối thượng chỉ có thể được tạo ra bởi các hang ổ lớn từ cấp tám trở lên. Nếu không đột phá được mạng lưới hỏa lực mạnh mẽ mà họ đã biên soạn thì không có cách nào tấn công vào hang ổ. 

"Cấp 8? Điều đó có nghĩa là có lẽ có 300.000 trong đó...thầy?"

Một cô gái trên cầu của hạm Cecilia hơi kinh hoàng trước tin này. 

Khuôn mặt thanh tú tựa như một tác phẩm nghệ thuật của cô hơi méo mó vì ngạc nhiên. 

Mặc dù ánh đèn trong cầu bọc thép hơi mờ nhưng mái tóc dài màu vàng của cô vẫn óng ả, đó là kiểu tóc gợn sóng rất đẹp và sang trọng. 

Cùng với bộ quân phục đẹp trai của hải quân, anh ấy có một khí chất cao quý hoàn toàn khác. 

Ngoài ra còn có kiểu váy được thiết kế độc đáo và khá ôm sát. Bạn có thể thấy đôi chân thon thả trong chiếc tất đen và phần đùi trong trông khá gợi cảm. 

Hơn nữa, đồng phục chính thức rõ ràng đã được sửa đổi đặc biệt. Cổ áo rộng mở, lộ khe ngực sâu, vải được đẩy về phía trước để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn, rõ ràng là lớn hơn rất nhiều so với các cô gái cùng tuổi. 

Vì thắt lưng được buộc bằng đai nên thân hình trông thon gọn, điều này làm nổi bật sức nặng của bộ ngực. 

Khi cô gái duỗi thẳng lưng và nâng ngực lên, bộ ngực phát triển quá mức của cô tiếp tục phát triển mạnh mẽ, nảy lên nảy xuống theo chuyển động. 

“Tôi e là vậy, thưa Công chúa điện hạ…” Người vừa nói chuyện với anh là một vị tướng già có bộ râu bạc và thân hình có phần phập phồng – Đô đốc Todd, tổng tư lệnh Hạm đội Nhà của Hải quân Hoàng gia. 

Với tư cách là chỉ huy hạm đội cấp trên, ông không nhất thiết phải tham gia trận chiến này, nhưng nhờ sự kiên trì nào đó, ông già sắp nghỉ hưu này vẫn đến. 

"Bi kịch hai mươi lăm năm trước có lặp lại không?"

Như nhớ lại một ký ức đau buồn nào đó, vị tướng quân vốn đã có tâm tính xấu xa, vỗ ngực có chút khó chịu: “Tại sao Hoàng hậu bệ hạ lại không muốn nghe ý kiến ​​của những ông già chúng ta…” Ông thở dài, vừa bất lực vừa bất an. 

"Sư phụ, ngài không cần lo lắng nhiều như vậy. Thực lực kỹ thuật và quân sự của đế quốc không thể so sánh với hơn 20 năm trước. Chúng ta có đủ thực lực..." Cô gái tóc vàng chỉ huy hạm đội tinh nhuệ này chính là con gái thứ hai của nữ hoàng Kastina. 

Isabella cố gắng an ủi người cố vấn có phần hốc hác của mình. 

"Tiên vương và các nhà lãnh đạo của nhiều quốc gia khác khi đó cũng nghĩ như vậy, nhưng kết quả là hàng triệu người đã chết. Con người... luôn quá tin tưởng vào sức mạnh của mình."

Ông lão lắc đầu, ngắt lời nàng: “Hy vọng là ta thật sự lo lắng quá mức…” Ông ta ngước mắt nhìn làn khói đen trên bầu trời phía xa, “Điện hạ, chúng ta bắt đầu thôi.”

Anh ta lật vành mũ ra sau đầu và nói với cô gái. 

“Thông báo cho hạm đội tiên phong bắt đầu oanh tạc khu vực đổ bộ đã định…” Ra lệnh được nửa chừng, báo cáo khẩn cấp của hạm đội tiên phong đột nhiên bị gián đoạn. 

"Trên đảo ma lực có rất nhiều biến động kịch liệt!" “Lập tức nổ súng trấn áp!” Lệnh được ban hành ngay lập tức. 

Hạm đội tiên phong nổ ra với sự di chuyển khốc liệt của các khẩu pháo khí nén ma thuật và dàn pháo từ hơn 20 tàu du lịch. 

Vô số đạn pháo bay về phía bờ biển, trực tiếp đánh vào đám hậu duệ hắc ám dày đặc, ngọn lửa đỏ lần lượt bùng phát. 

"Xác nhận trúng đích! Hiệu quả sát thương tốt!"

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, nhiều tia sáng màu hoa hồng bùng phát từ vị trí nhảy của hòn đảo, và đòn tấn công ma thuật giống như thiên thạch không thương tiếc bao trùm tàu ​​chiến đang đến gần. 

"Ngựa lửa và Cá cờ bị chìm! Ít nhất năm tàu ​​tuần dương khác bị hư hỏng nặng và đang bị đẩy ra khỏi chiến tuyến." Báo cáo với những cảm xúc bị kìm nén.

"Tiếp tục bắn!" 

Không có thời gian để suy nghĩ có bao nhiêu số phận bị ảnh hưởng, cũng không có ai lớn tiếng than thở. Chỉ có lệnh bắn đợt pháo hải quân tiếp theo. Chỉ tiếp tục chiến đấu và giành chiến thắng là cách thương tiếc tốt nhất cho người đã chết. Đây là tín ngưỡng của Hải quân Hoàng gia. 

Hạm đội tiên phong được tổ chức lại tiếp tục bùng nổ với hỏa lực dữ dội, dự đoán đám Darkling ở khu vực đổ bộ sẽ nhanh chóng bị tiêu diệt. 

Tuy nhiên, ma thuật tập hợp năng lượng đe dọa hạm đội vẫn tồn tại, cuộc tấn công không thể bị chậm lại. 

“Khu vực phát ra hỏa lực của pháo binh Darkin đã được đánh dấu, mỗi chiếc tàu sẽ điều chỉnh bắn vào Chư Nguyên!”

Cuối cùng đến lượt đội hình thiết giáp hạm trở thành trụ cột của hạm đội. 

Tám thiết giáp hạm vốn luôn im lặng ở phía xa giơ súng chính lên. 

Được chế tạo đặc biệt cho các trận chiến quyết định của hạm đội và ức chế sinh lực tấn công trên bộ, toàn bộ phần trên của chúng ngoại trừ cây cầu gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những tháp pháo khổng lồ đó. 

Tiếng ồn lớn của hơn năm mươi khẩu pháo khí nén ma thuật quy mô lớn cấp pháo đài đã làm rung chuyển thế giới. Các loài ma thuật thu thập năng lượng khổng lồ trên đảo dường như có linh cảm về mối nguy hiểm sắp xảy ra và theo phản xạ mở ra hàng rào phòng thủ của riêng mình. 

Tuy nhiên, cách phòng thủ như vậy đều vô ích trước sự tấn công trực tiếp của những quả đạn pháo khổng lồ với sức mạnh và kích thước khủng khiếp không kém, còn những thân hình xấu xí bị nghiền nát thành từng mảnh trong vụ nổ lửa. 

Mặc dù tổn thất cho đến nay là đáng kể nhưng trận chiến nhìn chung vẫn diễn ra tốt đẹp. 

Và kế hoạch chiến thuật nhuần nhuyễn như vậy được bắt nguồn từ trí tuệ kỹ thuật trong cuộc chiến chống lại Darklings - nó dựa trên vô số sự hy sinh và tích lũy dữ liệu vấy máu: mối đe dọa lớn nhất trong trận đổ bộ tấn công hang ổ trên biển chắc chắn chính là loài ma thuật tập hợp năng lượng với khả năng gây sát thương nặng hoặc thậm chí phá hủy các chiến hạm lớn chỉ bằng một đòn. 

Vì những cá thể to lớn như vậy không có khả năng tự đào và khả năng di chuyển thấp nên chúng sẽ chỉ xuất hiện ở gần lối vào các đường hầm lớn vốn có trong tổ. 

Vì vậy, chiến thuật tương ứng là ở giai đoạn đầu, hạm đội không chủ lực sẽ tấn công từ vị trí gần hơn. Sau khi xác nhận rằng hai hậu duệ bóng tối, loại ma thuật và loại ma thuật thu thập năng lượng, với khả năng tấn công tầm xa mạnh mẽ sẽ tấn công hạm đội đang tấn công, hạm đội chính ẩn nấp ở xa sẽ ngay lập tức phát động cuộc tấn công vào khu vực tập kết lộ ra. 

Đây là đòn tấn công nhiều giai đoạn, tận dụng khéo léo thời gian cần thiết để các loài ma thuật tập hợp năng lượng giữa hai đòn tấn công, cũng như sự chênh lệch về thời gian do bản năng ưu tiên tấn công các mục tiêu ở gần và dễ gặp nguy hiểm của chúng. 

Sau nhiều đợt pháo kích, hầu hết cụm hậu duệ đen tối trên bề mặt đảo đều bị xóa sổ. Sau đó, hoạt động đổ bộ bắt đầu ngay lập tức. 

"Hạm đội du thuyền đã được tổ chức lại, bây giờ hãy tiếp tục oanh tạc!" Giọng nói của phóng viên trên soái hạm không ngừng truyền tải diễn biến tình hình chiến đấu, giọng nói căng thẳng khiến Kastina nuốt nước miếng. 

"Đội hình tàu triển khai cơ giáp ma thuật đã đến điểm phát động tấn công định sẵn ở bên kia hòn đảo! Tỷ lệ hoàn thành việc chuẩn bị lực lượng tấn công tổ là 78%!"

"Lực lượng đổ bộ trực diện bị tổn thất nặng nề, nhưng không cản trở việc tiếp tục hoạt động! Tám tàu ​​bị đánh chìm, trong đó có năm tàu ​​sân bay quân sự, và 11 chiếc bị hư hại nghiêm trọng..." Bởi vì hỏa lực chủ yếu của hạm đội tập trung vào việc trấn áp các loài ma thuật thu năng lượng, nên trong số hậu duệ bóng tối còn lại có rất nhiều loài ma thuật lọt qua lưới. Dù sức tấn công của họ còn hạn chế nhưng tổn thất gây ra cho các tàu sân bay không đủ khả năng bảo vệ để vận chuyển quân vào bãi biển và các tàu chiến cỡ vừa và nhỏ đến gần hỗ trợ vẫn khá sốc. 

Nhưng chiếc tàu sân bay đầu tiên đã nhanh chóng cập bến bãi biển. Đằng sau con voi trên mũi tàu là một cô gái tóc vàng mặc áo giáp. Cô là con gái lớn của Nữ hoàng Isabella Veronica. 

Việc hai công chúa thuộc Hải quân và chỉ huy những đội quân tinh nhuệ nhất cùng xuất hiện trên cùng một chiến trường cho thấy đế quốc coi trọng trận chiến này đến mức nào. 

Mặc dù thoạt nhìn bề ngoài rất giống nhưng so với người chị trên cầu hạm có tính cách sống nội tâm và có cái nhìn nghiêm túc trong việc chỉ huy, điều khiển thì vẻ đẹp của Veronica lại ở một đẳng cấp khác. 

Đôi đồng tử trong sáng của cô, như không hề biết đến sự bẩn thỉu trên đời, đẹp như ngọc, làn da trắng như tuyết đầu mùa, có chút cảm giác trong suốt. 

Mái tóc vàng dài lộng lẫy hơn cả dải lụa vàng, giống như ánh sáng dịu nhẹ do mặt trời tỏa ra. 

Thân hình của một người phụ nữ khi lớn lên và cô ấy đang mặc một bộ áo giáp bó sát với màu cơ bản là màu xanh nhạt, hoàn toàn phù hợp với khí chất trong sáng của cô ấy. 

Bộ ngực không đầy đặn như cô gái có mái tóc gợn sóng mà vừa vặn với độ tuổi. Những khe núi quyến rũ được tấm giáp che ngực vắt ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết khiến cô trông rất quyến rũ. 

Ngoại hình này giống như Valkyrie huyền thoại, toàn thân cô ấy đẹp đến mức vượt xa thực tế. 

Khung cảnh khốn cùng trên biển xung quanh cô đang ở ngay trước mắt cô. Veronica ấn mạnh bàn tay nắm chặt của mình vào bộ giáp sắt trên ngực và phát ra một tiếng gầm gừ kỳ lạ. 

Khi tôi nói kỳ lạ, tôi không có ý nói rằng âm thanh kỳ lạ, mà bởi vì miệng cô ấy không bao giờ cử động, và chỉ có một viên đá quý màu tím trên trán cô ấy nhấp nháy theo tần số của âm thanh. 

Mặc dù vậy, trận chiến vẫn phải tiếp tục. 

Nếu không, thủy thủ đoàn trên con tàu bị ném bom và chìm cũng như quân đội bị chìm cùng con tàu sẽ chết một cách vô ích. 

Mũi tàu lao ra khỏi biển và trượt xuống bãi biển, toàn thân Veronica căng cứng. 

Phía sau cô, xếp ngay ngắn trên boong tàu là đội quân tinh nhuệ của Đế quốc, "Luyện ngục", được tạo thành hoàn toàn từ Warcraft. 

Warcraft, những siêu chiến binh được tạo ra bởi Đế chế Hellman bằng cách kết hợp bí thuật cổ xưa và công nghệ ma thuật hiện đại. Thông qua các phép biến đổi ma thuật đặc biệt, cơ thể con người được biến đổi thành Warcraft và có được khả năng chiến đấu mạnh mẽ. Lực lượng đặc biệt bao gồm họ là vũ khí bí mật mà Quân đội Đế quốc tự hào. 

Và "Luyện Ngục" là lực lượng cận vệ hoàng gia trực thuộc hoàng gia mà chỉ những người mạnh nhất trong số họ mới đủ điều kiện tham gia. 

Nhiệm vụ lần này bọn họ được giao là người đầu tiên tiến vào bãi đổ bộ, dọn đường cho Sư đoàn Vệ binh Hoàng gia số 1 làm lực lượng chủ lực, đồng thời dùng sức mạnh của mình để loại bỏ bất kỳ hậu duệ đen tối nào có thể trở thành chướng ngại vật cho đội đổ bộ, đảm bảo rằng đội sau này đã thiết lập thành công vị trí đầu bờ. 

"Đi thôi các bạn! Đi theo tất cả chúng tôi!!" Họ đã sẵn sàng lên đường khi nhận được lệnh tấn công từ công chúa. 

Hầu hết Darklings trên bờ biển đã bị tiêu diệt bởi sự bắn phá của hạm đội, nhưng vẫn có những loài nhỏ có thể lần lượt tự đào lên khỏi lòng đất. Tình hình dày đặc và liên tục mang đến cho người ta cảm giác giết chóc vô tận.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" 

Gần trăm binh sĩ hò hét nhảy xuống bãi biển. Những hoa văn ma thuật kỳ lạ xuất hiện trên làn da lộ ra ngoài của họ và cơ thể họ bắt đầu vặn vẹo gần giống như quái vật. Cùng lúc đó, chúng lao tới tấn công hậu duệ hắc ám trên bãi biển. Chúng trông giống như những con nửa rồng và phun ma thuật với nhiều màu sắc khác nhau. Mặc áo giáp và rõ ràng là trở nên to lớn hơn, chúng giống như những chiếc máy ủi và chạy tràn lan giữa những nhóm lớn hậu duệ bóng tối. Những kẻ vẫn giữ hình dáng cơ thể tương tự nhưng có móng vuốt sắc nhọn đột biến, dao xương và những thứ tương tự băng qua chiến trường hỗn loạn và săn lùng với sự nhanh nhẹn vượt qua những bậc thầy võ thuật giỏi nhất...

Ngay cả khi đường đi của họ bị chặn lại bởi những hậu duệ bóng tối mới liên tục nổi lên từ mặt đất, các chiến binh Warcraft mạnh mẽ của đơn vị "Luyện Ngục" vẫn không ngại tiếp tục tấn công. Họ coi tất cả những người không có dấu hiệu nhận dạng của đơn vị là kẻ thù và tàn sát tất cả, và bãi biển về cơ bản đã được dọn sạch trong hơn mười phút. 

"Làm tốt lắm lũ khốn!"

Ném cái đầu to lớn trong tay sang một bên, anh giẫm lên thân chiến xa darkin đang từ từ rơi xuống trước mặt. Veronica nhìn những cấp dưới xung quanh mình đã hoàn thành nhiệm vụ gần như bình yên và lớn tiếng khen ngợi. 

Mặc dù toàn bộ vùng da hở ra đều lóe lên những đường ma thuật chói lóa, nhưng cơ thể Veronica không có dấu hiệu rõ ràng của sự biến đổi thành quái vật. 

Mặc dù vậy, đánh giá từ mức độ sức mạnh cổ tay có thể dễ dàng tháo đầu của một darkin loại xe ngựa bốn bánh bằng một tay, sức mạnh của công chúa này có lẽ không thua kém bất kỳ chiến binh Warcraft hàng đầu nào xung quanh cô. 

“Quân Luyện Ngục đã bảo vệ được đầu bờ biển và đang trong tình trạng báo động.” Mặt khác, Kastina, người đang chỉ huy và nghe báo cáo của phụ tá trên đài chỉ huy cũng mỉm cười. 

“Ồ, sớm hơn nhiều so với lịch trình… Onee-sama thực sự giỏi việc đó.” Ngay khi cô ấy đang nói những lời này, bãi biển...

"Đây là đội thứ nhất, chúng ta vừa mới tiêu diệt khoảng 300 tiểu hậu duệ hắc ám, đối phương không có tiếp viện tiếp viện, đây không phải là công kích có tổ chức."

Veronica thở phào nhẹ nhõm khi có tin từ đội chịu trách nhiệm an ninh vành đai. 

Xung quanh là núi xác chết của con cháu hắc ám, máu tím sẫm tỏa ra mùi lưu huỳnh hăng nồng chảy khắp sàn nhà. Đây đều là kết quả của chiến thắng vừa qua của quân "Luyện Ngục". 

Ngay cả khi kẻ thù không còn xuất hiện trên bề mặt, điều đó không có nghĩa là sẽ không có cuộc tấn công bất ngờ từ dưới lòng đất. Veronica căng thẳng thần kinh và chú ý đến độ rung và gợn sóng âm thanh. 

"Các đơn vị chú ý, lập tức bắt đầu giai đoạn thứ hai của công tác dọn dẹp. Tiếp tục tăng cường cảnh giác ở ngoại vi, không được để bất kỳ hậu duệ hắc ám nào đến gần!"

Theo lệnh của cô, quân đội ngay lập tức hành động. Một mặt, họ tăng cường cảnh giác, mặt khác, sáu cột pha lê kaki đã bị dồn vào sáu địa điểm đã xác định trước. 

Không lâu sau, sáu cây cột đồng thời lóe lên ánh sáng màu vàng đất. Ánh sáng mở rộng ra bên ngoài và kết nối với nhau, cuối cùng tạo thành một vòng tròn ma thuật khổng lồ. 

Cùng lúc đó, mọi người trên mặt đất đều cảm thấy rung động bất thường như thể có thứ gì đó đang phun trào từ mặt đất. Đó là một sự rung chuyển giống như một trận động đất có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Việc sử dụng phép thuật đất quy mô lớn để gây ra động đất trên diện rộng là một phương pháp phổ biến được sử dụng trong Chiến tranh Darkin để củng cố các khu vực bị chiếm đóng. 

Làm như vậy vừa có thể phá hủy các đường hầm darkin hiện có dưới lòng đất, vừa làm thay đổi mạnh mẽ cấu trúc địa chất vốn có, khiến việc khai quật lại của darkin trở nên khó khăn hơn. 

“Điều này ít nhất sẽ đảm bảo rằng đôi chân của bạn sẽ được an toàn trong bốn mươi tám giờ,” Veronica cuối cùng cũng thư giãn sau khi rung chuyển, “Hãy nói với đội quân tiếp theo rằng họ có thể lên bờ.”

cô ấy ra lệnh. 

Trong một hội trường ở thành phố Kaguya, Aniya, mặc bộ quần áo mỏng đơn giản, đứng ở điểm trung tâm dưới mái vòm hình tròn. 

Đôi mắt anh hơi nhắm lại, nhưng đôi tai cáo trắng như tuyết vẫn cảnh giác dựng lên. Một thanh kiếm dài được đeo sau vai, bộ ngực cao lớn và đầy đặn của anh ta phập phồng đều đặn theo hơi thở bình tĩnh. 

Có khoảng chục hoặc ba nữ orc thuộc nhiều chủng tộc khác nhau vây quanh cô. Tất cả họ đều ăn mặc giống như cô ở giữa và đều cầm kiếm dài. 

Ở hành lang tầng hai, Kriska đang nhìn xuống với vẻ thích thú. Cô đặt cẳng tay lên lan can và nghiêng người về phía trước để dồn phần lớn trọng lượng của phần thân trên lên chúng. Bộ ngực đầy đặn trên tay cô trông cao hơn do bị bóp. 

Phía sau cô là một cô gái hồ ly tóc ngắn gợi cảm, vẻ mặt vô cảm, cái đuôi bất động như thể đã bị gãy, đôi tai rũ xuống bơ phờ. 

"Quy tắc lần này là ngươi không được sử dụng bất kỳ ma pháp hay ngũ hành kiếm kỹ nào, trực tiếp dùng kiếm tấn công ta." Aniya mở mắt ra, chậm rãi nói. 

"Bắt đầu!"

Ra lệnh, hơn chục nhân vật đồng thời lao vào vòng trong, nhưng không có ai chém hay đâm. Aniya di chuyển bước chân và cơ thể một cách tự do trong vòng vây, trong khi thanh trường kiếm trong tay cô lang thang qua những khoảng trống. 

Liên tiếp hơn mười tiếng giòn vang, kiếm của tất cả những kẻ vây hãm đều rơi xuống đất. 

"Cho dù phương thức tấn công chính của Ngũ Hành Kiếm là gì, phân tích cuối cùng vẫn là kiếm thuật. Muốn học thành công thì phải luyện tập các kỹ năng kiếm thuật cơ bản. Hả?"

Trong khi đang quan sát các học viên theo yêu cầu, cô chợt nhận thấy có một vị khách không mời mà đến đang bước vào cửa. Với một cái vẫy tay, cô gái bay đã nửa chìm vào cột cửa trước mặt vị khách, sốc đến mức suýt ngồi phịch xuống đất. 

"Aniya, cách cậu đối xử với khách thật bất lịch sự." Kriska mỉm cười và bước xuống cầu thang, theo sát là cô gái cáo vẫn không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. 

"Anh ấy không phải là khách của tôi!" Tiểu Aniya bướng bỉnh trả lời rồi biến mất qua cánh cửa dẫn vào phòng trong. 

"Vậy bạn nói gì?" Kriska thẳng thắn hỏi, quay lại nhìn người sói vẫn còn sợ hãi. 

“Chị tôi nói, sau khi mọi việc xong xuôi, chị ấy sẽ hoàn toàn chấp nhận điều kiện của anh.” Đối phương thanh âm có chút bất đắc dĩ, có chút tức giận. 

“Đúng vậy, ngay cả ngai vàng của chồng cũng không giữ được thì nữ hoàng lấy tên giả để làm gì?” Kriska gật đầu đầy tự hào, rồi rời khỏi người đàn ông đó và đi vào phòng trong. 

Aniya tranh thủ thời gian nghỉ ngơi để tắm trong phòng tắm ở phòng trong. Vì bận huấn luyện những người được chị gái cử đến từ sáng sớm nên cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều. 

Phòng tắm ở đây rộng rãi đến mức khó có thể tin rằng nó được xây dựng bởi một chủng tộc như loài Orc. 

Rất nhiều đá cẩm thạch đã được sử dụng để lát gạch và bồn tắm. 

Vòi có hình đầu rồng được làm bằng vàng rất sang trọng và lộng lẫy. 

Nước nóng tràn ra từ vòi, mái tóc xanh nhạt ẩm ướt bám vào làn da trắng sứ. Những giọt nước trượt dọc theo khe nứt được hình thành bởi bộ ngực đầy đặn. Mỗi khi cơ thể thay đổi tư thế, bộ ngực đầy đặn lại nảy lên, đung đưa. 

"Hừ..." Ania nhắm mắt lại, nghĩ tới tương lai vấn đề. Buyou không khỏi cảm thấy trong lòng lóe lên một tia cô đơn, bởi vì vô tình cô nghĩ đến Wisteria. 

"Đã lâu rồi... kể từ khi tôi rời xa anh ấy... nhưng bây giờ, liệu tôi có thể quay lại được không..." Khi tôi nghĩ đến khả năng này, một cơn đau đột ngột dâng lên sâu trong lồng ngực. 

“Ư…” Những ngày sau khi chia tay, Ania nhận ra tình cảm của cô dành cho Wisteria ngày càng sâu sắc hơn. 

Vốn dĩ, để không trở thành quả bom hẹn giờ do chị gái anh sắp đặt, cô chỉ muốn âm thầm chúc phúc cho anh trong tương lai từ một nơi xa xôi, chứ không còn mong đợi gì hơn nữa. 

"Sư huynh... Trong lòng ngươi còn nhớ tới ta sao?" Aniya vô thức xoa xoa ngực mình và lẩm bẩm với chính mình trong khi thở ra những hơi thở ấm áp.

"Anh gọi cho tôi à?" Đột nhiên một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau, ngay sau đó có người ôm cô một cách thô bạo. 

"Cái gì...!" Sự việc xảy ra quá đột ngột, Aniya xấu hổ đến mức co rúm người lại. 

"Sư huynh...Sư huynh?!"

Trong khoảng thời gian gần đây, tôi thường đóng vai người hướng dẫn và giám sát, tỏ ra uy nghiêm nhưng khi gặp phải tình huống vô lý này, tôi lại không biết phải xử lý thế nào cả. 

Trên thực tế, nếu đối phương không phải là người đó, cô ấy nhất định sẽ hét lên "Đồ biến thái táo bạo!"

, rồi đánh trả để kết thúc sự việc...

Nhưng bây giờ không hiểu sao tôi lại lo lắng đến mức chân tay không thể điều khiển được cử động của mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tay Wisteria di chuyển nhanh chóng. 

Và từ sâu trong cổ họng Aniya, cô ấy phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ "À ừm..." một tiếng thở hổn hển quyến rũ đến mức khiến cô ấy bị sốc. 

Bởi vì Ziteng đang ôm cô từ phía sau và bắt đầu xoa bóp hai bên ngực cô cùng một lúc. 

"A... woo! Dừng lại, dừng lại... Anh ơi! Tại sao anh lại ở đây..." Sự việc bất ngờ hoàn toàn phi logic khiến đầu óc Aniya trở nên trống rỗng.

"Anh không vui khi gặp em sao?" Phần nhô ra màu hồng đã bị ngón tay nhéo vào. 

"À!"

Trong lúc nhất thời, Ania cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình, "Mau cứu giúp sư huynh... ở đây ngài đang gặp nguy hiểm..." Cô không khỏi cong người thành hình cánh cung. 

“Anh nói không bằng lời nói nhưng cơ thể anh khá thành thật phải không?”

Hơi thở ấm áp phả vào cổ, có lẽ là do Wisteria cũng hưng phấn. Hơi thở của anh nóng hơn nước nóng, đồng thời, ngón tay anh bắt đầu di chuyển về phía phần thân dưới của Aniya.

"A?!" 

Bàn tay nóng bỏng từ trong khe hở giữa hai đùi bị kẹp chặt luồn vào, sự vuốt ve nhẹ nhàng kích thích bên trong đùi. Khoảnh khắc Aniya vặn eo và run rẩy, đôi chân bị kẹp mở rộng. 

Tử Đằng không bỏ lỡ cơ hội này, mạnh dạn để ngón tay thọc sâu vào lỗ mật giữa hai chân mình. 

"Ảo ảnh? Đợi đã! Bạn là ai?!" Aniya trừng mắt nhìn lại sau khi phát hiện ra điều gì đó. 

“Ồ, nó bị lộ rồi.”

Với vẻ mặt hơi ngạc nhiên, Wisteria đứng đằng sau anh biến thành Kriska. 

Tộc trưởng giỏi ma thuật lại có ảo giác cao, việc bắt chước giọng nói của người khác giới đối với cô chẳng qua là chuyện nhỏ. 

"Ha ha ha, ngươi quả nhiên là tỷ tỷ của ta, suýt chút nữa bị bắt được, nhưng vào thời khắc cuối cùng lại tỉnh lại." Cô buông Aniya ra với vẻ mặt ngây thơ. 

"Chị, ý chị là gì...?" Ania tỏ ra cảnh giác rõ ràng và ném ánh mắt sắc bén về phía đối phương. 

"Tôi nên nói thế nào đây? Tôi chỉ muốn xác nhận ý định của bạn."

"Trái tim của tôi? Nó là gì? Để làm gì?"

“Bởi vì có một số việc tôi cần cậu quay lại với anh ấy một lát.”

"Tôi hiểu rồi... bạn đang cố gắng lợi dụng tôi lần nữa phải không?"

…

Một số lượng lớn công sự dã chiến đã được dựng lên tại bãi đổ bộ trên bãi biển đảo núi lửa, tốc độ cực kỳ nhanh, bởi vì hầu hết chúng đều được đúc sẵn và đưa đến đầu bờ biển bằng các tàu vận tải lớn cùng với quân tiếp theo. 

Veronica đứng trên tháp kim loại và nghiêm nghị nhìn thủy triều đen đang đến gần từ xa. 

Đánh giá theo báo cáo của lực lượng an ninh ngoại vi, rất nhiều đường hầm tạm thời đã được đào khắp nơi, và một lượng lớn hậu duệ hắc ám lại một lần nữa tràn lên mặt đất.

"Số lượng?" 

Cô ngay lập tức xác nhận tình hình với các nhân viên xung quanh, và câu trả lời cô nhận được là nó vượt quá giới hạn thống kê - khả năng đo lường của máy dò năng lượng ma thuật là có hạn, và câu trả lời này cũng có nghĩa là mặc dù cấu trúc của các loài khác nhau vẫn chưa rõ ràng, nhưng ít nhất chắc chắn rằng số lượng hậu duệ bóng tối ở khu vực bề mặt gần đó đã lên tới hơn 50.000, gấp hơn mười lần tổng sức mạnh của lực lượng đổ bộ dưới sự chỉ huy của cô. 

Castina, người cũng đã lên đài quan sát trên đỉnh Cambridge, cũng có đôi mắt nghiêm nghị. Hạm đội của cô đã tiêu tốn hơn 30% số đạn dược để quét sạch lũ hắc ám trên bề mặt và phá hủy hầu hết các lối ra khỏi đường hầm. Bây giờ cô thấy mọi thứ gần như vô ích, tâm trạng của cô tự nhiên trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi từng thấy trong sách giáo khoa lịch sử của các trường quân sự rằng nếu không thể xua tan sương mù đen trên bầu trời, thì phần lớn quyền kiểm soát các vị trí trên bề mặt sẽ bị hậu duệ bóng tối giành lại bốn giờ sau khi cuộc tấn công bắt đầu, nhưng bây giờ chỉ còn hơn một giờ nữa là cuộc tấn công bắt đầu...

Anh cúi đầu và tập trung ánh mắt vào chiếc kính thiên văn lớn. Đây là lần đầu tiên anh trực tiếp chứng kiến ​​chiến trường trên mặt đất của trận chiến với Hậu duệ bóng tối bằng quang học. 

Cơ thể cao lớn giống như thân cây hóa đá được bao phủ bởi vật liệu sinh học đáng sợ được kết nối với bầu trời mờ ảo. Nếu sương mù đen che khuất mặt trời là chiếc ô bảo vệ của darkin thì đây chính là tay cầm của chiếc ô đỡ nó. 

Vô số hậu duệ bóng tối với nhiều kích cỡ khác nhau lao lên mặt đất từ ​​​​số lượng lớn các khe hở của đường hầm, tạo thành những làn sóng đỏ đen vô tận như sóng thần gầm thét về phía các vị trí phòng thủ còn dang dở của Quân đội, với luồng khí có thể nhấn chìm họ trong tích tắc. 

Quân đội loài người rõ ràng đã nhận thấy cuộc tấn công và đã thiết lập được chỗ đứng trên đảo. Họ đang cố gắng hết sức để loại bỏ nó hoặc đẩy nó trở lại biển. 

Lực lượng đổ bộ bên kia và hạm đội phía sau phải chống trả cuộc tấn công và thu hút càng nhiều sự chú ý càng tốt, tạo cơ hội cho lực lượng xung kích đang túc trực ở vùng nước sườn tấn công. 

“Ra lệnh cho các tàu ngoài khơi khai hỏa và hỗ trợ quân trên bờ!” Mệnh lệnh của Đô đốc Todd vang lên từ trên cầu. 

Pháo khí nén và pháo trên chiến hạm phun ra ngọn lửa, tấn công vào thủy triều sống đen với một lượng nhiệt và khối lượng khổng lồ, làm nổ tung từng khoảng trống, nhưng chúng vẫn không thể khiến nó sụp đổ. 

"Lựu đạn tập hợp và tiến vào vị trí bắn!"

"Bộ binh được vũ trang mạnh mẽ sẽ bịt kín khoảng trống còn dang dở giữa các cuộc tấn công!"

“Các đơn vị hỏa lực hạng nặng tập trung bắn phá những con thú khổng lồ đang đến gần!”

Các mệnh lệnh lần lượt được ban hành từ sở chỉ huy bên cạnh Veronica. Quân lính đáp ứng mệnh lệnh rất chính xác, thay đổi đội hình như thể họ còn sống. Pháo binh dã chiến phóng ra một loạt lửa và sắt vào toàn bộ nhóm quái vật bóng tối khổng lồ đang tiến lên. Sau khi đè bẹp chúng, chúng cùng lính ném lựu đạn hướng hỏa lực vào cụm vừa và nhỏ phía sau. 

Hàng ghế đầu của Thủy triều đen thưa thớt như bị một chiếc lược khổng lồ quét qua. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, loài ma thuật ẩn giấu trong làn sóng đen bắt đầu phản công. Ánh sáng của những viên đạn ma thuật năng lượng cao nhuộm màu hồng xung quanh, và các công sự kiên cố lần lượt bị rung chuyển dữ dội bởi các vụ nổ. 

Mỗi rung động dữ dội tượng trưng cho sự biến mất của nhiều tuyên bố đấu tranh. 

Biết được điều này, Veronica không hề cảm thấy dao động trong lòng. 

Cô thầm thì với chính mình: "Lần cuối cùng mình cảm thấy sợ hãi là khi nào? Quên đi, nó không quan trọng. Quên những thứ thừa thãi này đi, chỉ khi đó mình mới có thể thực sự trở thành một lưỡi dao sắc bén cho đế quốc và mẹ mình."

Anh ta không chút sợ hãi nhảy vào chiến trường hỗn loạn, xé nát những loài nhỏ xung quanh mình thành từng mảnh bằng tay không, rồi đối mặt với loài khổng lồ giả cao bảy tám mét đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta. Anh ta bay và đấm vào ngực đối thủ. Với một vụ nổ dữ dội, một vết thương rộng một mét vuông mở ra trên lưng người khổng lồ. Chất dịch cơ thể màu đen trào ra, cơ thể khổng lồ co giật và ngã xuống. 

"Chúng ta phải đạt được chiến thắng mà đế quốc cần. Không cần phải bối rối! Tất cả những gì tôi hy vọng, và tất cả những gì mẹ tôi hy vọng vào tôi, đều ở đây, trên chiến trường này!"

Với suy nghĩ này trong đầu, cô tránh được cú va chạm của cỗ xe phía trước, đá gãy cột sống biến dạng của nó chỉ bằng một cú đá và nhảy lên không trung. Các loại ma thuật xung quanh ngay lập tức tạo thành một cái lồng xung quanh cô với năng lượng ma thuật tấn công sẽ bị xóa sổ chỉ bằng một cú chạm nhẹ.

Duy trì khoảng cách trong giây lát, Veronica cho phép cơ thể cô di chuyển giữa các đòn tấn công ma thuật cường độ cao. Cơ thể cô lóe lên những hoa văn ma thuật tỏa sáng như một thiên thạch bay ngang qua bầu trời. Một tiếng huýt sáo sắc bén vang lên trên bầu trời. Đó là âm thanh đầu tiên cô phát ra bằng miệng kể từ khi bắt đầu chiến tranh. Tất cả hậu duệ bóng tối ở bất cứ nơi nào sóng âm quét qua đều tan thành bột và rải rác trong không trung. 

Không có hưng phấn cũng không có hưng phấn, chỉ có cảm giác lạnh lẽo của cái chết đi cùng cô. Cô cảm thấy thoải mái. Khi cô tập trung vào trận chiến với sự tập trung đáng kinh ngạc, vẻ mặt của công chúa hoàn toàn lạnh lùng, cho đến khi sự chú ý của cô bị phân tán bởi tiếng gầm rú trong không trung. 

Quay đầu lại nhìn, một nhóm lớn cơ giáp ma thuật đang tiến vào khu vực cốt lõi của hang ổ từ khu vực phòng ngự yếu kém của Darkin. "Đến lượt bạn!" Cô ấy nói thầm. 

“Đội hình tàu triển khai cơ giáp ma thuật báo cáo rằng lực lượng tấn công đang tiếp cận đường hầm.” Báo cáo thông tin liên lạc của tàu được báo cáo.

"Mỗi con tàu bắn loạt đạn cuối cùng quanh đường hầm."

Kastina vừa ra lệnh, vừa tiến đến ma tinh liên lạc: "Thuyền trưởng triệu hồi đảo cờ. Đây là lễ vật cuối cùng. Chúc các ngươi may mắn!"

tiễn các chiến binh với giọng the thé. 

Jolly Roger là mật danh của lực lượng tấn công tổ. Trong trận chiến khốc liệt trước đó, họ đã ẩn nấp và điều động cùng tàu mẹ đến cánh trống của hàng phòng ngự Darkin. Lúc này, chúng lao thẳng vào khu vực lõi của tổ như một con dao sắc bén. 

Mặt khác, món quà cuối cùng của hạm đội đã đến đúng như mong đợi, đồng thời sức mạnh đáng kinh ngạc của pháo chính của chiến hạm đã quét sạch phần lớn lũ hắc ám tụ tập ở khu vực gần đường hầm. 

Sau đó, những cỗ máy ma thuật của quân Jolly Roger đáp xuống lối vào đường hầm nhanh chóng quét sạch đám Darkin còn lại, tiêu diệt toàn bộ trong chớp mắt. 

Mọi chuyện dường như đang diễn ra suôn sẻ theo đúng kế hoạch chiến đấu. Tiếp theo, lực lượng tấn công sẽ tấn công trực tiếp vào lò ma thuật sống làm cốt lõi dựa trên cấu trúc bên trong quen thuộc của hang ổ. Một khi nó bị phá hủy, sương mù đen do hang ổ tạo ra sẽ biến mất, và tất cả hậu duệ đen tối lộ ra trên bề mặt sẽ bị mặt trời giết chết, ngay cả khi nó ở dưới lòng đất, và sẽ chết với số lượng lớn do ánh sáng xuyên qua mặt đất đã bị thủng lỗ chỗ bởi vụ đánh bom của hạm đội và sự khai quật của chính nó. Mặc dù sẽ còn lại rất nhiều nhưng do mất nguồn cung cấp năng lượng cho lò nung nên tổ không còn khả năng tạo ra Darkin mới, và việc chúng bị tiêu diệt dần chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Ngay sau khi quân tấn công tiến vào lòng đất, họ nhận được một báo cáo đáng ngạc nhiên rằng cấu trúc dưới lòng đất không khớp với dữ liệu. Tiếp theo là một trận chiến hỗn loạn âm thanh xen lẫn tiếng la hét, cảm thán, chửi bới và ồn ào, rồi chưa đầy nửa giờ trôi qua. 

"Hoàng thượng! Tất cả quân xâm chiếm sâu trong hang ổ đã bị cắt đứt. Quân trú ẩn trong khu vực đường hầm cũng cho biết đã gặp phải sự phản công của nhóm Darkin cấp quân đoàn và đang rút lui lên mặt nước."

Báo cáo tình hình của sĩ quan liên lạc khiến Kastina ớn lạnh sống lưng - những đội quân đi sâu xuống lòng đất, những tinh anh được đặc biệt lựa chọn từ các đội cơ giáp ma thuật trong đế quốc và được huấn luyện đặc biệt trong một tháng cho trận chiến này, gần như bị tiêu diệt hoàn toàn trong một khoảng thời gian ngắn? ! 

“Có vẻ như kế hoạch tấn công đã thất bại… Điện hạ, xin hãy kích hoạt kế hoạch dự phòng.” Tướng Todd thở dài. 

"Quả nhiên..." Mặc dù rất không muốn thỉnh cầu, nhưng Kastina vẫn lựa chọn đối mặt thực tế, "Tàu sân bay bắt đầu sơ tán lực lượng đổ bộ, tàu triển khai nhanh chóng thu hồi những người sống sót của lực lượng tấn công, hạm đội ngoài khơi cung cấp hỏa lực yểm trợ, và mỗi tàu thủ đô đều điều chỉnh các bộ phận bắn, mục tiêu và phần chính của tổ lộ ra trên mặt đất!"

cô ra lệnh nhanh chóng. 

Lệnh rút lui đột ngột gây ra sự hỗn loạn trên bãi đáp, các tuyến phòng thủ còn dang dở và toàn bộ trang bị hạng nặng đều bị bỏ lại. Mặc dù vậy, nhờ hầu hết lũ bóng tối đang tấn công đang quay trở lại tổ của chúng và sự yểm trợ hỏa lực của hạm đội bằng mọi giá nên cuộc rút lui vẫn diễn ra suôn sẻ. 

Veronica bước lên lối đi của tàu sân bay với vẻ mặt trang trọng. Bởi vì tình hình quá hỗn loạn nên cô không chắc chuyện gì đang xảy ra ở địa điểm hiện tại. Tiếng gầm trong không khí lại vang lên. Nhìn lên, cô thấy chưa đến 30% quân đội cơ giáp ma thuật rời đi trước đó đã quay trở lại. Hầu hết chúng đều có sẹo. Một trong số họ rõ ràng đã bị choáng ngợp và rơi xuống biển với làn khói dày đặc, tạo ra một vụ nổ dữ dội. 

"Tôi hiểu rồi... trận chiến đã thất bại phải không?" Giọng cô ấy run rẩy. 

Cùng lúc đó, đội hình chiến hạm đã bắt đầu gầm rú, và mục tiêu bắn phá nhắm vào cơ thể giống như thân cây hóa đá cao chót vót. 

Về mặt lý thuyết, một cuộc oanh tạc như vậy sẽ kích nổ một lượng lớn năng lượng thô tích trữ trong đó, và vụ nổ dữ dội sẽ có thể phá hủy lò sống và quét sạch một lượng lớn hắc ám. 

Đối với đế quốc, vốn ngay từ đầu đã nhắm đến việc thu hồi những sinh vật bản địa trong tổ, kết quả có thể nói là tổn thất tiền bạc, nhưng khi chiến tranh đến mức này thì không còn lựa chọn nào khác. 

Đạn rơi xuống nhưng vụ nổ dữ dội lại không xảy ra như dự đoán. Ngọn lửa do pháo kích gây ra nối tiếp nhau nhưng mục tiêu không hề di chuyển. "Có chuyện gì vậy?!" Kastina bàng hoàng đứng dậy. 

"Sức mạnh của hàng rào phòng thủ xung quanh tổ không phù hợp với dữ liệu thu được trong các đợt bắn phá giảm thiểu trước đó!" Người phụ trách phân tích dữ liệu lo lắng trả lời. 

"Quá khứ là cái gì? Không phải mới mấy ngày trước sao?!"

Câu trả lời này khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Đánh giá từ báo cáo của lực lượng tấn công trước đó, có thể nói rằng tổ chức đã mở rộng lên hơn tám cấp trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? 

Nhưng tin xấu hơn vẫn chưa đến. 

“Tốc độ sửa chữa của các đường hầm lớn quá nhanh!”

Nội dung liên lạc được hét lên một cách nghiêm khắc khiến mọi người trong cầu đều cứng đờ. 

Những đường hầm lớn đã bị pháo hải quân cỡ nòng lớn phá hủy đã được hậu duệ bóng tối đào lại với tốc độ không thể tưởng tượng được, các chủng loại ma thuật thu thập năng lượng khổng lồ lại bắt đầu xuất hiện trên bề mặt với số lượng lớn. 

"Các bạn chưa sẵn sàng cho đợt bắn phá yểm trợ tiếp theo à?" Câu hỏi của Kastina nghe gần giống như một tiếng hét. 

"Sẽ mất ít nhất 120 giây!" So với tình thế địch nhân hiện tại, lúc này rõ ràng là tuyệt vọng. 

“Làm sao có thể…” Ngay khi Kastina ngồi xuống vị trí của mình. 

Vô số quả cầu ánh sáng màu hoa hồng mãnh liệt đã giáng xuống biển và xếp hàng trong hạm đội, bao gồm tàu sân bay, tàu tuần dương, thiết giáp hạm...

Hết con tàu này đến con tàu khác chìm trong ngọn lửa của vụ nổ. 

"Hạm đội hỗ trợ ngoài khơi và hạm đội tàu sân bay quân đội bị tổn thất rất lớn!"

"Hỏa lực của pháo binh Darkin trực tiếp đánh vào hạm đội chính! Wars Dù bị chìm! Nữ hoàng Maria nổ tung!"

"Toàn bộ đội tàu triển khai ma thuật cơ giáp bị hư hại nghiêm trọng!"

Thương vong nặng nề và tình hình đã kết thúc...

Lệnh tiếp theo là "Rút lui hết tốc lực!" thậm chí còn không được Kastina cấp - soái hạm Cecilia bị hư hỏng nặng và khả năng liên lạc của nó bị tê liệt hoàn toàn. 

“Ngay cả khi chúng ta tập hợp sức mạnh như vậy, chúng ta vẫn không thể thắng được?!” Trong Cambridge đẫm máu, Kastina, người đang chữa trị vết thương cho Todd, vẻ mặt cay đắng, nghiến răng nghiến lợi. 

"Nếu biết chuyện này, lẽ ra tôi nên nghe theo lời khuyên của Fiali Heavy Industries. Cuối cùng tôi vẫn phải cầu xin họ sao?" Lão tướng mặt đầy máu cười khổ...

Ngay sau đó, hơn ba mươi thành viên cốt lõi của công ty đã ngồi trong phòng hội nghị cấp cao của trụ sở Công nghiệp nặng Fiyali nằm ở Liên đoàn Lisas. Ngoài ra còn có hơn chục người tham gia cuộc họp thông qua giao tiếp ma thuật thời gian thực vì họ không thể quay trở lại từ nhiều căn cứ ở những nơi khác. 

Josephine. Maria liếc nhìn máy liên lạc vẫn chưa có phản hồi với vẻ hơi không hài lòng, "Oni, anh đã đến Viễn Đông chưa? Aina thế nào rồi?" Cô quay sang phía bên kia và hỏi. 

Màn hình ánh sáng của thiết bị liên lạc công suất cao hiển thị một người phụ nữ tóc đen. Vì lý do nào đó, cô ấy đang mặc trang phục hầu gái, và cô ấy trông lạc lõng so với những người tham dự trong trang phục trang trọng hoặc trang phục thử nghiệm. 

"Tôi mới đến, toàn bộ đội đỏ đều không có ở căn cứ, hình như họ đã lấy đi phần lớn đội kỹ thuật rồi." Người phụ nữ tóc đen trả lời. 

“Anh đã liên lạc với họ chưa?” Maria cau mày. 

"Có vẻ như họ đã đi đến khu vực chiến đấu giữa Yanhuang và lũ Orc. Gần đây ở đó đã xảy ra một cuộc pháo kích ma thuật quy mô lớn, sự can thiệp rất nghiêm trọng và không thể liên lạc với họ ở khoảng cách xa."

"Cô gái đó! Ta khi nào cho phép tư binh của công ty tham gia loại chiến tranh này?" Câu trả lời này khiến Maria nhíu mày hoàn toàn. 

"Có vẻ như Yirou đã đưa cô ấy đến đó trước đây. Bạn nghĩ tại sao vậy?"

"Ơ?...Quên đi, dù sao thì cô ấy cũng luôn ngủ gật ngay cả khi tham dự cuộc họp..." Không biết câu hỏi tu từ của đối phương đã nhắc nhở điều gì, vẻ mặt Maria đột nhiên trở nên viển vông, cô ấy vội vàng che giấu những thay đổi kỳ lạ của mình và tìm các bước để kết thúc cuộc trò chuyện. 

"Này, này... cậu lại kiêu ngạo nữa à?"

"Oni!"

Ngay khi cả hai dường như đang cãi nhau mà không có lý do rõ ràng, một tin nhắn khẩn cấp được gửi đến, "Cuộc tấn công của Heilman đã thất bại và tỷ lệ tổn thất của quân đội tham gia trận chiến vượt quá 45%." Tin tức này đã gây chấn động cả địa điểm. 

"Chưa tới ba giờ... nhanh như vậy? Không phải ngươi nói quân tinh nhuệ đã được triển khai sao?" Một số người bị sốc trước tốc độ thất bại. 

“45%… Không phải điều đó có nghĩa là mất đi hiệu quả chiến đấu sao? Khổ quá à?” Một số người bàng hoàng trước sự mất mát to lớn. 

"Thông tin chúng tôi cung cấp phải chính xác. Vì vậy, hang ổ đó..." "Nó phải hơn cấp tám. Nếu không, chưa nói đến việc cuộc tấn công thất bại, quân tấn công thậm chí còn đủ kỹ năng để sử dụng đường hầm của Darkin để tràn ra ngoài và tấn công chính mình."

Nhưng Maria và người phụ nữ tóc đen rõ ràng đã nhận thấy những vấn đề khác. 

“Elune, em có thể phá hủy nó được không?” Vẻ mặt Maria trở nên có chút nghiêm túc, cô ấy hỏi theo hướng khác. 

"Railgun thì không có vấn đề gì. Ngay cả một cái tổ cấp 10 cũng có thể dễ dàng đánh sập lò và ngăn cản Darkin tái thiết. Nhưng vấn đề là sau đó có thể sẽ xảy ra một làn sóng đen quy mô lớn."

Ngoài ra còn có hình ảnh một máy liên lạc ma thuật công suất cao ở đằng kia. Người phụ nữ bên trong có mái tóc dài màu xanh nhạt, đôi đồng tử to và sáng bóng đang tỏa ra một luồng dữ liệu kỳ lạ như ánh sáng. 

“Đó có phải là bản năng quay về nhà không?” Maria choáng váng, "Tổ được biết đến gần nhất ở khu vực đó ở đâu?" Sau đó cô hỏi người quản lý chịu trách nhiệm cung cấp vật liệu thí nghiệm. 

Đối phương kiểm tra thông tin rồi đứng dậy mang bản đồ ra: "Ở đây, Căn cứ thí nghiệm Hắc Sơn của chúng ta, có hang ổ phụ cung cấp nguyên liệu."

Anh ta đang chỉ vào một vùng xa xôi của vùng Danloren trên bản đồ thường được gọi là Bán đảo phía Bắc. 

“Có phải nghĩa là sau một thời gian, hậu duệ bóng tối mất đi hang ổ sẽ vượt biển và đi về phía nam…” Maria gật đầu. 

“Nếu không còn hang ổ nào khác ở Đế quốc Heerman mà chúng ta không biết.” Bên kia nói thêm. 

"Nếu có thì họ đang tìm cái chết. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ cần xem xét các biện pháp đối phó với Kuroshio đang di chuyển về phía nam. Sức mạnh chiến đấu của các quốc gia trên bán đảo phía bắc so với Kuroshio dự kiến ​​như thế nào?"

"Vui lòng chờ."

Người phụ trách bộ phận chịu trách nhiệm thu thập và phân tích tình báo đã tiếp quản chủ đề này. Hai mươi phút sau, hình như có kết quả: “Dựa vào sào huyệt cấp mười, tính đến tổn thương do nhiều đợt oanh tạc quỹ đạo gây ra, dự kiến sau khi tổ sào bị đợt oanh tạc quỹ đạo đầu tiên đánh trúng, tất cả hậu duệ hắc ám còn lại sẽ rời khỏi lòng đất trong khoảng một tuần, và quy mô của Kuroshio khi đó được thận trọng ước tính không đến 400,000. Trong vòng năm ngày, làn sóng hắc ám hậu duệ đầu tiên sẽ đổ bộ vào bờ biển bán đảo phía bắc, và sau mười Trong vài ngày tới, toàn bộ thủy triều đen sẽ tràn vào bờ biển của bán đảo. Quốc gia nên tổ chức một lực lượng quân sự liên hợp để phòng thủ, nhưng chắc chắn sẽ quá muộn để thiết lập một tuyến phòng thủ hoàn chỉnh và đủ chiều sâu phòng thủ. Một ước tính lạc quan là hệ thống phòng thủ của nó sẽ hoàn toàn sụp đổ trong vòng 8 đến 15 ngày, nhưng nó sẽ có thể tiêu diệt khoảng 63% hậu duệ đen tối của chúng ta trong khu vực, và ngay cả khi họ can thiệp, họ cũng chỉ có thể tiêu diệt thêm 13% còn lại. của hậu duệ hắc ám vẫn có khả năng hủy diệt 1/4 bán đảo và gây thiệt hại nặng nề cho các ngành công nghiệp của chúng ta trong khu vực trước khi các quốc gia trong đất liền kịp phản ứng hiệu quả và đưa quân đến tiêu diệt chúng”. 

Kết quả mô phỏng thật đáng kinh ngạc.

"Có vẻ như chúng ta cần phải tích cực can thiệp?" Maria có vẻ đang do dự.

"Nếu chúng ta chủ động can thiệp, dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, ném bom quỹ đạo là lựa chọn tốt nhất." Người phụ trách quân tư nhân đề nghị.

"Sợ lần này không được."

Giọng nói của Elune êm dịu như một bản giao hưởng, "Bãi ném bom là một đại dương tiếp giáp với đất liền. Vụ ném bom quỹ đạo cường độ lớn sẽ gây ra một cơn sóng thần mạnh, sẽ phá hủy toàn bộ khu vực ven biển của bán đảo phía bắc, bao gồm ít nhất bốn cơ sở của chúng tôi." 

Cô từ chối kế hoạch.

“Điều đó có nghĩa là chúng ta vẫn phải hy sinh 1/3 ngành công nghiệp ở khu vực này để ngăn chặn Thủy triều đen đổ bộ?” Sắc mặt Maria trông rất tệ.

"Mà lại chỉ là tạm thời thôi, bởi vì phần lớn bãi ném bom đều ở biển sâu, ném bom hiệu quả có hạn, chỉ có thể tiêu diệt khoảng 70%." Elune nói thêm. 

“Một thảm họa thứ cấp lớn như vậy rõ ràng cũng sẽ gây tổn hại đến danh tiếng quốc tế và mối quan hệ hợp tác của công ty với các nước trong khu vực.”

Người đứng đầu bộ phận đầu tư và hợp tác xuyên quốc gia cũng bày tỏ sự phản đối rõ ràng đối với kế hoạch ném bom quỹ đạo. 

Maria hoàn toàn im lặng, dùng tay ôm cằm, hơi cúi đầu. Mọi người có mặt tại địa điểm đều đang nhìn vào thủ lĩnh của Đế chế vũ khí Fiali. 

Một phút sau, cô ấy ngẩng đầu lên như thể có ý định cố ý nào đó: "Để bảo vệ khoản đầu tư của chúng tôi vào Fiali Heavy Industries, hãy tập hợp tất cả quân tư nhân sẵn có!"

…

Mặt khác, ở phía đông, thành phố Markas đã bị chiếm. Quân yểm trợ đột phá về phía tây sông Shilong và quân sư tử ở hướng khác cũng lợi dụng tình hình để rút lui về các khu vực chiếm đóng ổn định ở hai bên núi Markas Mugong. 

Đồng thời, đối mặt với hai hệ thống phòng thủ kiên cố gần như không có sơ hở ở bờ sông và đầu cầu của Ziteng, quân chủ lực của quân Orc bên kia hoàn toàn không còn nơi nào để nói, còn Nhẫn Địa vốn bị bao vây ở khu vực núi Mugong cũng đã mất khả năng phát động phản công hiệu quả. Tại thời điểm này, mặc dù vương quốc orc không thừa nhận sự thất bại của cuộc chiến phòng thủ địa phương, dù trong hay ngoài, nhưng trên thực tế, việc phe Yanhuang chiếm đóng khu vực gần thành phố Markas đã trở thành sự thật. 

Sau khi trận chiến cơ bản đạt được mục tiêu đề ra, ba ngày nữa lại trôi qua, nhưng Ziteng dường như không biết phải làm gì, và trải qua ba ngày trong trại rất vô ích. 

...Điều này không có gì lạ, bởi vì người em gái nghiêm khắc và hay cằn nhằn của anh, Hoàng Lan Hoa, đã trở lại quân đội và đang thúc giục anh hoàn thành báo cáo trận chiến trước đó càng sớm càng tốt.

Các cô gái do Aina đứng đầu cũng tiến vào không gian ngầm của Thành phố Markas cùng với đội kỹ sư đến từ khu vực Lĩnh Nam. Hơn nữa, do bí mật thương mại về công nghệ thiết kế nên những người không phải là thành viên của công ty bị cấm vào trong quá trình trùng tu. 

Vì vậy, với sự đào ngũ đột ngột xung quanh, anh chỉ có thể ở lại doanh trại quân đội và sống cuộc sống như một cái kén. 

“…Được rồi, vậy hôm nay tôi nên làm gì?”

Không có cách nào để tiếp tục lo lắng như thế này, vì vậy anh ta đơn giản ném báo cáo trận chiến trong tay đi và bắt đầu thay đổi ý định. Anh uể oải nằm trên giường, “Ừm…” Anh dang tay chân duỗi người. 

"Nói đến, tên Á Lang kia đã lâu không xuất hiện... Năng lượng của hắn đã khôi phục chưa?"

Bởi vì tiêu hao rất nhiều năng lượng khi chiến đấu chống lại Doom, nên Yalang gần đây dường như đang trong tình trạng không đủ năng lượng và không thể hiện thực hóa. Bởi vì anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào anh và những người phụ nữ khác, không thể chịu nổi nên anh chỉ đơn giản là trốn trong không gian của riêng mình...

Nghĩ đến đây, trong đầu Ziteng chợt nảy ra một ý tưởng - anh đưa tay lấy ra một thứ gì đó từ trong túi, nhìn vào “chiếc hộp” làm từ tinh thể ma thuật trong tay, trông không lớn cũng không phức tạp. 

Đó là một thiết bị ma thuật mà Yalang đã làm cho anh trước đây. Nó dường như có nhiều chức năng như liên lạc và triệu hồi. Trong trường hợp đó...

Hãy đến và thử nó, Triệu hồi. 

Yalang đã từng trình diễn phương pháp tương tự trước đây, nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự sử dụng nó - có rất nhiều nút có in số trên bề mặt của "hộp", và có vẻ như chỉ cần nhập tổ hợp số chính xác thì có thể đạt được nhiều chức năng khác nhau. 

Tốt! Tôi đã quyết định! Hãy đến và triệu tập! Ziteng nghĩ: Tất nhiên, tôi không muốn tìm Yalang vì tôi quá chán nản hoặc không hài lòng với ham muốn của mình. Nhưng... cái đó...

Sau tất cả, bạn đã chuẩn bị sẵn sàng! Đúng vậy, nếu bạn chưa từng sử dụng loại thiết bị này thì rất có thể sẽ gặp phải những sự cố không mong muốn khi cần thiết, vì vậy nếu có thời gian bạn nên thử trước. 

Nhưng... số hiệu triệu là gì? Đây là một vấn đề lớn, theo ấn tượng của tôi...

"3821?" Ziteng ngập ngừng nhập vào một tổ hợp số mà anh nhớ được. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng gầm vang như sấm của đơn vị nhảy cơ giới ma thuật cùng nhiều tiếng kêu la la hét khác nhau truyền đến từ hướng nhà chứa máy bay gần trại. 

Chà, con số này được sử dụng để kích hoạt từ xa trong trường hợp khẩn cấp và để triệu hồi cơ khí ma thuật đen được Yalang sửa đổi đặc biệt. Sau khi đi đến kết luận này, Ziteng vội vàng nhấn nút reset trước khi có ai bị giết. 

"Vậy...555?"

Kết quả của việc thử lại là dòng chữ "Hệ thống tấn công liên không gian đã sẵn sàng, vui lòng chỉ định mục tiêu ném bom" xuất hiện từ hộp.

Âm thanh này cũng tạo ra một bản đồ.

“Đây có phải là một vụ đánh bom quỹ đạo không?” 

Tôi đã nghe Yalang nói về nó trước đây và nó dường như là một thanh kim loại lớn được ném từ một cơ sở quân sự ở độ cao rất cao của Đế quốc Fialli vẫn đang hoạt động ở mục tiêu mặt đất. Mặc dù trông rất thô sơ nhưng nó có sức mạnh to lớn vượt qua hầu hết các phép thuật bị cấm mạnh mẽ. 

Tóm lại, nếu ném xuống, dù có va vào đâu cũng nhất định sẽ gặp tai họa lớn! 

Sau khi nhận ra điều này, Wisteria vội vàng nhấn nút đặt lại lần nữa. 

"Thử lại...333?"

Không bỏ cuộc, anh ta bước vào một tổ hợp hơi ấn tượng khác, "Việc nạp lại năng lượng của Hệ thống tấn công chính xác quỹ đạo Luna đã bắt đầu. Vui lòng thực hiện nhắm mục tiêu theo cách thủ công."

Một âm thanh nguy hiểm lại phát ra từ chiếc hộp, đồng thời, một chùm ánh sáng màu đỏ bắn ra từ phía trước. 

Mặc dù hiện tại tôi không thể nhớ được thứ này là gì, nhưng rõ ràng nó là một loại sát thủ khủng khiếp nào đó. Ai đó nhanh chóng nhấn nút đặt lại lần nữa.

"Được rồi...lần trước...913?"

Với ý định thử lần cuối, có vẻ như nó đã thành công. Chiếc hộp phát ra ánh sáng chói lóa, nhuộm vàng toàn bộ căn phòng. 

Sau đó, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong ánh sáng rực rỡ. 

Khoảnh khắc ánh sáng biến mất, không khí xung quanh dường như kêu lên "bốp!"

Với một tiếng nổ, nhiệt độ giảm xuống ngay lập tức và một sự im lặng khó chịu bao trùm toàn bộ căn phòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Ziteng cứng người như bị ném vào đá. Về lý do - người phụ nữ tóc vàng xuất hiện để đáp lại cuộc gọi của anh dường như vừa mới tận hưởng khoảng thời gian riêng tư của mình, không mặc gì ngoài một bộ đồ lót. 

Đương nhiên, tên Yalang đó thường rất đức độ, cho nên chuyện này cũng không có gì. 

Mấu chốt là có lẽ vừa rồi cô ấy đang nằm trên giường thư giãn, với một cuốn tạp chí thời trang trải ra trước mặt bằng cả hai tay. 

Cô ấy đang nằm đọc sách với một cây kem trong miệng. Cô ấy trông hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Những đường nét tạo nên bởi cặp mông căng tròn gợi cảm dưới lớp quần lót không hề nao núng lộ ra trước mặt Wisteria. 

Cơ thể năng lượng đọc tạp chí thời trang...

Vẫn ăn kem à? 

Khi Ziteng ngơ ngác nhìn Yalang, đối phương dường như đã phát hiện ra sự thay đổi của môi trường xung quanh, "Cái gì, em yêu, cuối cùng em cũng nhớ ra anh."

Cô đứng dậy và đối mặt với Ziteng nơi cô đang ngồi, trông vừa đáng yêu vừa tức giận. 

Nhưng Tử Đằng còn chưa kịp phản ứng, trên mặt Á Lãng lại trở về nụ cười xảo quyệt thường ngày, "Muốn ăn không?"

Đẩy chiếc kem ăn dở vào khe ngực của cô, chất lỏng màu trắng sữa tan nhanh hơn do nhiệt độ cơ thể và làn da đỏ bừng do bị kích thích lạnh toát ra một sức cám dỗ gấp đôi chết người. Wisteria không khỏi muốn vùi mặt vào đó cho “giải nhiệt”, nhưng…

"Ngươi đủ rồi... Ta thật sự không biết xấu hổ..." Lan Hoa tựa hồ nghe được động tĩnh trước đó, chạy vào nhìn xem. Sau đó anh ta phồng mặt lên, khoanh tay trước ngực lẩm bẩm: "Nói đến... Á Lãng cô nương, cô thực sự là cố ý phải không?"

Cô ấy trông rất không vui.

"Hả? Mục đích là gì?" Yalang nghiêng đầu và làm một vẻ mặt bối rối dễ thương. 

"Vậy tôi còn phải hỏi nữa - lần nào cũng vậy, lần nào anh cũng cố ý để anh trai tôi nhìn thấy anh mặc quần lót, quần lót, quần lót... quần lót!" Lan Hoa nói và đỏ mặt.

"Không có chuyện đó đâu! Mọi người thường cho anh ấy thấy cơ thể trần truồng không mặc quần áo, được chứ?" Bên kia thực sự không quan tâm.

"Như vậy chẳng phải càng vô sỉ hơn sao?! Hơn nữa, dù là một hai lần, tình huống của ngươi cũng vượt quá phạm vi trùng hợp."

Dù là vì tức giận hay xấu hổ, Lan Hoa càng đỏ mặt hơn. 

"Đúng, đương nhiên là cố ý. Làm sao có thể có chuyện trùng hợp lặp đi lặp lại..." Yalang vẫn có vẻ như thực tế. 

"Tôi hiểu rồi, dù sao thì anh cũng nghĩ mình không làm gì sai sao? Mọi người đều có thể thấy rằng anh muốn quyến rũ anh trai tôi, được chứ! Đồ bẩn thỉu!"

Nói xong, Lan Hoa chính mình cũng sửng sốt. Cô ấy dường như đã bình tĩnh lại và không thể tin rằng mình đã nói những lời như vậy. 

"Này này... Ý tôi là chị Lan Hoa..." Ngay cả Tử Đằng lúc này cũng không nhịn được lên tiếng. Dù sao đi nữa, điều này thực sự là quá nhiều. 

Quả thực, tần suất Yalang mặc đồ lót hoặc khỏa thân xuất hiện trước mặt anh cao đến mức mọi người không khỏi muốn nói đùa: "Ai đã điều chỉnh số lượng và xác suất ngẫu nhiên?"

Nhưng anh không ngờ Lan Hoa lại ghen tị đến mức dùng từ "bẩn thỉu" để đáp lại điểm này. 

"Em yêu, xin đừng ngắt lời. Đây là vấn đề giữa phụ nữ chúng ta."

Tuy nhiên, Yalang lớn tiếng ngắt lời anh, sau đó dùng ánh mắt sắc bén phản công: "Cô Lan Hoa, xem ra từ vừa rồi cô đã cố ý nhấn mạnh 'em trai tôi, em trai tôi'... Cô nên biết rằng một người chị không có tư cách đưa ra nhận xét vô trách nhiệm về đời sống tình dục của em trai."

"Ơ...?" Câu nói này dường như cắt ngang dòng suy nghĩ của Lan Hoa, khiến môi cô lập tức mím chặt. 

"...Thấy em hành động như thể tự nhiên em có thể can thiệp vào mọi thứ vì em là em gái. Thành thật mà nói, đó là vì em không thể độc chiếm anh ấy trong công việc khi em có cơ hội như trước đây. Nó khiến em lo lắng... Nỗi lo lắng bên trong em và ý tưởng hèn hạ khi lợi dụng quyền của chị gái mình để can thiệp để xua đuổi những người phụ nữ bám lấy anh ấy nhiều hơn mức mọi người có thể nhìn thấy em, được chứ?"

"Anh, anh, anh... Tôi không có... Sao anh lại nói bậy bạ như vậy?!" Lan Hoa hoảng sợ và vô thức lùi lại một bước. 

“Thay vì viện những lý do khó hiểu để đổ lỗi cho người khác khi rảnh rỗi, tại sao bạn không trực tiếp bày tỏ điều đó?” Yalang không có ý định để cô đi. 

"Tôi...tôi muốn bày tỏ điều gì với ai?" Lan Hoa hoàn toàn bối rối trước những đòn tấn công liên tục của đối thủ. 

"Anh muốn bày tỏ với em yêu rằng anh không sẵn lòng và ghen tị vì giờ đây một người phụ nữ như em có thể bám lấy anh ấy hai mươi bốn giờ một ngày, ba trăm sáu mươi lăm ngày một năm."

"Anh... anh đang đùa à?! Tại sao tôi phải ghen tị với một người phụ nữ có khi còn không có cả thân hình để thỏa mãn anh?"

Lan Hoa gần như không nói nên lời, lại lần nữa dùng ngôn ngữ gần như nhục nhã. Suy cho cùng, thỏ sẽ cắn khi chúng lo lắng. 

"...Hehehe, tôi sẽ coi những gì bạn vừa nói là một lời tuyên chiến - hãy quyết định kết quả ở đây và xem cơ thể của ai có thể khiến anh ấy hài lòng hơn!"

"Đánh... tốt hơn... ai sợ ngươi!" Mặc dù có vẻ hơi xấu hổ vì chủ đề như vậy nhưng Lan Hoa vẫn ngoan cố chọn cách chấp nhận thử thách. 

"Ha ha, thật thú vị." Yalang, người bằng cách nào đó đã làm sạch bơ tan chảy trên người, tự hào trả lời. 

"Thắng, thắng hay thua?" Người duy nhất có mặt ở đó không nắm rõ được tình hình chính là Ziteng. Anh không biết tại sao tình hình lại trở nên như thế này. 

"Đúng vậy, dù thắng hay thua! Đồ ngốc, không cần hai người phụ nữ phục vụ mình cùng một lúc phải không?" Đối mặt với sự bối rối của anh, Lan Hoa có vẻ hơi tức giận. 

"Ta không quan tâm Lan Hoa tiểu thư, ngươi thỉnh thoảng bám lấy người yêu của ta!" Nhìn đối thủ hiển nhiên đã mất đi bình thường cảm giác, Á Lãng càng cười đắc ý. 

"Thật sao...cảm ơn...ơ? Không! Cậu vừa nói gì vậy?!" Thái độ tưởng chừng như hào phóng đó thực ra lại khiến người nhận càng thêm xấu hổ. 

"Bởi vì! Người anh yêu nhất sẽ luôn là em!" Nhưng Lan Hoa sớm phát hiện ra rằng động thái lùi lại một bước nhỏ của đối thủ chỉ là để tấn công mạnh hơn. 

"Ừm...ah! Sự tự tin này đặc biệt khó chịu!" Cô ấy sắp khóc. 

“Ừ, nhưng vì cô Lan Hoa nhất quyết muốn ra tay nên tôi không giúp được gì cho cô.” Nhìn thấy phản ứng của đối phương, Á Lãng càng vui vẻ hơn. 

"Tới đây, có ý gì?" Lan Hoa cũng cảm thấy mình không còn lối thoát. 

"Ừ... chúng ta đều là phụ nữ của anh ấy. Trong trường hợp này, chúng ta đương nhiên phải dùng những kỹ năng quan trọng nhất của phụ nữ đối với đàn ông để quyết định kết quả." Yalang suy nghĩ một lúc rồi trả lời một cách tự nhiên. 

"...Rất tốt. Tôi chấp nhận thử thách này! Thế còn nội dung thì sao?" Tuy rằng không rõ đối phương có ý gì, nhưng Lam Hoa hiển nhiên là không muốn lùi bước. 

"Ta vừa nói rồi, đây là cuộc đấu tay đôi với tư cách là nữ nhân của hắn. Cho nên việc đầu tiên đương nhiên là phục vụ bằng miệng!" Nói một cách đơn giản, đó là cuộc đấu tay đôi của kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Chờ, đợi một chút! Chị Lan Hoa, chuyện này quá ép buộc chị..." Quả thực, Lan Hoa mặc dù có thể hoàn toàn phục tùng cô trong chuyện tình dục, nhưng cô không phải là loại phụ nữ quen chủ động. Chưa nói đến quan hệ tình dục bằng miệng, ngay cả khi cô được yêu cầu làm điều đó một cách thụ động, Ziteng chưa bao giờ đề xuất điều đó, xét đến tính cách của cô. 

"Xin hãy im lặng, tôi sẽ không tự mình nhượng bộ!"

"Đúng rồi, em ồn ào quá đấy em yêu!"

Hai người phụ nữ cùng lúc trừng mắt nhìn Wisteria. 

Tôi luôn cảm thấy vị thế của mình cực kỳ yếu đuối trước những người phụ nữ này...

Đối mặt với tình huống này, anh chỉ có thể cười khổ. 

"Vậy... bắt đầu thôi!" Trong lúc đối phương còn đang đỏ mặt giãy dụa suy nghĩ trong lòng thì Yalang đã đẩy Tử Đằng lên giường, cởi cúc quần và nhanh chóng nắm lấy cặc của anh. 

"Tôi không được chào đón! Hả? Ừm...ah...tụp,tụp,tụp..." Trong phòng lập tức vang lên tiếng nước chảy. 

"Ha...ah...anh ơi, con cặc to dưới kia ngon quá...mmmmmmmm..." Sau khi cảm thấy con cặc đã cương cứng, Á Lang há to miệng và nuốt trọn nó. 

Lan Hoa ở bên kia có vẻ sợ hãi trước cảnh quan hệ tình dục bằng miệng đột ngột, chỉ đứng nhìn từ xa mà không cử động. 

“Cô Lan Hoa, lại đây, chúng ta cùng liếm nhé.” Nhận thấy trạng thái của cô, Yalang mỉm cười chào đón. 

"Ừ... tôi tưởng..." Lan Hoa đang đỏ mặt, do dự. 

"Có chuyện gì thế? Cậu ngại à?"

“Tôi không thể làm chuyện táo bạo như vậy trước mặt người khác…” Tuy nghiêng đầu nhìn Lan Hoa nhưng miệng lưỡi của Yalang vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Cái lưỡi đưa qua đưa lại giữa mép nhô lên của quy đầu và mắt ngựa. 

Một đôi bàn tay nhỏ cũng đang chăm chỉ làm việc lên xuống. 

"Ahhh... Yalang, thoải mái quá..." Con gà trống đã kiêng mấy ngày đột nhiên bị tấn công, Tử Đằng thoải mái đến mức gần như không cử động được. 

"Tuyệt...vậy tôi sẽ tiếp tục liếm nhé?"

"Ồ..." Ziteng cảm thấy như thể con cặc của mình sắp bị hút ra khỏi gốc. Anh không khỏi nâng eo lên, quy đầu chạm vào chỗ sâu nhất trong cổ họng anh. Khóe mắt Yalang xuất hiện nước mắt, lộ ra vẻ thống khổ, nhưng cô vẫn kìm nén cảm giác buồn nôn, nuốt con cặc vào sâu hơn. 

“Ách hử…” Yalang rên rỉ khó hiểu, không ngừng nuốt cặc của Wisteria, như thể coi nó như một món ăn ngon không bao giờ chán.

"Haah... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!" Ziteng bị ấn tượng bởi khoái cảm ấm áp và ẩm ướt, cảm thấy một sự thôi thúc không thể chịu nổi. Cô duỗi thẳng eo và đẩy quy đầu vào cổ họng hết lần này đến lần khác. 

"Tôi...tôi cũng muốn nó!" Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Tử Đằng, Lan Hoa không khỏi lo lắng, đỏ mặt đi tới mông hắn. 

"...Hmm! Hahaha, tất nhiên là anh sẽ đến. Đây là cuộc thi giữa hai chúng ta xem ai có thể khiến người yêu của anh thoải mái nhất."

Nói xong, Yalang cởi móc áo ngực, mở ra hai bộ ngực đầy đặn và kẹp con cặc của mình vào giữa. 

"Oa..." Miếng thịt mềm lớn bao phủ hoàn toàn con cặc, Tử Đằng không khỏi rên rỉ.

"A! Thật xảo trá! Ta liếm ngươi như thế này không được sao?" Như cảm giác đối kháng dấy lên, Lan Hoa cũng cởi quần áo gia nhập vào đội chiến đấu. 

Với con cặc kẹp giữa bốn cặp vú, Wisteria có cảm giác như mình đang bị choáng ngợp bởi một làn sóng khoái cảm. 

Cuộc tranh giành gà trống giữa hai người đứng dưới cũng trở nên khốc liệt hơn. Yalang và Lan Hoa bắt đầu tranh nhau liếm những quy đầu thỉnh thoảng nhô ra giữa hai bầu ngực. Những chiếc lưỡi linh hoạt của chúng trêu chọc những phần nhạy cảm của quy đầu với tốc độ cực nhanh. 

"Uh-huh...cưng à, em khỏe không? Em có thấy thoải mái không? Lưỡi của anh có thoải mái không?"

"Jiujiu! Uh-huh! Zi, lưỡi của tôi không phải thoải mái hơn sao? Tôi liếm mạnh quá, bạn không thể nói không hay gì cả..."

"Ơ... chờ đã... nếu hai người vất vả quá..." Hai cái lưỡi chăm chỉ gây ra khoái cảm gấp mấy lần, khiến Tử Đằng run rẩy không nói được rõ ràng. 

"Ừ, đừng bận tâm, cô Lan Hoa, tôi mút mạnh hơn cô nhiều..." "Đồ dâm đãng! Tôi, tôi sẽ không thua cô đâu..." Nhưng hai người phụ nữ vốn đã bị lửa cạnh tranh đốt cháy, lại không quan tâm đến cảm xúc của anh chút nào. Khi họ tăng cường tấn công hơn nữa, lực hút dường như hút tinh dịch trực tiếp sẽ kích thích đến tận niệu đạo. Wisteria chỉ cảm thấy đầu mình lóe lên một tia sáng trắng, cổ họng rung lên từng tiếng ùng ục, cơ thể không thể tự chủ mà ngã về phía sau. 

Bởi vì hành động này, con gà trống bị bao vây đã trốn thoát, hai người dùng miệng tranh giành con cặc của Di Chu Thanh Thiên, nhưng Lan Hoa rõ ràng di chuyển nhanh hơn, có lẽ là do hắn nhận thức được nhược điểm của mình về thể tích vú và biết rằng không có cơ hội chiến thắng với bộ ngực của mình. 

Cô ngậm con cặc vào miệng trước và bắt đầu mút mạnh. 

"Uh-huh! Tuyệt quá! Đợi đã... Chị Lan Hoa, nếu chị cứ mút như thế này... em sẽ..." Có lẽ vì đã luyện võ từ nhỏ nên dung tích phổi của Lan Hoa khá vượt xa tuổi người. Lực hút mạnh và lâu dài khiến Ziteng không thể chịu nổi. 

"Vẫn chưa kết thúc! Tôi còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa! Làm sao tôi có thể thua người phụ nữ dâm đãng đó được! Uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Cú mút mạnh liên tục khiến dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể Wisteria. Anh cảm thấy toàn thân mình trở nên nhạy cảm như một vùng kích dục, và anh gần như không thể cử động vì run rẩy. 

"Haha, em đúng là em gái anh." Á Lang bình tĩnh đến không ngờ, chỉ im lặng nhìn Tử Đằng, người hoàn toàn thoải mái. 

"Nhưng chỉ có thể mút nó sẽ không khiến đàn ông xuất tinh."

Sau khi quan sát một lúc, Yalang dường như đã đoán ra manh mối, đẩy Lan Hoa, người đang cố gắng thực hiện tình dục bằng miệng với miệng há hốc, "Uh-huh, uh-huh...". Anh ta há miệng rộng đến mức có thể nhìn thấy độ sâu của cổ họng, rồi nuốt chửng cả con cặc trong một hơi. 

Wisteria ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình đi vào một cái lỗ ẩm ướt, sau đó cái lỗ đó tung ra một đòn tấn công bạo lực toàn diện vào cây gậy đã chui vào đó. 

“A, a, a, a…” Tiếng nước nổ khiến đầu anh sôi lên. 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh!" Chiếc lưỡi khéo léo quấn chặt lấy con gà trống, đồng thời miệng nhảy lên xuống với nhịp điệu nhanh như đang nhảy múa lên xuống trong tư thế cưỡi ngựa. 

"Ơ... chờ đã... nhanh quá..." Tinh hoàn cương lên, một luồng nhiệt dâng lên trong niệu đạo. 

"Haha, em yêu, em sắp xuất tinh rồi à? Nhanh hơn bình thường..." Giọng Yalang có chút tự hào. 

"Không, tôi không thể nhịn được...thoải mái quá..." Ziteng thở dốc. 

"Thật sao? Vậy thì xuất tinh nhanh đi. Để tránh cho thân yêu của tôi tiếp tục chống cự vô ích, cô Lan Hoa cũng đi cùng tôi."

"Ju... kỳ thật có thể được đối phương thông cảm... Nhưng với tư cách là em gái và người phụ nữ của hắn, con không thể thua... Cha tốt, cho con thử loại khẩu dâm mãnh liệt đó đi!"

Tiếng nước tục tĩu phát ra từ miệng của hai người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ. 

Cả hai người đều có nước bọt lấp lánh trên mặt và có âm thanh "Ròng rọc..." trong cổ họng khi họ hút chất lỏng tràn ra từ đầu dương vật do sắp xuất tinh. 

Dưới sự tấn công kép như vậy, con gà trống nhanh chóng bắt đầu run rẩy, báo hiệu rằng nó sắp xuất tinh - Wisteria đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. 

"Hai người! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Tôi đang xuất tinh trong miệng hai người!" Anh vô thức đè đầu hai người phụ nữ đang siết chặt dưới háng mình xuống, cơ thể anh run rẩy như lên cơn co thắt. 

"Hãy, em yêu! Hãy vào miệng cô ấy! Cô ấy sẽ uống nó!" Á Lang vui vẻ mở miệng, vẻ mặt mong đợi. 

"Tôi...tôi cũng muốn uống! Hãy xuất tinh nhanh lên! Xuất tinh vào miệng tôi!" Tuy rằng nhìn có vẻ xấu hổ nhưng Lam Hoa hiển nhiên không muốn nhận thua, hưng phấn mở miệng đòi hỏi. 

"Vậy tôi sẽ đưa nó cho cậu!" “Pụp…” Chất lỏng màu trắng đục tích tụ ba ngày nay trào ra như lũ lụt vỡ bờ. 

"A a! Tinh dịch đang tới! Đây là tinh dịch sao? Nó đang lan ra trong miệng... Hừ! Hừ! Không... Ta không thể ăn hết..." Lan Hoa có tư thế tốt, cố gắng ăn hết tinh dịch, nhưng ham muốn tích tụ trong ba ngày quá nhiều, rất nhanh miệng đã đầy. 

"Phần còn lại tôi sẽ làm... Uh-huh! Thật tuyệt vời! Tinh dịch đặc dính vào sau cổ họng tôi! Tôi rất nhạy cảm, chỉ cần uống tinh dịch là tôi sẽ đạt cực khoái!"

Chất lỏng đặc sệt cuối cùng cũng biến mất khỏi miệng họ. 

"Ha... ha... hương vị tinh dịch của Zi... lần đầu tiên..." "Haha, cô Lan Hoa, hãy cẩn thận, em yêu, có vẻ như em sẽ nghiện tinh dịch của mình đấy."

Họ uống hết một cách đầy yêu thương và sau đó cả hai đều nở nụ cười hạnh phúc. 

"Cả hai người đều là người phụ nữ của tôi phải không?" Đối mặt với ánh mắt như muốn phán xét của hai người, Tử Đằng suy nghĩ một chút rồi đột nhiên nói. 

“Em đang nói về cái gì thế, em yêu?” Yalang hỏi với giọng điệu dễ thương giống như chính mình khi nghiêng đầu. 

"Ừ, chuyện này còn cần hỏi nữa à?" Lan Hoa cũng thấy lạ nên hỏi. 

"Nói cách khác, nếu những gì tôi nói là đúng, bạn nên nghe tôi?" Nghe được một câu hỏi tương tự, hai người gật đầu với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Vậy thì, tôi nói thật cho anh biết, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cả hai đều phục vụ tôi. Đối với tôi, giữa các anh không có sự phân biệt nào cả. Cả hai đều là tình nhân quan trọng."

Sau khi nghe được lời của Wisteria, vẻ mặt của hai người phụ nữ đều thay đổi. 

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?" Giọng nói của Lan Hoa run run. 

"Cái gì... Em yêu, em thật là một người tốt, nhưng đó chính là điều khiến em dễ mến hơn." Yalang cười rạng rỡ. 

"Nhưng chị Lan Hoa, chị vừa nói một điều rất xúc phạm phải không? Hai lần." Đột nhiên cuộc trò chuyện dường như thay đổi. 

"Xin lỗi..." Lam Hoa cúi đầu. 

"Cho nên cô ấy phải bị trừng phạt, vì vậy Yalang... hãy tấn công cô ấy bằng phương pháp do chị Sheila trực tiếp dạy!"

Nghe xong, Yalang lập tức hưng phấn, nhanh chóng đến gần Lan Hoa, đột nhiên đưa ngón tay vào bộ phận kín ẩm ướt. 

"Hả? A! Á, Yalang cô nương... cô đang làm gì vậy..." Bị tấn công Lan Hoa đột nhiên mềm nhũn, cả thân thể lẫn giọng nói. 

"Hehe, đây là mệnh lệnh của phàm nhân chúng ta, Lan Hoa tiểu thư, cô có nghe thấy không? Nhưng dù sao thì ướt át quá, cô muốn con cặc to lớn của em yêu thành ra như thế này phải không?"

Á Lang vui vẻ di chuyển ngón tay đã nhét vào lỗ mật của mình, “Nếu anh ấy không đưa cho cô, để tôi an ủi cô Lan Hoa.”

Vừa nói, Á Lang dùng ngón tay khuấy động mạnh mẽ, trong phòng vang lên âm thanh "tạch, lộp". 

"Đợi đã, không... Ya, cô Á Lang... à... ừm... ở đó thoải mái quá... không, tôi vừa uống tinh dịch của anh ấy, hình như bây giờ tôi rất nhạy cảm..." Lan Hoa muốn giãy dụa, nhưng cơ thể mềm nhũn lại không chịu nghe lời anh chút nào. 

"Hehe... Lan Hoa cô nương, muốn thì phải nói thật to. Vậy cô thích được tôi cho lên đỉnh như thế này, hay cô muốn cùng em yêu của tôi quan hệ đến khi cao trào rồi có thai?"

"A...loại chuyện đó...không thể nói được...ah! Ngón tay của cô Yalang...ngón tay!"

Yalang quấn chân Lan Hoa như thể cô ấy quấn quanh người mình. Anh ta dùng một tay nắm lấy eo Lan Hoa đang cố gắng trốn thoát, thu hẹp khoảng cách giữa họ, rồi dùng tay khuấy động mạnh mẽ âm đạo lầy lội nhạy cảm. 

"Ơ? Chuyện gì vậy? Âm đạo của cô Lan Hoa đang run rẩy? Cô ấy sắp lên đỉnh à?"

"Cho nên, không có tác dụng... Á Lang tiểu thư ngón tay... quá chính xác, vào chỗ nhạy cảm của tôi... a! Nơi đó... quá tốt! Đừng chạm vào chỗ đó bên trong!"

Nhìn gần hai nữ nhân bộ dạng dâm đãng, lại nghe Lan Hoa muốn trả thù, Tử Đằng làm sao có thể giữ im lặng? Mặc dù anh ta vừa mới xuất tinh một lượng lớn nhưng con cặc của anh ta đã sớm bộc lộ sức mạnh trở lại. 

"Cô Yalang, dừng lại... Tôi nói... cứ nói đi..."

"Được rồi, vậy chúng ta phải xem người yêu của tôi nói điều đó một cách chân thành." Nhìn thấy Lan Hoa cuối cùng cũng đầu hàng, Yalang hài lòng buông cô ra. 

“Ừm, Tử…” Lan Hoa trong mắt có hoa lê, ngước mắt nhìn người đàn ông mình yêu. Vẻ ngoài như bông hoa khiến tim Tử Đằng đập nhanh hơn. "Chỗ của tôi... nóng quá. Hãy nhét cặc của bạn... vào âm hộ của tôi."

Khó khăn nói xong lời này, mặt Lan Hoa đỏ như máu.

“Chị Lan Hoa…” Tử Đằng bị vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ đó mê hoặc. 

"Giống như lúc trước chúng ta ở bên nhau... không, nhét vào còn mãnh liệt hơn lần đó, sau đó xuất ra rất nhiều tinh trùng vào trong tôi. Anh không cần phải kìm lại cũng không sao. Hãy phun hết dục vọng của anh vào trong tôi..." Đối mặt với yêu cầu này, con cặc đang rưới nước tình yêu và khao khát cô của cô giật lên, cố gắng hết sức để chứng tỏ rằng cô cũng khao khát cơ thể của người phụ nữ trước mặt. 

Nghiêng về phía trước, quy đầu chạm vào môi âm hộ, rồi tiến sâu vào sâu trong âm đạo. Thân thể vốn trống rỗng một lúc của Lan Hoa lập tức căng cứng lên, hai chân dài quấn chặt quanh eo Wisteria. Điều này khiến dương vật khó đi qua lối vào của lỗ mật ong, cảm giác áp bức mạnh mẽ ập đến Wisteria. Anh khẽ co giật dương vật qua lại rồi tiếp tục tiến sâu hơn...

Cùng với tiếng xuất tinh, con cặc to và dài cuối cùng đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể đối phương. 

"Ừ, ha! Vào... vào...! Zi, con cặc to dày của anh... Chà, phù... Chỉ cần nhét nó vào là tôi gần như đạt cực khoái rồi... Nào! Thôi! Anh ơi, làm cho chúng ta thoải mái! Di chuyển nhanh...! Đẩy nó lên đến lối vào tử cung... Tử cung của anh muốn tinh dịch của anh..." Cảm giác căng đầy và nóng bỏng khiến Lan Hoa hưng phấn ngẩng đầu lên, miệng phát ra một tiếng cầu xin hơi lộn xộn và âm thanh dâm đãng.

"Chị Lan Hoa!" 

Dưới sự khiêu khích của âm thanh như vậy, Ziteng dường như mất kiểm soát và bắt đầu đâm nhanh. Ngay từ đầu, cô đã bắt đầu dùng hết sức lực đâm vào, giống như thú giao phối, đầy hoang dã và không chút quan tâm. 

"A!? Ngon quá... con cặc nóng hổi đang ra vào bụng tôi! Quy đầu được đưa vào âm đạo! Mmm, cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!"

Âm đạo tràn ngập nhưng áp lực lại vô cùng mãnh liệt. 

Càng đưa vào, âm đạo của Lan Hoa càng siết chặt, như muốn ép tinh dịch của Wisteria ra ngoài. 

Lực đẩy của gà tạo ra những bong bóng nhỏ tụ lại quanh cái lỗ bị tàn phá. 

Nhìn hai người ân ái mãnh liệt, Yalang mím môi, lộ ra vẻ bất mãn dễ thương, “Ư…”, “Thật tuyệt khi cô Lan Hoa có thể thoải mái như vậy… nhưng tôi thực sự muốn làm tình với người yêu của mình.”

Nói xong, anh tiến lại gần thi thể của Lan Hoa, tiến lại gần mặt cô và chiếm lấy đôi môi không thể khép lại vì tục tĩu của cô. 

"Hả?!" Lan Hoa đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Tôi không ngờ có một ngày mình sẽ hôn một cô gái. 

"Ồ, phù! Cô có khỏe không, cô Lan Hoa? Nụ hôn của tôi có thoải mái không?" Yalang mỉm cười hỏi, đôi mắt nheo lại.

"Ừ, ya, cô Yalang... sao vậy?" Lan Hoa có vẻ hơi bối rối.

“Bởi vì giống như em yêu, anh cũng thích cô Lan Hoa, nên anh muốn hôn em… có được không?”

"Không phải là không thể...và, điều đó...rất thoải mái..."

"Vậy thì, hãy làm lại lần nữa... ừm."

Nói xong, cô gái tóc vàng với vẻ mặt nghịch ngợm một lần nữa hôn thật sâu người đẹp tóc nâu có chút bối rối. 

Lưỡi quấn lấy nhau, cắn môi, hai người trao đổi chất lỏng trong miệng một cách say sưa. 

"Hai người... chỉ là..." Nhìn thấy vẻ dâm đãng và vương vấn của các cô gái xinh đẹp, Ziteng tiếp tục bơm cặc thật mạnh, chỉ cảm thấy tinh hoàn của mình đang căng cứng, bụng dưới nóng đến lạ thường. 

"Không... Đã rồi, ta sắp xuất tinh..." Mặc dù trước đó hắn đã bắn rất nhiều, nhưng vào lúc này, dưới sự kích thích của thính giác và khoái cảm phần dưới cơ thể, cặc của Ziteng vẫn bước vào đếm ngược đến lúc phun trào, cây gậy đột nhiên trở nên dày hơn, cứng như sắt, nóng như lửa. 

"A! Zi...của anh...con cặc của anh đã trở nên to hơn...chà, nó đã trở nên to quá...mạnh mẽ quá! Âm hộ của tôi sắp vỡ mất! Uh-huh! Ahhh..." Lan Hoa run lên khi cô trực giác cảm nhận được sự thay đổi của thứ khổng lồ sâu bên trong cơ thể mình. 

"Haha em yêu, em lại sắp xuất tinh rồi! Hai chúng ta có thể cùng nhau khiến cô Lan Hoa vui vẻ như vậy được không?"

Á Lang vừa hỏi vừa liếm môi Lan Hoa, đôi mắt to ươn ướt hiện lên nụ cười quỷ dị. 

"Được rồi, chúng ta cùng nhau làm cho chị Lan Hoa đạt cực khoái đi."

Với câu trả lời này, hai người tức thời đồng thời phát động thế tấn công ngầm thỏa thuận. 

Ziteng điên cuồng bơm cặc của mình tấn công vào sâu trong lỗ mật của Lan Hoa, đâm thẳng xuống đáy theo từng cú đánh. 

Yalang chạm vào bộ ngực đã trở nên nhạy cảm của Lan Hoa do quan hệ tình dục mãnh liệt. 

"A... ừm, ha...! Được rồi, tuyệt vời...! Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi đây! Tôi đang đến! Mạnh quá! Bụng tôi run lên! Cảm giác tê dại! Cơ thể tôi không tuân theo mệnh lệnh của nó..." Cơ thể Lan Hoa bắt đầu co giật, lưng cong lên, phác họa một đường cong đầy cám dỗ đối với một phụ nữ trưởng thành từ eo đến hông. 

Cặp mông không ngừng run rẩy, nước tình chảy ra từ lỗ nhỏ bao phủ lấy đùi. 

Âm đạo căng ra co rút như đang thở, toàn thân rơi vào trạng thái hôn mê say đắm.

"Cô đi phải không, cô Lan Hoa? Cô bị chúng tôi làm cho lên đỉnh phải không?" Yalang vui vẻ hỏi, đồng thời tiếp tục tấn công cặp ngực thanh tú có thể ôm bằng một tay. 

"Huh? Ha...đã rồi...haha...không còn nữa! Tôi sắp trở nên kỳ lạ rồi! Tôi sẽ trở nên kỳ lạ! Tại sao quan hệ tình dục lại thoải mái đến vậy!? Tôi cảm thấy như mình không thể sống thiếu con cặc dày đặc này...! Ahhhh! Tôi sắp...! Tôi đang xuất tinh! Vào đi! Màu tím, hãy xuất tinh dịch nóng bỏng của bạn vào âm hộ của tôi! Nhanh lên!"

Như muốn kẹp chặt con cặc, lỗ của Lan Hoa bị kẹp hết lần này đến lần khác. Phần giống như giác hút sâu trong âm đạo xòe ra như muốn nuốt chửng con cặc, thành thịt vặn vẹo như sinh vật trên thang.

"Lan, chị Lan Hoa... Nếu chị kẹp chặt như vậy, em sẽ... Ờ!" 

Wisteria, người bất ngờ bị đòn phản công cực khoái của người phụ nữ tấn công, cũng run rẩy một lúc. Cảm giác tê dại dường như là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh chạy dọc theo tủy sống từ quy đầu đến trán, lập tức không thể kiểm soát được. 

"Đưa nó cho tôi! Tinh dịch của anh...xuất tinh vào phần sâu nhất của tôi! Uhhhhhhhhhh!"

"Chị Lan Hoa! Xuất tinh... Tôi xuất tinh!"

Tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Chất lỏng màu trắng, sền sệt tràn ra từ lỗ bí mật của Lan Hoa. 

Âm đạo được kích thích bởi tinh dịch sẽ kẹp chặt con cặc đang phập phồng đang phập phồng vào tận gốc, ép ra tinh dịch chưa xuất tinh. 

"Thật thoải mái... Không, cái này hình như gây nghiện." Ziteng thở hổn hển và cười lớn. 

"Không sao đâu. Nếu em nghiện, em có thể làm tình với em bất cứ lúc nào."

Lan Hoa cũng mỉm cười, hiếm khi anh cười rất quyến rũ. 

Wisteria từ từ rút con cặc ra khỏi cái lỗ bí mật của mình và ngồi xuống giường. 

"Ôi, tôi lại vô tình xuất tinh vì quá thoải mái. Nói đến đây, hình như tôi đã xuất tinh trong khoảng thời gian quan hệ với chị Lan Hoa. Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy có thai sao?"

Ngay khi Ziteng đang lo lắng suy nghĩ điều này, anh đột nhiên lọt vào mắt xanh của người đẹp tóc vàng tràn đầy vẻ đẹp hư ảo bên cạnh. 

"Bạn thực sự muốn được bôi kem." Yalang nhìn Ziteng với vẻ không vui. Má anh ấy phồng lên và anh ấy quay sang một bên với một tiếng "Humph!" 

"Ôm, tôi xin lỗi... nhưng Yalang. Vừa rồi tôi đã bắn anh rồi phải không?"

"Chỉ xuất tinh vào miệng thôi sao có thể hài lòng được!" Yalang vừa nói vừa đặt hai quả bóng thịt mềm mại trên ngực vào cơ thể của Wisteria, dương vật của Wisteria ngay lập tức cương cứng trở lại không kiềm chế được. 

"A! Tử, cái thứ xấu xa đó của ngươi lại lớn nữa rồi! Nhìn thấy bộ ngực của tiểu thư Yalang, ngươi có phấn khích đến thế không?" Giọng điệu của Lan Hoa có chút lúng túng, anh đưa tay đỡ bộ ngực có một không hai của mình. 

"Lam, Lan Hoa tỷ... ngươi đang nói cái gì vậy..." Tử Đằng có chút khẩn trương. Suy cho cùng, người chị này lúc nào cũng trẻ con không ngờ. 

"Tôi muốn làm lại lần nữa!" Nhưng lời cuối cùng của người kia là thế này. 

“Vậy thì cả hai chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng điều này nhé.” Sau khi nghe được mong muốn của cô, Yalang lập tức nắm lấy con gà trống trước mặt và tiếp tục. 

"Cùng nhau?" Tử Đằng chớp mắt, tựa hồ có chút xấu hổ. Cô chỉ có một cái gọi là “cái này”, làm sao có thể khiến hai người ở bên nhau cảm thấy thoải mái? 

"Để đó cho tôi."

Nhìn thấy Tử Đằng đang xấu hổ, Yalang rất tự tin đứng dậy, sau đó thì thầm vào tai Lan Hoa, khiến mặt đối phương càng đỏ bừng hơn. 

Tuy tỏ ra ngượng ngùng nhưng Lan Hoa vẫn hợp tác ôm cô, sau đó bị đè xuống giường, ngực chạm ngực, bốn chân thon dài quấn vào nhau. 

“Nào em yêu, hãy đến giữa anh và cô Lan Hoa…” Hai cái lồn lần lượt được bao phủ bởi lông tơ màu nâu và vàng ẩm ướt, chồng lên nhau thật chặt, đôi môi hồng hào quyện với dịch tình đang chờ đợi con cặc. 

"Tôi cũng muốn... Xin hãy để tôi và cô Yalang thoải mái khi ở bên nhau..." Lan Hoa đang chìm đắm trong dục vọng vặn vẹo eo, mông của hai người cọ vào nhau, phát ra âm thanh dâm đãng "phù phùng...", khiến dục vọng đang nhen nhóm trong Tử Đằng càng thêm mạnh mẽ. 

"Cái quái gì vậy... tại sao chị Lan Hoa cũng dẫn bạn đi lạc đường?"

Tử Đằng không khỏi nuốt nước miếng, "Đã như vậy, cho dù ngươi cầu xin tha thứ, ta cũng không nghe!"

Anh ta quỳ xuống và đến gần hai người họ, dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Yalang, đặt đầu dương vật của mình áp vào âm hộ của họ rồi đẩy vào một cách thô bạo.

"À!" "Hả?!" cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

Ziteng phớt lờ tiếng rên rỉ của họ và ngay lập tức bắt đầu đẩy. Bởi vì chất lỏng tình yêu bôi trơn nên nó có thể được bơm vào và ra mà không gặp bất kỳ lực cản nào. 

"Hooah! Zi, đừng làm nhanh thế... Tôi đã chạm vào nó! Tôi đã chạm vào âm vật của người khác! Không! Tôi vừa đạt cực khoái nên nhạy cảm quá... haha!"

"A, hahaha! Em ơi, thoải mái quá! Cảm giác như bụng bên ngoài của em bị thủng ra vậy... Thoải mái quá..."

"Pah, pah, pah..." Một âm thanh sắc nét như vậy vang lên nhịp nhàng. 

Cặp mông gợi cảm của Yalang dâng lên da thịt, Lan Hoa, cơ thể cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, thở hổn hển trên mặt nhau. Đột nhiên, chúng thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nhau. Lúc thì chúng thọc sâu vào miệng, lúc thì hút nước của nhau. Tay họ còn vuốt ve ngực nhau và trêu chọc núm vú của nhau. 

"Đáng chết! Con điếm nhỏ này, ngươi lại dẫn chị Lan Hoa của ta vào trạng thái tồi tệ này, để ta xử lý ngươi!"

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, động tác của Ziteng càng trở nên thô bạo và hoang dã hơn, chẳng mấy chốc anh ta không hài lòng với việc chỉ tàn phá phần thân dưới. Anh ta đưa tay vỗ vào cái mông đang run rẩy và quằn quại của Yalang trong khi hét lên như thế này. 

"A! Thật tuyệt! Cảm giác thật dễ chịu! Tôi bị người yêu của mình trừng phạt! Tôi bị người yêu của mình đánh vào mông! Tôi không biết tại sao... nhưng... cảm giác này... thật không chịu nổi... Tôi muốn nó! Tôi cũng muốn nó!"

Một cái tát như vậy hiển nhiên khiến Á Lãng càng hưng phấn hơn, đến mức hắn không khỏi buông môi Lan Hoa ra, ngẩng đầu phát ra vài tiếng rên rỉ điên cuồng. 

"Ta... ta cũng muốn... ta cũng muốn bị đánh, ta cũng muốn thoải mái như vậy!"

Có lẽ vì cô bị nhiễm trùng, hoặc có lẽ vì anh đã có chút mê sảng trong khoái cảm, ngay cả Lan Hoa vốn luôn rất bảo thủ cũng bắt đầu lớn tiếng yêu cầu loại tình dục tàn bạo và mãnh liệt này. 

“Có thật là ngươi đã bị lạc lối và không thể được cứu rỗi?”

Tử Đằng thở hổn hển: "Vậy chúng ta cùng nhau chịu phạt đi!"

Anh nâng hai chân của Yalang lên trên vai mình và kéo hai chân của Lan Hoa xuống phía dưới anh. Đôi chân dài không thể đặt xuống lập tức quấn quanh eo anh một cách cố ý. Sau đó, trong khi tiếp tục tăng tốc độ và cường độ đẩy phần thân dưới của mình, anh ta vẫy tay và vỗ vào hai cái mông lộ ra cùng lúc do tư thế kỳ lạ như vậy. 

"Hai con điếm, cẩn thận hành động của mình và hét lên lần nữa! Hãy tiếp tục la hét! Hãy hét lên như một con điếm!"

Mông trên đầy đặn và mềm mại, mỗi cái tát tạo nên những làn sóng chói mắt; mông dưới căng cứng, mềm mại, mỗi cái tát đều phát ra âm thanh giòn giã. 

"Tử, ngươi thật lợi hại! Bị ngươi xuyên sâu như vậy, ta, ta sắp nát mất! Âm vật thoải mái quá, giống như ngay cả não bộ cũng bị xâm phạm vậy! Hơn nữa bị đánh như thế này! Cảm giác thật kinh người... Đây là lần đầu tiên cảm giác dễ chịu như vậy! Nếu ngươi làm như vậy, ta muốn... ta cũng muốn! Ta là một con điếm, ta là một con điếm!"

"Hô! Anh ơi, anh không thể làm được nữa rồi! Anh sắp đi rồi! Trong bụng nóng đến sắp chết! Hóa ra vừa bị đánh đòn vừa làm tình lại thoải mái đến vậy. Sau này anh nên làm gì đây? Đúng! Đúng rồi! Từ giờ trở đi, anh muốn trở thành một con điếm! Ngày nào cũng có thể bị em chơi đùa như thế này! Anh muốn! Anh sắp đến nơi rồi!"

Cùng với tiếng rên rỉ đầy dục vọng và khó hiểu của hai người phụ nữ vang vọng bên tai anh, lý trí của anh đã hoàn toàn tan vỡ. Anh ta đâm mạnh con cặc của mình như một con thú và xoa xoa hai cái lồn dính chặt vào nhau. Họ đã có cuộc giao hợp mãnh liệt và đạt đỉnh điểm trong gần nửa giờ...

"A, ừm... Ta, hình như..." Tử Đằng đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ran, có thứ gì đó tựa như muốn vọt ra khỏi con cặc sưng tấy của mình, hắn không khỏi ngừng động tác tay. 

"Uh-huh! Em yêu, cặc của anh lại dày lên nữa rồi! Anh sắp xuất tinh...? Anh sẽ xuất tinh phải không?! Anh nhất định phải xuất tinh!!"

"Được rồi, đừng nhịn, xuất tinh ra ngoài! Xuất tinh vào người tôi và cô Yalang!"

Bị hai nữ nhân yêu nói với giọng điệu vừa yếu ớt vừa thở hổn hển, Tử Đằng không nhịn được nữa. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ không thể chịu đựng được nữa. Anh nghiến răng tăng tốc độ đâm lần cuối. 

"Xuất tinh... Tôi đang xuất tinh! Xuất tinh vào cả hai người!"

Trong lúc nhất thời, đầu óc anh trống rỗng, bên tai chỉ còn lại âm thanh "Puch, bụp, bụp...". Khi ý thức của anh tỉnh lại, tinh dịch đã phun ra điên cuồng, làn da như lụa của hai người phủ đầy chất lỏng màu trắng đục. 

"Ừ, ừ. Em yêu, tinh dịch ngon quá."

"Cô Yalang thật xảo quyệt! Tôi cũng muốn ăn nó! Ừm... hm... ha..." "Tôi ghét nó! Cô Lan Hoa, ngứa quá. Đừng liếm tinh dịch trên ngực cô ấy..." Hai người liếm tinh dịch trên cơ thể nhau. 

"Có vẻ như hai người lại trở thành bạn tốt rồi." Sau khi xuất tinh, Tử Đằng có chút mệt mỏi ngồi lại trên giường, thở hổn hển nhìn bọn họ tranh đoạt tinh dịch, mỉm cười. 

"Đương nhiên..." Lan Hoa đỏ mặt trả lời. 

"Tôi ngay từ đầu đã rất thích cô Lan Hoa. Từ giờ trở đi, ba chúng ta sẽ rất hợp nhau." Yalang cười rạng rỡ. 

"Chà, hãy để chuyện đó ở đó. Nhưng tôi sẽ không quên chuyện gì đã xảy ra khi bạn tấn công tôi vừa rồi!"

"Vậy nếu có cơ hội, hãy đến tấn công tôi như thế này. Tất nhiên là phải tấn công tôi bằng người yêu của tôi. Tôi thích làm những việc thoải mái với nhiều người như vậy."

"Điều đó sẽ là vô nghĩa!"

Dù có vẻ như họ vẫn đang cãi nhau nhưng chắc chắn từ nay họ sẽ có thể chung sống hòa thuận. Nhìn hai người, Tử Đằng hài lòng thở dài. 

Lúc này, trong khu rừng rậm cách xa doanh trại, vừa đủ để tránh tầm trinh sát của lính canh hai bên đối đầu, một bức tường mờ lóe lên những gợn sóng trắng kỳ lạ từ không trung xuất hiện trên mặt đất. Hai bóng người mờ ảo hiện ra từ dòng nước như nước, dần dần trở nên rõ ràng hơn khi họ bước ra ngoài. 

Sau khi bước ra ngoài, Aniya đứng yên, hít một hơi thật sâu và nhìn xuống bộ quần áo phương Đông quen thuộc mình đang mặc. "Cuối cùng lại là trăng lưỡi liềm... ít nhất là trong lúc này..." cô lẩm bẩm trong lòng. Những cảm xúc phức tạp tràn ngập tâm trí cô, có niềm vui nhưng cũng có chút lo lắng. 

Người bước ra còn lại là cô gái cáo đã theo dõi Kriska trước đó. Cô ấy dùng tay tạo ra những quỹ đạo kỳ lạ, đồng thời khiến bức tường kỳ lạ trước đó biến mất. Cô đang định thở phào nhẹ nhõm, nhưng dường như cảm nhận được điều gì đó, không khỏi thu lại vẻ mặt lười biếng thường ngày. 

"Aniya, cậu đi trước đi. Tôi còn có việc khác phải làm." Cô thì thầm.

"Ơ? Matika, em không đi cùng anh à?" Nguyệt Á'er quay lại và hỏi với vẻ bối rối. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ sớm tìm thấy bạn." Đối mặt với quyết tâm của cô, Nguyệt Á'er cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cô cũng cảm thấy mình không còn tư cách để hỏi thêm nữa nên cô bỏ đi một mình. 

Matika chỉ đứng đó, bất động, và những gì cô cảm nhận không hề ngầm hiểu được. Mãi cho đến khi cả hai bên đều chắc chắn rằng Nguyệt Á Nhĩ đã đi xa, một bóng người mới từ trong bụi cây một bên mới chậm rãi bước ra. 

"Có vẻ như một người lính Spartan II nào đó đã mất tích gần hai năm đã che giấu danh tính cũ của mình với em gái ở quê nhà."

Aina chậm rãi đi về phía cô, đôi giày cao gót xào xạc trên lá rụng dưới chân, trong giọng nói có chút giễu cợt. 

"Sư phó..." Đối mặt đối phương từng bước một tới gần, Matika không có lùi bước cũng không có ý định chạy trốn, bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được có người chặn đường chạy trốn. 

"Dù sao cũng cảm ơn cậu." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Cảm ơn bạn? Ồ, đối với cô gái vừa rồi? Tôi không thể giúp được. Cô ấy cũng là một trong những nữ nhân của thiếu gia của tôi, vì vậy tôi vẫn phải cho cô ấy khuôn mặt này. Về phần bạn..." Aina nói, đôi mắt cô ấy đã tràn ngập sát ý, và một vòng tròn ma thuật màu đỏ lóe lên trên nắm tay cô ấy vung về phía trước. 

Đôi mắt Matika lóe lên, anh theo bản năng né sang một bên, nhưng năng lượng kiếm áp đảo phía sau đã chặn mọi không gian chuyển động và bao vây anh từ ba phía. 

Nhưng cô ấy vẫn di chuyển chống lại lưới kiếm, và khoảnh khắc tiếp theo tất cả năng lượng kiếm thuật xuyên qua cơ thể cô ấy, giống như một ảo ảnh. 

"Đây có phải là... một không gian ngoài chiều địa phương?" Aura, ẩn trong bóng tối, cau mày.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Aina đã tới phía trước. Bàn tay phải vốn đang nhấp nháy vòng tròn ma thuật đã được bao phủ hoặc thay thế bằng một cấu trúc cơ khí giống như găng tay kim loại màu đỏ. Cô đấm về phía mục tiêu, và chiếc găng tay lóe lên ánh sáng màu tím sáng kỳ lạ. 

Có một âm thanh sắc nét. Mặc dù không thể nhìn thấy gì nhưng có cảm giác như có thứ gì đó giống như thủy tinh đã bị vỡ tan. Matika kinh hãi lùi lại hai bước, thân thể không còn ảo ảnh nữa mà đập mạnh vào một thân cây. 

"Sóng xung kích không gian, được chuẩn bị đặc biệt cho bạn, bạn có thích không?" Aina nở nụ cười của người chiến thắng...

Cùng lúc đó, Tử Đằng trong doanh trại cũng đã toát mồ hôi lạnh: "Báo cáo trận chiến còn chưa xong? Ba ngày nay ngươi đã làm gì?!"

Lan Hoa, người đã mặc quần áo đầy đủ trở lại, trở lại chế độ chị gái nghiêm khắc và đang nổi cơn thịnh nộ. 

"Thật không thể tin được, thật không thể tin được - thật là biến thái! Thật là biến thái! Con người ngu ngốc!"

May mắn thay, lúc này có tiếng la hét và tiếng rơi xuống. Có vẻ như Alice đã đến gặp anh trong trường hợp khẩn cấp nhưng lại bị ngã. 

Dù thế nào đi nữa, quân tiếp viện cuối cùng cũng đã đến ngay lập tức. Mặc dù có chút ngu ngốc và kiêu ngạo, nhưng con mèo hoang nhỏ này dường như có khả năng thay đổi bầu không khí hiện tại trong tích tắc. 

Nhưng rồi lại...

Ziteng luôn cảm thấy mình vừa bỏ lỡ một số thông tin quan trọng từ Ellis.

"Này, tôi không phải là kẻ biến thái phải không?" Anh ấy hỏi câu hỏi này với vẻ không hài lòng, nhưng anh ấy cảm thấy nhiệt độ của bầu không khí xung quanh đột ngột giảm xuống. 

"..." Vài người phụ nữ ngừng nói, quên mất Lan Hoa và Ellis. Ngay cả Yalang cũng nhìn anh với ánh mắt như "Không, anh chỉ là một kẻ biến thái thôi phải không?"

"Ta nói Á Lãng, ngươi ánh mắt kia là có ý gì? Chỉ có ngươi không có tư cách chỉ trích ta!" Điều này làm cho hắn có chút khó hiểu tức giận.

"Thật là Alice, em quá liều lĩnh. A, bầu không khí này có vấn đề gì vậy?"

Lát sau Diệp Ngọc cũng đi vào: "Sao mọi người lại nhìn anh ấy như thể anh là kẻ biến thái vậy? Cho dù là thật thì cũng đừng coi thường người khác như vậy."

Anh ta mỉm cười xòe tay ra, sau đó quay sang Wisteria đang bị anh ta sững sờ, "Có người lẻn vào khu vực này, vậy chúng ta xem có gì bất thường không."

cô ấy giải thích. 

Lúc này trong rừng không có không khí giao chiến, chỉ còn lại hai người phụ nữ đứng đối mặt. 

“Cô ấy lại để cô ấy chạy trốn…” Aura có chút khó chịu. 

"Không thể nào, dù sao thì anh ấy cũng là chuyên gia không gian mạnh nhất ở giai đoạn thứ hai. Hiện tại..." Lời nói của Aina bị gián đoạn bởi tín hiệu liên lạc, "Ơ? Cô Oni? Ah? Cô sẽ đến đó sớm à? Tình hình thế nào rồi?... Không... Không thể nào..." Nội dung tin nhắn khiến cô xấu hổ ngẩng đầu lên. 

"Này! Không phải tôi đã bảo các bạn chạy chậm lại sao? Ai có thể theo kịp tốc độ của những người Sparta các bạn!"

Thở hổn hển, Ziteng chạy thẳng vào khu rừng gần trại. Mặc dù sức mạnh chân của anh ấy khá tốt nhưng anh ấy gần như đã mất đi hai chiến binh siêu biến hình. Về phần Lan Hoa, người lúc đầu tưởng như đi theo phía sau, đã hoàn toàn biến mất. 

Nhưng khi nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, hắn lại sửng sốt như không thể tin được. 

"Này, con cáo đằng kia, tôi có vài điều muốn hỏi bạn. Sẽ rất hữu ích nếu bạn có thể đi cùng tôi." Ellis và Nguyệt Á Nhĩ, cả hai đều là loài Orc, đang đối mặt nhau. 

Nguyệt Á'er không trả lời, và quả thực dường như đang đến gần anh với một chút nghi ngờ. Khi Alice giật mình, cô ấy dùng tay kéo khuôn mặt của đối phương và nhìn chằm chằm vào nó một cách cẩn thận. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Hành vi bất ngờ này khiến Ellis ngạc nhiên. 

Nhưng Nguyệt Á'er không để ý đến cô, chỉ tiếp tục nhìn dung mạo của cô. Cuối cùng cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó và gật đầu, "Anh là John. Em gái của Breviv phải không?" Sau đó cô ấy hỏi. 

“Cái gì…” Ellis có vẻ như hóa đá và đứng bất động. 

"Đúng là... tôi hiểu rồi. Thảo nào trông họ giống nhau đến thế." Nhìn thấy phản ứng của đối phương, Nguyệt Á Nhĩ lập tức xác nhận suy đoán của mình. 

"Im đi, im đi! Loại người đó, loại tài năng đó không phải là người thân của ta!" Ellis không ngờ lại rất phấn khích. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Đôi mắt của anh ấy giống hệt anh ấy. Nếu anh ấy thực sự không giống tôi thì làm sao có thể nhận ra anh ấy? Nói đến, tên đó hình như đã tỏ tình với tôi từ lâu rồi..." Nhưng Nguyệt Á'er vốn đang choáng váng, hiển nhiên không hiểu được bầu không khí. 

"K-vớ vẩn! Cho dù tôi còn nhận ra họ Breviv, tôi cũng sẽ không bao giờ nhận ra những thành viên của gia đình khốn nạn đó. Tôi chỉ muốn nổi bật và khiến họ hối hận vì đã bỏ rơi tôi khi còn là một cô gái!"

Ellis hét lên giận dữ, cảm thấy thần kinh sắp suy sụp. 

"Này, tại sao bạn lại vạch trần vết thương tinh thần của ai đó?" Diệp Vũ vội vàng lao về phía Nguyệt Á'er để bảo vệ Ellis, người đang choáng váng về mặt tinh thần. Đồng thời, anh có thói quen ưỡn ngực như khoe khoang. 

"Tôi... tôi chỉ tò mò thôi..." Nguyệt Á Nhĩ dường như nhận ra rằng mình có thể đã nói sai điều gì đó. Cô cúi đầu tội lỗi, bộ ngực đầy đặn đung đưa, cơ thể run rẩy khó chịu. 

"Người chiến thắng đã được quyết định..." Ziteng cuối cùng cũng hít một hơi, bước tới và công bố kết quả của cuộc cạnh tranh mơ hồ này - mặc dù cả hai đều nhỏ nhắn và có bộ ngực lớn, và bộ ngực của Diệp Vũ cũng rất nặng nhưng vẫn ở mức "khổng lồ". Về phần Nguyệt Á'er, rõ ràng họ đã đạt đến cảnh giới "nổ". 

"...Cái gì, nó lớn thì có vấn đề gì à? Cậu đang rút ra kết luận chỉ dựa trên kích thước à?" Diệp Ngọc sửng sốt một hồi mới hiểu Tử Đằng đang nói cái gì, bất mãn hỏi. 

Nhưng Tử Đằng không để ý tới hắn, chỉ cười đi tới bế Nguyệt Nguyệt Nhi lên, nhẹ nhàng bế cô lên từ nách, sau đó ném cô lên bắt lấy cô như trêu chọc một đứa trẻ. 

"Tiền bối...Sư huynh...đừng như thế...để tôi xuống nhanh..." Nguyệt Á Nhĩ giật mình, đỏ mặt xấu hổ và phản đối bằng một giọng dễ thương. 

"Cô gái hôi hám, cuối cùng cô có sẵn sàng quay lại không?" Trong giọng nói của Tử Đằng ẩn chứa chút tiếng khóc không rõ ràng, nhưng trong lòng lại càng vui mừng hơn. 

"Tôi...tôi đã quay lại..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 4: Cuộc đọ sức chân đẹp

Nghe tin ông chủ công ty Aina sẽ đến, mặc dù không biết tại sao, Ziteng phái Lanhua đưa Nguyệt Á Nhĩ sắp xếp chỗ ở cho cô rồi cùng bốn người đi đến điểm hẹn đã định. 

Trời đã tối, mùi hoa cỏ trong rừng thoảng trong gió nhẹ nhàng. 

Wisteria thực sự quan tâm đến việc người chỉ huy thứ hai của Fiali Heavy Industries, người phụ trách đế chế vũ khí mà chỉ riêng cái tên của họ thôi cũng đủ gây chấn động toàn lục địa, sẽ tồn tại như thế nào. 

Nhưng thật đáng tiếc là dù đã đợi hơn một tiếng đồng hồ nhưng nơi này lại không có ai khác ngoại trừ một vài người trong số họ. Nhiều nhất chỉ có vài chú chim đậu trên cây xa xa tò mò nhìn chúng. 

"Hơi lạ một chút, meo. Nhân tiện, địa điểm đã thỏa thuận thực sự là ở đây à?" Đuôi của Alice quay vòng vòng một cách chán nản. 

"Nhìn bản đồ tương ứng với tọa độ, hẳn là ở ngay chỗ này... Có phải chậm quá không?" Diệp Vũ cũng có chút không kiên nhẫn. 

"Không có gì đáng ngạc nhiên, hệ thống truyền tải của căn cứ Viễn Đông chưa bao giờ được gỡ lỗi một cách suôn sẻ. Tôi thực sự không biết tại sao những người ở bộ phận kỹ thuật lại có thể nhận được mức lương thoải mái như vậy."

Aina dang tay và phàn nàn. 

"Đói... Rốt cuộc, mấy ngày trước đã xảy ra một cuộc oanh tạc ma thuật quy mô lớn gần đó, và sự can thiệp rất nghiêm trọng, nên việc định vị khó khăn là điều có thể đoán trước được..." Aulario, người cũng làm việc bán thời gian ở bộ phận kỹ thuật, lúng túng giải thích, "Dù sao... chúng ta sẽ chỉ đợi ở đây một lát thôi. Nếu sau khi chờ đợi mà không có ai đến, hãy thử liên hệ lại với chúng tôi." 

cô ấy đề nghị.

"Đúng vậy." Mọi người đều chấp nhận đề nghị của cô và ngồi xuống bãi cỏ gần đó để quan sát tình hình hiện trường. 

May mắn thay, khoảng thời gian nhàm chán này không kéo dài quá lâu, sự chờ đợi đã sớm có kết quả. Một vòng tròn ma thuật màu xanh đậm xuất hiện ở khoảng trống trong khu rừng trước mặt họ mà không báo trước, và một chiếc xe ma thuật nhỏ màu đen kiểu xe bốn bánh lao ra và dừng lại trước mặt mọi người. 

Mặc dù Ziteng không biết nhiều về phương tiện di chuyển thời thượng của phương Tây này, nhưng anh đã nhìn thấy các mẫu và bảng giá được trưng bày trong cửa hàng hàng xa xỉ Magic Energy khi đến Liên đoàn Lisas để thảo luận về việc mua vũ khí, nên anh biết rằng chiếc xe cao cấp có cửa sổ mờ này rất đắt tiền. Nếu bạn không phải là một người giàu có hay một tay xã hội đen, có lẽ bạn không đủ khả năng chi trả. 

Lúc này, có hai người đàn ông cao lớn từ ghế trước nhảy ra, mỗi người đều cao hơn đầu Wisteria. 

Được bọc trong bộ áo giáp chiến đấu màu ngọc trai, họ trông giống như những sinh vật thần thoại - đến từ thế giới khác và ghê gớm. 

Cả hai cảnh giác nhìn xung quanh, và chiếc mặt nạ trên mũ bảo hiểm càng khiến họ trở nên mạnh mẽ hơn: hai chiến binh không có khuôn mặt, tàn nhẫn dường như chỉ sống để tiêu diệt kẻ thù của mình. 

"Những người này là..." Khí tức lạnh lẽo không thể giải thích được đã khiến Ziteng dày dạn chiến đấu cảm động. 

"Nó rất ngột ngạt phải không? Đó là tất nhiên. Dù chỉ là sản phẩm được sản xuất hàng loạt nhưng nó vẫn là sản phẩm của Dự án Spartan giống như chúng tôi." Diệp Vũ mỉm cười nói sau khi nhìn thấy phản ứng của anh. 

“Đó là những bộ giáp sức mạnh ma thuật Mark IV Mjolnir, chúng thực sự rất hoài niệm.” Aina dường như đang nhớ lại một số ký ức. 

"Đội trưởng, dù sao thì anh cũng tham gia thiết kế từ đầu năm, nhưng con người ngu ngốc đó đã theo chúng ta lâu như vậy, có cần phải làm ầm ĩ như vậy không? Cho dù những tên ba giai đoạn này có trang bị đầy đủ, cũng phải mười bảy tám mươi cộng lại mới khó có thể đạt tới hiệu quả chiến đấu của một người trong chúng ta ở trạng thái tay không giai đoạn hai."

Alice thờ ơ, trong giọng điệu có chút khinh thường. 

"Vấn đề là chúng ta giai đoạn thứ hai thời gian huấn luyện là mười năm, cho dù không tính tiếp theo huấn luyện chi phí, chỉ riêng chỉnh sửa thân thể chi phí bình quân cũng gần 60 triệu một người. Nếu dùng tiêu chuẩn này để xây dựng quân đội sản xuất hàng loạt như giai đoạn thứ ba, công ty đã phá sản từ lâu rồi." 

Aura mỉm cười và trò chuyện sau khi nghe điều này.

Một vài người đang trò chuyện thì cửa xe trượt từ từ mở ra. 

Những loại nhân vật sẽ xuất hiện từ nó?

Ziteng cảm thấy anh ấy rất quan tâm. Anh ta có lẽ là một học giả hoặc doanh nhân nghiêm túc mặc trang phục trang trọng hoặc trang phục thử nghiệm, phải không? 

Tuy nhiên, sự mong đợi của anh sớm dường như bị thất vọng nặng nề - người bước ra khỏi xe là một phụ nữ xinh đẹp, trông rất trẻ và đang mặc trang phục hầu gái. 

Sau khi cô hầu gái tóc đen mắt đen bước xuống xe, lễ phép chào những người đã đợi lâu, kéo váy lên như muốn xin lỗi vì đến muộn. 

Vì lưng rất thẳng nên động tác nữ tính hoàn hảo này khiến người ta có cảm giác quý phái và nữ tính. 

Cô ấy trông khoảng 25 hoặc 26 tuổi. Cô ấy không trang điểm nhưng có khí chất tao nhã và khuôn mặt với các đường nét gọn gàng. Cô ấy xinh đẹp đến mức không cần những thứ xa xỉ đó. 

Anh ta có một đôi mắt thông minh, có năng lực và sắc bén, càng tôn lên hình ảnh một người đeo kính. 

Cô ấy có dáng người cao và mảnh khảnh, làn da được giữ rất thanh tú và thân hình rất nữ tính với những đường cong hoàn hảo. 

Đồng phục hầu gái được thiết kế vừa vặn hoàn hảo mà không cần bất kỳ phụ kiện nào. Bộ ngực rộng mở để lộ bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Giữa chiếc váy và đôi tất cao đến đầu gối, bạn có thể nhìn thấy cặp đùi thon thả của cô. Toàn bộ cơ thể của cô ấy khá gợi cảm.

"Anh là anh Wisteria... phải không?" Cô ăn mặc như một hầu gái, đưa tay đẩy cặp kính trên sống mũi rồi bước tới hỏi Wisteria với giọng đầy nam tính và quyến rũ. 

"Vâng, vâng, tôi...chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi phải không?"

Trong lòng Tử Đằng có điều gì đó kỳ lạ. Nửa câu đầu cô vừa nói gần như là phản xạ vì cô làm theo lời người khác, nhưng...

Tại sao kiểu ngôn ngữ của cô ấy lại hàm chứa cảm giác hiểu biết về bản thân mình? 

"Quả thực tôi đã nhìn thấy nó... à... ít nhất, xin đừng tỏ ra nghi ngờ gì cả. Đương nhiên là bây giờ bạn không có ấn tượng gì với tôi. Dù sao đi nữa, cảm ơn bạn đã quan tâm đến công việc kinh doanh của công ty chúng tôi."

Câu cuối cùng tưởng chừng như đã làm gọn lại mọi chuyện nhưng Ziteng vẫn rất quan tâm đến những gì cô nói trước đó. 

Bởi vì mặc dù Tác Long Vũ Vi đã đặt mua những vũ khí có giá trị từ Fiali Heavy Industries khi thành lập quân đội, bao gồm cả một đội máy móc ma thuật F15E, nhưng công việc kinh doanh về cơ bản được thực hiện thông qua mối quan hệ của Lux. Anh rất chắc chắn rằng lúc đó anh không hề tiếp xúc trực tiếp với quản lý cấp cao của đối phương, cũng không có ấn tượng gì với người phụ nữ trước mặt. 

"Xin lỗi, hình như tôi quên giới thiệu - tên tôi là Onyxia. Tôi là phó chủ tịch Fiari Heavy Industries, ông Wisteria. Xin cho phép tôi xin lỗi vì hành vi có phần thô lỗ của mình trước đây - tôi rất xin lỗi."

…

Tôi không biết tại sao, nhưng những lời cô ấy thốt ra có vẻ khá lúng túng theo đúng nghĩa đen, nhưng có phải vì chúng quá công thức không? 

Đối với Tử Đằng mà nói, câu này nghe như chỉ là một cách diễn đạt hình thức...

Hơn nữa, nó có một chút kỳ lạ. Trong lúc trò chuyện, anh phát hiện ra một điều bất thường - Onyxia trước mặt anh trên hành lang luôn giữ khoảng cách hơn một mét với anh: khi Wisteria đến gần, cô ấy sẽ lùi lại một chút; nếu Wisteria không di chuyển, cô ấy cũng sẽ dừng lại...

Và bởi vì bước đi của cô ấy cực kỳ tinh tế và không hề có những động tác thừa thãi nên mọi người không khỏi cảm thấy rất vừa mắt. 

"Cái đó... Cô Onyxia..." Tử Đằng rốt cục nhịn không được muốn hỏi nguyên nhân. 

"Xin hãy gọi tôi là Oni." Đối phương tiếp tục dùng động tác vi tế để duy trì khoảng cách vi tế như cũ, lặng lẽ thốt ra những lời này, như thể chợt nhớ ra chuyện này.

"Ơ?" Ziteng sững sờ một lúc thì câu hỏi của cô bị gián đoạn. 

"Trước đó tôi đang nghĩ nên nói cho anh biết chuyện này... Anh Wisteria, xin vui lòng gọi tôi bằng tên mà không cần thêm kính ngữ. Mặc dù về mặt cá nhân, bị xưng hô bởi một kẻ hèn mọn và một kẻ vô liêm sỉ cũng nhục nhã như bị thú nuôi xâm phạm vậy... Nhưng dù sao anh cũng là một khách hàng quan trọng của công ty chúng tôi, nên đây cũng là một công việc."

Oni nghiêm túc giải thích. 

“…Chính là nó.”

Dù không biết tại sao nhưng Wisteria luôn cảm thấy mình hiểu được một phần nền tảng tính cách của mình - mặc dù có vẻ ghét hoặc coi thường đàn ông loài người nhưng cô lại coi thường mình là một người đàn ông vì "đây là công việc". 

Mặc dù chuyện này tưởng chừng như dễ giải thích nhưng Ziteng vẫn cảm thấy hơi nghi ngờ vì…

"Oni." 

"...Ồ!"

"Oni?"

"...Gồ meo!"

"Oni!"

“…Ờ-huh!”

Thật kỳ lạ, tại sao?

Dù nói rằng anh cảm thấy nhục nhã nhưng mỗi lần gọi tên cô, khuôn mặt xinh đẹp của anh dường như lộ ra vẻ ngơ ngác, thậm chí là say sưa. 

Phải chăng người này là...

Bạn có dễ mắc chứng khổ dâm không? 

Tử Đằng không khỏi đoán được. 

"Chà... nếu cậu không quen nghe thì tốt nhất tôi nên thêm một kính ngữ cho anh ấy..." Và dường như đó là trích dẫn suy đoán của anh ấy. Khi Ziteng đưa ra ý kiến ​​như vậy, đối phương hạ vai với vẻ mặt thất vọng. 

"Ta hiểu rồi, sở thích của ngươi thật là điên cuồng. Ngươi biết ta không có quyền từ chối, cho nên... ngươi cố ý ép ta lựa chọn..." Oni nói lời này, Ziteng cảm thấy hô hấp của mình gấp gáp và nặng nề, giống như đang thở hổn hển. 

"Tôi không có ý đó - nhân tiện... bạn ổn chứ?" Điều này khiến anh có chút lo lắng và hỏi. 

"Vậy ý bạn là gì? Xin đừng lo lắng, tôi không thấy nóng vì tôi đang tưởng tượng ra một cảnh tượng kỳ lạ nào đó." Câu trả lời của Oni dường như sai hoàn toàn. 

"...Không, tôi không hỏi cậu câu...câu này? Cậu bị chảy máu mũi!" Ziteng bối rối sớm có một phát hiện mới. 

"Hả? Cái...cái gì!"

Vừa chỉ ra tình huống này, Oni đỏ mặt, lộ ra phản ứng ngượng ngùng: "Cái này, cái này, cái này... đây là hiểu lầm! Ta... ta không phải tưởng tượng ra cảnh giao phối với ngươi! Long tộc quý tộc sẽ không động dục chỉ vì nhìn thấy nam nhân... Tuyệt đối không có chuyện đó!"

Cô vừa phòng thủ vừa bịt mũi.

"Ồ...chính là nó." 

Tử Đằng nghi hoặc...

Mặc dù xét cho cùng thì việc phấn khích đến mức chảy máu mũi vì những hình ảnh khiêu dâm xuất hiện trong đầu chỉ là phản ứng thường thấy trong các tác phẩm văn học và dường như không có cơ sở khoa học. 

Nhưng...

Phản ứng của phu nhân phó chủ tịch trước mặt tôi có vẻ đáng ngờ. 

Trong khi Ziteng đang băn khoăn, một vòng tròn ma thuật lớn hơn cùng màu như trước lại mở ra ở phía sau. Lần này, hai chiếc Xe ma thuật chở hàng ngoại cỡ trông như nặng hàng chục tấn bước ra. Những chiếc bánh xe cao bằng một người mang lại cho người ta cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. 

"Nhân tiện, tôi cũng mang thêm các tinh thể ma thuật năng lượng cao và thiết bị tinh chế năng lượng thô mà bạn yêu cầu trước đó, nhưng..." Oni, người dường như cuối cùng đã tìm ra các bước, ngay lập tức thay đổi chủ đề và quay sang Aina: "Có thể thực sự khôi phục quy mô lớn thành phố ma thuật dưới lòng đất ban đầu bằng những thiết bị và nguyên liệu thô này không? Tôi nhớ rằng ông Wisteria có hồ sơ tín dụng rất tệ trong hồ sơ của Ủy ban Ngoại thương Liên bang."

Cô đẩy cặp kính trên sống mũi lên và nghi ngờ liếc nhìn Wisteria bên cạnh. 

"Không, không, không, đừng lo lắng, tiền không thành vấn đề. Kỳ thật gần đây tôi kiếm được rất nhiều tiền."

Wisteria phòng thủ hơi lúng túng. 

Những gì bên kia nói là đúng. Quả thật trước đây anh đã mắc nợ rất nhiều. Mặc dù sau đó đã bị xóa sổ do dự án phát triển Mỏ vàng Tây Nam, kỷ lục xếp hạng tín dụng thấp do việc này gây ra dường như không dễ xóa bỏ. 

"À...tất nhiên...những người ở Ủy ban Thương mại cũng nhớ những gì anh nói lần trước." Tuy nhiên, có vẻ như cô hoàn toàn không thể chiếm được lòng tin của cô. 

"Ừm... lần này thì khác..." Điều này càng khiến Ziteng xấu hổ hơn. 

"Ồ? Tôi nhớ người đó đã nói với tôi điều này và hình như lần trước bạn cũng đã nói vậy." Nhưng rõ ràng cô vẫn không tin điều đó. 

"Hoàn toàn không có vấn đề gì, cô Oni, để tôi nói cho cô biết..." May mắn thay, Aina kịp thời đứng dậy và trả lời rất chắc chắn, sau đó thì thầm vài từ vào tai đối phương. 

Ngay sau đó, cô Oni, người trong trang phục hầu gái, bật cười như muốn xua tan bầu không khí u ám của hiện trường, "Wow hahahahahaha! Thế thôi, không vấn đề gì. Chỉ cần một dự án nhỏ như vậy được giao cho Fiari Heavy Industries của chúng tôi thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! Nhưng khi đi đến quyết định cuối cùng, hãy nhớ thông báo cho tôi để đích thân làm việc đó và giao nó cho cuốn sách được cho là người có thể lập các tài khoản giả trong tất cả các sổ cái tổng hợp của công ty trong Liên bang…” Sau đó, anh ta dường như đã tiết lộ một số bí mật mờ ám của công ty bất kể dịp nào. 

"Nào! Hãy ngăn cái miệng của phó tổng thống lại!"

Nhìn thấy Zito đang rút lui như thể nhìn thấy mặt tối của công ty và bắt đầu nghiêm túc cân nhắc việc chấm dứt hợp đồng, Aina, người dường như đang đau đầu không thể giải thích được, ôm trán hét lên ra lệnh. 

Diệp Vũ và Alice ngay lập tức lao vào nhau. Một người khống chế chặt chẽ thân thể vặn vẹo giãy giụa của Oni, người còn lại nhét quả bóng vải không xác định vào miệng cô, khiến cô chỉ có thể tiếp tục phát ra một số âm thanh kỳ lạ và mơ hồ. 

"Phó chủ tịch, anh không thể làm như vậy. Nếu những việc như lập tài khoản giả và lấy tiền của khách hàng để dọn giường cho mình bị vạch trần, danh tiếng của công ty sẽ bị hủy hoại." Aura giáo dục cô ấy trong khi cô ấy chết lặng.

"A... cái gì... thiếu gia, tôi nên nói gì đây? Vì công ty chúng tôi đã cung cấp cho anh bốn cô gái xinh đẹp chất lượng cao, anh có thể giả vờ như vừa rồi không nghe thấy ai nói nhảm không? Tôi hứa sẽ giám sát tất cả các tài khoản."

Ina hơi xấu hổ và nở một nụ cười dễ thương rõ ràng là giả tạo với Wisteria. 

"Đúng là cô đang có chút bối rối, xin cô đừng để ý đến những chuyện không đáng kể như vậy, tiểu thư Yalang cũng sẽ giúp thuyết phục cô, tôi nhớ anh ấy là người nghe lời cô nhất."

Mặt khác, Oni, người đã thoát ra được một lúc nào đó, lại một lần nữa nói ra một điều gây sốc. 

Tử Đằng sửng sốt trong chốc lát, Yalang với vẻ mặt tương tự cũng từ trong bóng tối hiện ra, "Sao ngươi lại..." Giọng nói và bóng dáng đột ngột xuất hiện khiến mấy người đối diện choáng váng, tất nhiên, ngoại trừ Oni. 

"Bạn không cần phải ngạc nhiên như vậy đúng không? Bạn không phải là hình mẫu tinh thần của cơ quan quản lý không-thời gian sao? Xin đừng bỏ qua vai trò thiết yếu của bạn."

Cô giải thích bằng ngôn ngữ rất mơ hồ rằng Ziteng hoàn toàn không hiểu được, nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên vì những lời đó rõ ràng không dành cho anh ấy. 

“Ta hiểu rồi…” Thân thể Á Lãng không hiểu run lên, “Cho nên mặc dù ngươi biết hắn, nhưng trong trí nhớ của hắn ta lại không tìm thấy mảnh vỡ nào có liên quan đến ngươi?”

Cô hiển nhiên đã nghe được ẩn ý trong lời nói của đối phương. 

"Tôi nghĩ về tương lai tốt hơn không nên tiết lộ quá nhiều, cho dù thực ra nó đã là quá khứ đối với tôi. Tóm lại, nếu bạn có thể giúp thuyết phục anh ấy bỏ qua một số thông tin mà anh ấy vừa rồi không nên nghe, tôi sẽ cho bạn rất nhiều thứ tốt đẹp mà bạn thích và cần nhất."

Nụ cười của Oni vô cùng rạng rỡ. 

“Anh muốn hối lộ tôi à?” Yalang tỏ ra bất động. 

"Haha, cô gái Aina đó khi xin thiết bị tinh chế năng lượng thô, cô ấy nói rằng công suất của động cơ chính của thành phố cực cao nên có thể được tinh chế bằng năng lượng có lợi. Về mặt lý thuyết, để đảm bảo hệ thống thành phố không bị hư hỏng do truyền năng lượng dư thừa, động cơ chính không thể khởi động cho đến khi thiết bị được lắp đặt. Tuy nhiên, chúng ta cũng có thể cân nhắc khởi động trước, để năng lượng tràn ra trong khoảng thời gian này sẽ..." Oni ngập ngừng, giọng điệu đầy khiêu khích. 

"Tôi có thể hấp thụ nó!"

Yalang gần như theo phản xạ nói: "Không... Tôi có nguyên tắc... Tôi không thể vì bản thân mà phản bội gia đình thân yêu của mình..." rồi vội vàng đổi lời, nhưng anh không kiên định với kỳ vọng của mình. 

"Ồ... thật sự không muốn sao? Có 30.000 ether (lưu ý: đơn vị năng lượng của Đế quốc Gufiali) mỗi giây."

"Ơ...cái này...cái này..."

…

“Không phải cuối cùng anh đã bán tôi rồi sao…” Ziteng một mình quay trở lại lều lớn, chất đầy các tài liệu ghi chép về trận chiến lên bàn, nhỏ giọng phàn nàn. 

Theo lệnh của Lan Hoa phải hoàn thành báo cáo trận chiến trong vòng hai ngày, anh không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm các báo cáo đã tích lũy từ lâu và các thông tin liên quan từ cấp dưới của mình. Cuộc tìm kiếm là vô tận.

Những tin tức lần lượt xuất hiện chất đống trên bàn, lúc này nhìn núi sách này hắn không khỏi đau đầu. 

"Thật sự có thể hoàn thành trong hai ngày sao?" Nhưng nếu không hoàn thành được, rất có thể chị Lan Hoa sẽ lại mất bình tĩnh... Nghĩ đến thôi đã thấy đau bụng rồi. 

"Đại ca!" Ngay lúc anh đang phàn nàn, một giọng nói thiếu kiên nhẫn vang lên từ phía sau. 

"Hả?" Quay người lại, trên chiếc ghế trước gương phẫu thuật thẩm mỹ có một cô gái thấp nhưng cao - Nguyệt Á Nhĩ đang chạy về phía anh với bộ ngực đung đưa muốn ôm anh. 

Ziteng nhanh chóng đặt đồ trong tay xuống và ôm lấy Nguyệt Á'er. Nguyệt Á'er lao vào vòng tay anh và dụi trán vào ngực anh. 

"Anh ơi, em đã ổn định chỗ ở rồi." Giọng cô khá vui vẻ. 

“À, vậy tối nay cậu sẽ ngủ ở đâu?”

"Này, hehe... Sư huynh thật tệ..." Nguyệt Á'er đáp lại với nụ cười vui vẻ và khuôn mặt đỏ bừng. Cô lùi lại vài bước và bắt đầu xoay vòng tròn với hai tay mở rộng. 

Lúc này, Nguyệt Á'er đang mặc cùng một bộ quần áo theo phong cách Gothic Gothic dễ thương và lộng lẫy, nhưng rõ ràng cô đã thay một chiếc váy nhẹ nhàng hơn để chống chọi với nhiệt độ cao hơn: trên chiếc áo sơ mi trắng tinh không tay làm nổi bật hình dáng khuôn ngực của cô, có những dải ruy băng nhỏ hơn ren một chút. 

Viền áo dài hơn một chút trông giống cánh bướm, nở đẹp tứ phía.

Chiếc váy xếp li màu đỏ nhạt bên dưới có kích thước nhỏ như thường lệ, và phần ren trên váy đung đưa khi cơ thể cô gái xoay. 

Đôi chân thon dưới váy cũng đi tất đen như thường lệ. Khi chiếc váy bay bổng, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy cấu trúc dạng dây treo và bộ đồ lót có dây buộc gợi cảm, thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Trăng lưỡi liềm xoay tròn lắc lư mái tóc xanh biếc, trông như nàng tiên đang nhảy múa trên những bông hoa. Nó tràn ngập bầu không khí vừa đáng yêu lại vừa thần bí, khiến cho Wisteria không khỏi hưng phấn. 

"Này, sư huynh, nhìn đẹp không? Đây là bộ quần áo mới mà em đã đặc biệt đặt mua trước khi về." Khi Ziteng bị mê hoặc, Nguyệt Á Nhĩ ngừng quay và chạy lại ôm anh. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi đã cảm thấy nó rất đẹp... Khi tôi nhìn kỹ hơn, nó thực sự rất hợp với em, Nguyệt Á Nhĩ, em thật đáng yêu, anh thật muốn ngắm mãi."

Tử Đằng vui vẻ ôm chặt em gái mình, Nguyệt Á'er cũng siết chặt vòng eo của anh. 

"Sư huynh, ngươi không hỏi ta vì sao trở về sao?" Nguyệt Á'er đột nhiên hỏi mà không có lý do. 

“Em gái tôi có cần lý do để về nhà không?” Ziteng trả lời một cách thực tế.

"..." Đôi mắt xanh tím ẩm ướt của Nguyệt Á Nhĩ ngước nhìn Wisteria, gò má ửng hồng, tứ chi cô đang ôm áp chặt vào cơ thể anh. 

"Tôi có thể mất tư cách này vào ngày mai, vì vậy ít nhất tối nay tôi hy vọng rằng tôi chỉ là Yueyueer..." Cô thì thầm với giọng có phần bối rối. 

"Không, không chỉ đêm nay, cho dù ngày mai ngươi có yêu cầu gì, ngươi vẫn mãi là Nguyệt Nguyệt Nhi của ta."

Nghe vậy, Nguyệt Á Nhĩ vô thức ôm cô chặt hơn, cặp vú đẹp cố ý cũng áp vào cơ thể Tử Đằng. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn biến dạng một cách bừa bãi như thể đang khẳng định sự mềm mại của mình. Dưới sự tấn công như vậy, lý trí của Tử Đằng giảm đi đáng kể. 

"Sư huynh..." Nguyệt Á'er tiếp tục hét lên với giọng nói ngọt ngào và cảm động. 

Wisteria hơi cúi xuống và hôn lên đôi môi mím nhẹ của cô. 

Sau khi nếm thử đôi môi tươi mát vài giây, anh cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ thò ra từ giữa môi, gõ nhẹ vào đôi môi đang mím chặt của mình theo nhịp thở của cả hai bên. 

Cái chạm đó khiến Tử Đằng có cảm giác ngứa ran sau lưng, anh không khỏi lè lưỡi và quấn lấy cô. 

"Huh...ah..." "Kíc, phạch..." Hơi thở của cả hai bắt đầu trở nên dồn dập, cơ thể Nguyệt Nguyệt'er dần mềm đi, vô thức ôm Tử Đằng chặt hơn, cả người dựa vào anh.

Ziteng theo chuyển động của cô và ngã về phía sau. Phía sau, đúng như anh mong đợi, là chiếc bàn dài nơi anh thường tổ chức các cuộc họp với các tướng lĩnh. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng của cô gái, đôi tay Wisteria bắt đầu vuốt ve làn da cô trong khi hôn lên môi cô. 

Lòng bàn tay anh lướt qua cánh tay và bờ vai mảnh khảnh tưởng như có thể gãy bất cứ lúc nào cũng như tấm lưng gầy gò xinh đẹp của cô gái. Sau đó tay anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve cặp mông gợi cảm của cô từ phía trên váy. 

"Hmm...ha..." Trăng Lưỡi Liềm nhạy cảm phát ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào, trong khi Ziteng bỏ một tay ra khỏi hông, vươn tới bộ phận đầy đặn và hấp dẫn nhất trên cơ thể nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, dùng đầu ngón tay cởi bỏ dải ruy băng có cúc. 

“Sư huynh…” Đôi môi hôn lên má rõ ràng cảm nhận được sức nóng rõ ràng của cô gái đối với Kiev. Rõ ràng cô đã đắm chìm hơn trong đó, nhưng Ziteng không tiếp tục cởi cúc áo cho cô - dù sao đó cũng là sự lựa chọn quần áo của Nguyệt Á Nhĩ cho lần trở lại hiếm hoi của cô. Loại bỏ tất cả chúng sẽ là một chút quá không tốt. 

Lợi dụng lúc Nguyệt Á'er đang ngơ ngác, Tử Đằng đột nhiên ôm lấy cô, kéo cô ra khỏi người rồi đè cô lên bàn. 

Nguyệt Á'er giật mình, sau đó lại thả lỏng cơ thể, khẽ nhắm mắt lại, tiếp tục mặc kệ anh muốn làm gì thì làm. 

Đặt Nguyệt Á Nhĩ nằm thẳng xuống, tay của Tử Đằng bắt đầu trượt xuống từ eo cô. 

Bơi qua chiếc thắt lưng nhỏ xinh, vuốt ve chiếc váy ngắn dễ thương, cuối cùng nó đáp xuống đôi chân quấn trong đôi tất đen trong mờ của cô gái. 

Bàn tay mềm mại hoàn toàn khác với làn da và chiếc váy, xoa xoa lòng bàn tay, từ cặp đùi mềm mại đầy đặn đến đầu gối tròn nhỏ, rồi xuyên qua bắp chân săn chắc và mắt cá chân thon thả. Anh ta rất nhanh cởi một đôi giày pha lê đen từ chân cô gái rồi ném xuống gầm giường. Anh cẩn thận chơi đùa với đôi chân thanh tú dưới chiếc tất, khiến cô gái liên tục rên rỉ như "Hmm... ha..." vì bị nhột. 

Chơi đùa mấy phút, Tử Đằng tạm thời buông đôi chân nhỏ nhắn của Nhạc Nguyệt Nhi ra, hai tay lại theo đôi chân đã quấn tất lại di chuyển đến tận bờ mông tròn trịa gợi cảm của cô gái. Sự kết hợp những cái chạm có phần xa lạ trên tay khiến anh ngạc nhiên. 

Như muốn xác nhận suy đoán trong đầu cô về sự kết hợp cảm giác tuyệt vời đó, Ziteng nóng lòng nâng mông Nguyệt Á Nhĩ lên, đồng thời vén chiếc váy ngắn lên. 

"Wow!..." Đúng như dự đoán, thứ đập vào mắt anh là chiếc quần tất gợi cảm được thiết kế đặc biệt - không phải chiếc nịt tất mà anh mơ hồ nghĩ mình đã nhìn thấy trước đây, mà là hai cái lỗ, một lớn và một nhỏ, giữa hai chân và trên mông, lần lượt để lộ chiếc đuôi cáo mềm mại và âm đạo lờ mờ quyến rũ được bảo vệ bởi chiếc quần lót ren trong suốt màu đen. Sự kích thích thị giác đầy lôi cuốn khiến anh phải thốt lên ngạc nhiên. 

Tử Đằng vùi đầu vào mông Nguyệt Á'er, dùng cả hai tay đẩy đùi được bọc trong tất của cô ra, nhẹ nhàng hôn nụ hôn vừa chớm nở của cô qua lỗ đũng quần trên chiếc tất và qua chiếc quần lót nhỏ có dây buộc. 

"A... ha..." Khi Tử Đằng thổi vào đám cỏ thưa bên cạnh tấm vải lụa, thân thể của Nguyệt Nguyệt'er khẽ rung lên, trong miệng phát ra một tiếng rên mơ hồ. Đồng thời, Ziteng cũng cảm nhận được một số thay đổi trong sâu thẳm cơ thể mình - ham muốn dần sôi sục dường như cũng nhạy cảm như vùng nhạy cảm đang tắc nghẽn của cô. Bất cứ khi nào cô chạm nhẹ vào nó bằng đầu lưỡi, nước trong suốt chua ngọt sẽ tràn ra từ đó, làm ướt quần lót của cô từng chút một. 

"A... ha..." Khi Tử Đằng tiếp tục lặp lại động tác liếm nhẹ nhàng, phản ứng của cơ thể Nguyệt Á Nhĩ dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Chẳng mấy chốc, cô ấy dường như không thể chịu đựng được tất cả, và những tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập liên tục thoát ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Âm thanh và chất lỏng chua chát trên đầu lưỡi khiến Ziteng cử động môi và lưỡi càng mạnh mẽ hơn, tiếp tục liếm và trêu chọc nụ hoa hé mở dưới quần lót của cô. 

"Sư huynh... Em muốn..." Dưới sự khiêu khích ngắn ngủi như vậy, niềm đam mê của cô bé nhanh chóng trở nên không thể kiểm soát. Lúc đầu cô xấu hổ đến mức thỉnh thoảng lấy tay che mặt, nhưng bây giờ cô đã dùng hai tay ấn vào đầu Wisteria, khao khát được tiếp xúc trực tiếp và mãnh liệt hơn. 

Nghe thấy tiếng cầu xin hổn hển của cô, Wisteria từ từ rời môi, thay đổi tư thế, bế cô lên và xoay cô lại, hai tay anh háo hức vươn ra từ phía sau để nắm lấy ngực cô. 

Đó là một cơ thể đẹp với cảm giác chân thực hơn những gì có thể nhìn thấy qua bộ quần áo. Đó là những bộ ngực trẻ trung mềm mại và đàn hồi hoàn hảo. 

"A? Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi..." Hoàn toàn phớt lờ tiếng hét của cô bé khi cô tỉnh lại do bị đối xử thô bạo đột ngột, Ziteng điên cuồng nhào nặn cặp thịt viên đầy đặn, ép chúng, thứ gần như không thể cầm được bằng một tay, giữa các ngón tay của mình để bóp, nhào nặn và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Thật thô bạo... Thật sự, sư huynh thật xấu tính..." Lờ đi giọng điệu dần dần biến thành rên rỉ của Trăng Lưỡi Liềm, Ziteng tận hưởng sự mịn màng của bộ ngực của cô, trong khi con cặc sưng tấy và nóng bỏng của cô cọ xát dữ dội vào vết nứt trên mông cô qua chiếc quần lót và quần lót. 

“Không phải cậu nói cậu muốn sao?”

Cô đưa tay vào bên trong quần áo để kiểm tra xem núm vú của mình ở đâu. Vùng nhạy cảm của cô gái vốn đã căng cứng vì hưng phấn. 

Sau đó, Wisteria tiếp tục xoay cô lại và chiếm lấy đôi môi của cô - che lấy đôi môi của chính cô và mím chặt chúng lại. 

Nguyệt Diêu'er, người dường như đang chống lại sự xâm nhập của lưỡi, đã nhanh chóng bị răng đâm vì khó thở do tư thế ngửa về phía sau. 

Lợi dụng lúc cô thở ra, lưỡi Tử Đằng lập tức lẻn vào trong miệng cô. 

Trong khoảnh khắc, giống như một cỗ máy bị đứt dây nguồn, cơ thể Nguyệt Á Nhĩ dần mất đi sức lực. 

Tiếp theo, lưỡi của cô bé bắt đầu cử động háo hức. Trong miệng hai người, lưỡi của họ chạm vào nhau, đan xen vào nhau. 

Một phút, hai phút...

Năm phút gần như trôi qua, sau khi kết thúc nụ hôn dài, Tử Đằng thở hổn hển bế cơ thể kiệt sức của Nguyệt Á Nhĩ lên bàn. 

Kéo váy lên, cởi cà vạt, cởi đồ lót...

"Tôi không nói tối nay tôi sẽ ngủ ở đây..." Nguyệt Á'er đột nhiên đỏ mặt và cố tình nói điều gì đó rất trái ngược với hoàn cảnh hiện tại của cô, khiến Ziteng không nhịn được cười - chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực và mông đầy đặn trái ngược, cộng với chiếc quần lót hở hang khơi gợi dục vọng nhất, tất cả đều nói rõ ràng với người đàn ông rằng không nhanh chóng tận hưởng cơ thể tuyệt vời này là một tội ác! 

"Vậy ngươi mau nói cho ta biết ngươi muốn ngủ ở đâu, ta phái người đốt nó ngay."

Ziteng mỉm cười và đặt tay vào đầu gối Nguyệt Á Nhĩ. 

Cô bé nhận ra ý đồ của mình, vô thức nói: "A!"

Cô phát ra âm thanh, cố khép chân lại có chút lúng túng, nhưng tư thế bất an trên bàn khiến cô không tìm được điểm sức lực nên phải ngoan ngoãn dang chân ra cho người đối diện hưởng thụ. 

Để trừng phạt sự phản kháng trong tiềm thức của cô bé, Ziteng cố tình và từ từ mở đôi chân run rẩy của cô ra. Dần dần, âm đạo màu hồng bắt đầu hiện rõ trong tầm mắt cô. 

Nguyệt Á'er mở to đôi mắt to có phần mờ mịt, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào vùng kín đang dần được mở ra của mình. 

"A..." Cuối cùng mọi chuyện cũng được phơi bày, cùng lúc đó, Nguyệt Á'er, người chứng kiến ​​mình đã bị Wisteria hoàn toàn nhìn thấy, xấu hổ nghiêng mặt sang một bên, phát ra một giọng nói khá quyến rũ. 

“Đẹp quá…” Đối diện với hố mật thất lạc đã lâu của cô gái trước mặt, Wisteria không khỏi hít một hơi - một bông hoa rực rỡ dùng để chào đón đàn ông đã nở rộ ở đó. 

Những cánh hoa màu đỏ nhạt tuyệt đẹp ướt đẫm chất lỏng trong suốt. 

Dưới cái nhìn cháy bỏng của anh, chất lỏng tràn ra từ nó. 

Anh không khỏi ghé sát mặt vào lỗ mật của Nguyệt Á Nhĩ, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thịt như cánh hoa. Cô bé đùi bỗng nhiên căng cứng, kẹp chặt đầu hắn dưới đòn đánh lén, nhưng Tử Đằng lại không quan tâm, càng đưa lưỡi ra, cẩn thận nếm thử miếng thịt hồng mềm, để lưỡi cuộn tròn chà xát ở giữa. 

"Ahhh..." Không lâu sau, hai chân của Nguyệt Á'er run rẩy, thả lỏng. Cô dùng hai tay ôm đầu Tử Đằng, khóe môi phát ra tiếng kêu ngọt ngào. Sau đó đột nhiên toàn thân cô run lên, mùi vị của chất lỏng trong suốt phun ra từ sâu trong lỗ mật ong theo lưỡi vào miệng cô. 

Wisteria đứng dậy, cởi áo và kéo quần xuống. 

Giữa cặp mông trần trụi, con cặc căng cứng nổi bật. 

Anh vô tình kéo eo Nguyệt Á Nhĩ lại gần, đầu cặc của anh ấn vào giữa lỗ mật của cô. 

"Nó đang đến." Khoảnh khắc anh bắt gặp ánh mắt nửa sợ hãi nửa mong đợi của cô bé, cặc anh lập tức đâm vào. 

"À!"

Yueyue'er đột nhiên bị đâm sâu vào cơ thể cô, cau mày và rên rỉ. 

Nhưng dường như rõ ràng không phải vì đau đớn, mà giống như khoái cảm, như thể anh đang nhai một đòn mạnh mẽ đó, đôi mắt anh trở nên ẩm ướt. 

Quả nhiên... cô gái này vẫn thích làm điều gì đó "dữ dội" như trước. Tử Đằng đang nghĩ tới đây liền ôm lấy Nguyệt Á Nhĩ bên người nói: "Đi thôi." Vừa nói, hắn đột nhiên đẩy eo về phía trước. 

"À há!"

Nguyệt Á'er, người bị tấn công bất ngờ, mở miệng và kêu lên một tiếng đau khổ. 

Nhưng Ziteng không có ý định để cô đi. Anh ta đẩy mạnh vòng eo của mình và tiếp tục bơm dương vật của mình. Khi tốc độ dần dần tăng lên, tiếng hét phát ra từ miệng Nguyệt Á Nhĩ dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Có lẽ lúc đầu nó quá mãnh liệt và khiến cô ấy khó thở. Tiếng rên rỉ của cô bé đi kèm với tiếng thở hổn hển dữ dội. 

Căn lều lớn theo đúng nghĩa không có cửa, gió buổi tối xuyên qua khe hở trên rèm lều lùa vào. 

Nguyệt Á'er nhận ra cảm giác lạnh lẽo ở mông cô, không khỏi rùng mình, không phải vì lạnh mà vì cô chợt nhận ra rằng không có cánh cửa nào có thể đóng chặt được. Mặc dù bên ngoài có rào chắn và cô không cần lo lắng về việc âm thanh bị lộ ra ngoài, nhưng không có gì đảm bảo rằng sẽ không có ai đột ngột bước vào. 

"Làm ơn...đừng vào đây...vào trong...phòng..." Cuối cùng sau khi nói được một câu vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cô bé mệt mỏi ngã vào ngực Wisteria. 

Tử Đằng ôm chặt lấy cô, nâng mông cô lên, vẫn giữ nguyên trạng thái đi về phía phòng ngủ phía sau. 

“Vậy thì hãy ở cùng nhau như thế này cho đến khi chúng ta vào trong nhé.” Tử Đằng thì thầm vào tai anh, Nhạc Yaerxiu đỏ mặt gật đầu, hai tay đặt lên cổ anh, đôi chân khêu gợi quấn chặt quanh eo anh. 

Wisteria luôn muốn thử lại vị trí này. 

Đương nhiên, tuy rằng nhìn qua rất hưng phấn, nhưng hắn cũng biết nó sẽ không tăng lên thể xác khoái cảm, bởi vì trước đó hắn đã từng cùng Lan Hoa thử qua. Mặc dù lúc đó là một ý tưởng đột ngột nhưng cuối cùng phải mất rất nhiều lời mới thuyết phục được Lan Hoa nhút nhát, hóa ra mặc dù bị vướng vào đôi chân siêu dài xinh đẹp đó rất hấp dẫn, nhưng có lẽ vì Lan Hoa, người có thân hình tương đối khỏe mạnh, nặng hơn và mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường nên tứ chi quấn quanh người cô giống như một loại lao động chân tay nào đó hơn là tạo thêm nhiều khoái cảm khi thực sự làm việc đó. 

Mặc dù phản ứng rất hưng phấn của Lan Hoa trong quá trình cho thấy sự phấn khích đối với cô quả thực mạnh mẽ hơn, nhưng bản thân anh luôn cảm thấy nó giống như nhào lộn hơn, và dường như ngay cả Lan Hoa phấn khích cũng cảm thấy như vậy, vì vậy sau khi họ cuối cùng cũng đạt đến cao trào, hai người họ thực sự nhìn nhau và cười. 

Nhưng tình huống của Nguyệt Á Nhĩ có vẻ khác. 

Với thân hình nhẹ nhàng và sức mạnh tương đối yếu, cô đã bị Wisteria thao túng hoàn toàn. Vì vậy, rõ ràng cô đang bị kích thích khoái cảm cực mạnh khi bị đưa vào phần sâu nhất một cách liên tục và bạo lực. 

Vì vậy, mỗi khi Tử Đằng bước một bước, cô ấy đều không khỏi ngẩng đầu lên và nói "ah, ah!"

Mặt đất phát ra âm thanh say sưa và có chút điên cuồng. 

Tử Đằng ôm lấy thân thể Nhạc Yaer như thế, cố ý bước từng bước nặng nề đi tới trước cửa phòng, vén rèm cửa đi vào, chỉ búng tay để thắp sáng đèn trong phòng. 

"Tại sao... tại sao anh lại thắp đèn..." Nguyệt Á Nhĩ hỏi khi hai cơ thể gắn liền với nhau đến bên giường. 

"Nếu không, chẳng phải cậu sẽ không thể nhìn thấy Trăng Lưỡi Liềm bé nhỏ đáng yêu của tôi sao?"

Tử Đằng mỉm cười, tạm thời tách ra thân dưới của hai bên, đồng thời đặt Nhạc Nguyệt Nhi ở mép giường, sau đó yêu cầu hắn xoay người, dùng hai tay đỡ mép giường, nâng hông lên cao. 

Một tay vuốt ve cặp mông mềm mại và gợi cảm của cô gái nhỏ, tay còn lại ôm lấy con cặc của chính mình và khóa mục tiêu, sau đó trực tiếp đâm vào nó mà không cần quan tâm. 

"Vâng?!"

Cú đánh mạnh mẽ này khiến Nguyệt Á'er ngẩng đầu lên và hét lên. Có lẽ đòn tấn công bất ngờ đã khiến cơ thể vốn nhạy cảm trong tư thế đặc biệt của cô đã đạt đến đỉnh điểm nhẹ. Cô ấy chống khuỷu tay một cách yếu ớt và liên tục nói "Ha! Ah!"

Thật là một âm thanh rên rỉ hơi mãnh liệt. 

Hiển nhiên cơ thể của Nguyệt Á Nhĩ đã hoàn toàn tiến vào trạng thái. Tử Đằng liều mạng ôm lấy eo cô và tấn công dữ dội với sức mạnh lớn nhất và nhịp độ nhanh nhất. 

Khi khớp nối giữa nam và nữ có thể mơ hồ được nhìn thấy từ thung lũng mông, phát ra âm thanh dâm đãng, việc ra vào của cặc trở nên trơn tru hơn, Ziteng tiếp tục bơm điên cuồng. Trong khoảng thời gian này, anh thậm chí có thể cảm nhận được nước ép tình yêu tràn ra từ cơ thể Nguyệt Á Nhĩ bị chính con cặc của anh hút ra ngoài và bắn tung tóe vào giữa các bộ phận kết nối của hai cơ thể. 

"A! Ha! Sư huynh...Ta...chậm lại...thêm..." Giọng cô trở nên bối rối, cơ thể Nguyệt Á Nhĩ dường như không thể chống đỡ nổi. Cô thậm chí không còn có thể đỡ cơ thể mình bằng khuỷu tay nữa. Cô chỉ có thể dùng vai gánh chịu sức nặng của cơ thể và những làn sóng khoái cảm ập đến từ phía sau. 

"Chậm lại chưa đủ, tiếp tục coi chừng con cáo nhỏ dâm đãng của ngươi!"

Tiếng vỗ mông giòn giã cùng tiếng tinh dịch bắn tung tóe tràn ngập căn phòng khiến tâm trạng của cả Wisteria và Herring càng lên cao hơn. 

Anh đưa hai tay ôm lấy cơ thể của Nguyệt Nguyệt'er, ôm một bên ngực có phần tròn trĩnh bóp nắn chơi đùa. Bàn tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô, véo vào phần da thịt nhạy cảm của cô giữa những ngón tay anh và vặn xoắn. 

"Aha! Không thể nào! Nó ở đây...nó gần đến rồi!"

Dưới chuỗi đòn tấn công như vậy, lỗ mật của Nguyệt Á Nhĩ nhanh chóng bắt đầu co thắt, một lượng lớn tinh dịch liên tục được con gà trống bơm ra ngoài, theo chân hai người chảy xuống đất. 

Cảm nhận rõ ràng sự cực khoái đột ngột của cô gái, Ziteng tạm dừng động tác và nhẹ nhàng tách cơ thể họ ra. Con cặc đã được rút ra khỏi âm đạo của cô vẫn cứng và cương cứng. Con cặc tỏa sáng trong ánh sáng vì được làm ẩm bởi chất lỏng cao trào, và cô ấy dường như đang giận dữ nhìn lên bầu trời. 

Mặt khác, Nguyệt Á'er, người vẫn đang do dự trong cơn cực khoái của mình, không thể đứng thẳng được nữa và ngã xuống bên giường một cách yếu ớt. Wisteria nhẹ nhàng bế cơ thể cô lên và để cô nằm ngửa ở giữa giường. 

Sau khi điều hòa hơi thở một chút, Tử Đằng nhẹ nhàng ấn vào cơ thể nhỏ nhắn của Nguyệt Á Nhĩ, dịu dàng sưởi ấm cô, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Một lúc sau, có lẽ vì cơ thể của Nguyệt Á Nhĩ đã hồi phục, để khơi dậy dục vọng của cô bé lần nữa, anh lại nói thêm. Anh làm động tác lớn, ôm và nhào nặn bộ ngực như thể vắt sữa, sau đó dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, đồng thời đặt những nụ hôn nồng nàn bằng miệng ở bất cứ nơi nào anh đến. Cuối cùng, anh nhấc đùi Nguyệt Á Nhĩ lên, đặt hai chân lên vai cô, sau khi xoa xoa và trêu đùa cái lỗ mật ong ẩm ướt mấy lần, anh lập tức bắt đầu đưa cô vào lần thứ ba. 

Lần này, không có quá nhiều sự tạm dừng, và con gà lao về phía trước gần như thẳng. Vị trí hiện tại cho phép anh ta xuyên qua mặt đất rất sâu. Anh ta thở hổn hển dữ dội và dùng hết sức lực đưa con cặc của mình vào cơ thể cô bé hết lần này đến lần khác, như thể đang đóng một cọc. 

"A, không! Không... Ta chịu không nổi... Ta không... Ta không thể..." Nguyệt Á'er gần như sắp khóc, lắc đầu từ bên này sang bên kia, thở hổn hển cầu xin tha thứ, nhưng Tử Đằng lần này quyết định không buông tha nàng, hai tay ôm lấy bộ ngực đang cuộn tròn, tiếp tục tăng cường công kích, mười lần, một trăm lần...

"Ahhh!"

Cuối cùng, dưới đòn tấn công dữ dội và khác thường như vậy, một tiếng kêu đặc biệt lớn vang vọng khắp căn phòng, Nguyệt Á Nhĩ, người đã lên đỉnh trở lại, nằm bất động. 

Nhưng đồng thời, trái ngược với cơ thể kiệt sức, các thành thịt trong lỗ mật co lại và cọ xát dữ dội, một lượng lớn chất lỏng cuốn trôi phần nhạy cảm nhất của con gà trống trong khe hở gần như không tồn tại. Dưới sự phản công như vậy, Wisteria nhanh chóng đạt đến giới hạn, dòng nước vốn bị kìm nén sâu trong tinh hoàn ngay lập tức được giải phóng. Chất đục màu trắng ấm ùa ra từ giữa quy đầu, tiêm vào tử cung của Nguyệt Á Nhĩ. Hết đợt này đến đợt khác, như quên dừng lại, những tia nước dữ dội...

"Này... Ta căn bản không viết được..." Sau khi trút hết nỗi lòng, Tử Đằng cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều, liền thưởng cho Nhạc Á Nhi rất nhiều đồ ăn nhẹ để nàng có thể nghỉ ngơi. Sau đó cô lại đi đến bàn làm việc ở phòng ngoài, sẵn sàng tiếp tục công việc rắc rối trong khi vẫn còn tinh thần tốt. Tuy nhiên, vừa ngồi xuống, cô gần như ngay lập tức bắt đầu phàn nàn. 

"Thật ra anh đã thức khuya viết bài. Anh đúng là một người anh tốt và ngoan ngoãn." Cùng với giọng nữ sảng khoái là hình dáng ngổ ngáo của Lan Hoa. 

“Tôi không có động lực…” Zito buồn chán và bơ phờ quyết định cố gắng làm nũng với chị gái trước mặt, người dường như không còn nghiêm khắc như vậy nữa. 

"Cái gì? Bạn có cần một cái ôm yêu thương và sự động viên từ chị gái mình không?"

Trong khoảng thời gian này, Lan Hoa trở nên chủ động và vui tươi hơn, có lẽ là do Lux và Yalang liên tục huấn luyện, khiến Ziteng có chút không quen. 

"Tôi rất vui vì ý định của bạn, nhưng tôi thực sự không có ý đó." Anh ấy nói rằng anh ấy không muốn cơ thể của mình nhưng rất trung thực. Anh lao mình vào vòng tay của Lan Hoa, người đang bước tới và mở rộng vòng tay cho anh. 

Mùi hoa trà phả vào mặt cô. Lan Hoa có mùi thơm cơ thể đặc biệt mà Wisteria đã phát hiện từ lâu. Theo cô, đó là tác dụng phụ của việc uống một loại trà thảo dược đặc biệt có thể làm giảm mỏi cơ trong nhiều năm khi cô tập võ thuật thời thơ ấu. 

Hơn nữa, không chỉ có mùi thơm, khe ngực được ép ra bởi tấm giáp ngực đặc biệt còn mềm mại và đàn hồi. Có một cảm giác hạnh phúc có thể gột rửa mọi lo lắng bằng cách đắm mình vào đó, nhưng...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có động lực không?"

"Đáng tiếc, hiện tại xem ra vẫn chưa có." Lan Hoa đứng gần trước mặt anh hỏi, nhưng Ziteng lắc đầu - anh thực sự có động lực để tán tỉnh hoặc thậm chí quan hệ tình dục với cô ấy...

"Vậy cậu nghỉ ngơi đi. Chị tôi chỉ muốn nói với cậu một chuyện, về cô gái có tai và đuôi cáo."

Tử Đằng không hề ngạc nhiên chút nào về mục đích cô đến. Trên thực tế, hắn đã đoán được ý định quay lại của Nguyệt Á'er. 

"Tôi hiểu những gì bạn đang nghĩ. Cô ấy chắc chắn là một đặc phái viên bí mật được loài Orc cử đến để đàm phán hòa bình." Anh trả lời một cách lạnh lùng. 

"Anh không lo lắng chút nào à? Chuyện này dù lớn hay nhỏ, nhưng anh có thể liên lạc riêng với cô ấy được không?" Lan Hoa rất lo lắng cho sự bình tĩnh của anh. 

"Đối phương đã an bài như vậy, có nghĩa là bọn họ không thể công khai nói chuyện, lúc này thích ứng hoàn cảnh cũng không có hại gì." Giọng điệu của Ziteng vẫn rất thoải mái. 

"Ta không nói vấn đề này, mấu chốt là tình huống hiện tại..." Lan Hoa do dự nói. 

"Anh muốn nói tình huống này có lợi cho chúng ta? Có thể, nhưng với tôi có thể không tốt. Anh có nhớ chuyện xảy ra hai năm trước không? Tôi sẽ không phạm sai lầm tương tự hai lần."

Lan Hoa choáng váng trước câu trả lời này, nhưng anh nhanh chóng nhận ra: Tình hình hai năm trước và bây giờ giống nhau đến mức nào? 

Khi đó hắn lựa chọn truy đuổi và chiến đấu quyết liệt cho đến khi sức sống của tộc sư tử bị tổn thương nghiêm trọng, điều này trực tiếp gây ra cuộc nội chiến giữa tộc Orc và gần như giải quyết được vấn đề biên giới này. 

Nhưng kết quả là gì?

Khi mối đe dọa không còn tồn tại, người giải quyết mối đe dọa sẽ mất đi giá trị sử dụng. Chỉ trong vòng một tháng, hắn đã bị Tiết Lý Bỉnh Tuyền đưa đến sa mạc Tây Bắc. 

Cuộc chiến ở Tây Bắc tương đối dễ dàng, điều này giúp Ziteng có đủ thời gian để suy nghĩ về được và mất. Nghĩ đi nghĩ lại, anh phát hiện ra vấn đề cơ bản nhất: đối với “cha” anh chỉ là vũ khí để đối phó với kẻ thù. Nếu kẻ thù không còn tồn tại, vũ khí sẽ trở nên vô dụng - con thỏ chết và con chó nấu chín con chim, và chiếc cung bị giấu kín. Điều này luôn luôn là như vậy từ xưa tới nay.

“Nhưng mấu chốt là hoàng tử sẽ nghĩ gì nếu chúng ta làm hòa riêng tư?” Mặc dù hiểu rõ hắn đang suy nghĩ gì, nhưng Lan Hoa vẫn không giấu được vẻ bất an. 

"Cha ta kỳ thật cũng có ý như vậy, nhưng là nói không rõ ràng." Tử Đằng mỉm cười trước sự lo lắng của cô. 

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Lan Hoa bối rối.

"Ngươi không cảm thấy hành vi của U Long Vô Vi rất kỳ quái sao?" Tử Đằng hỏi.

"Kỳ quái... Ngươi nói thì đúng là như vậy. Bọn họ là quân dã chiến, nhưng lại được bố trí để bảo vệ hậu phương của chúng ta." Lam Hoa dường như hiểu ra điều gì đó. 

"Đúng vậy, nếu chúng ta thật sự muốn bảo vệ tuyến đường tiếp tế phía sau thì triệu tập quân đồn trú như Huweiwei là đủ. Cha ta điều động Youlongweiwei nhưng lại kẹp họ ở biên giới. Một mặt, ông ấy là để ngăn cản ai đó trong cung không hiểu được ý định của mình triệu tập dã chiến đến hỗ trợ những người đang thiếu quân. Quan trọng hơn là ông ấy muốn cho tôi thấy. Thông điệp mà ông ấy muốn truyền tải rất rõ ràng: không có quân tiếp viện, nên chỉ cần nhận quân khi đã sẵn sàng."

Ziteng nói rất dễ dàng nhưng ai cũng có thể nghe thấy sự gian xảo trong giọng điệu và vẻ mặt của anh ta. 

“Có vẻ như hoàng tử không muốn chúng ta mở rộng chiến thắng…nhưng tại sao?” Lan Hoa vẫn chưa hiểu hết ý của anh. 

“Một mặt hắn sợ quân lực bị tổn hại quá lớn, nhưng quan trọng nhất là hắn sợ giống như ta.”

Tử Đằng cười khổ, “Ta là kiếm của hắn, hắn cũng không phải kiếm của hoàng đế. Tây Lăng vương cung tồn tại là để giải quyết phiền phức biên giới ở Tụ Tú. Rắc rối biên giới đã được giải quyết. Tuy triều đình sẽ không muốn rút lui ngay lập tức, nhưng ít nhất thanh kiếm này nằm trong tay Thái tử Tây Lăng. Quân lực và tài chính sẽ do Hoàng đế bệ hạ an bài. Nói trắng ra, trong hai năm qua, ta ngoài ý muốn giải quyết vấn đề Tây Nam và Tây Bắc, cha ta xem ra hạnh phúc, nhưng trong thâm tâm anh ấy đã ghét tôi rồi."

Anh giải thích thêm. 

"Tôi luôn cảm thấy cuộc sống của bạn rất mệt mỏi, nhưng tôi thực sự không ngờ nó lại khó khăn như vậy." Giọng điệu của Lan Hoa nhẹ nhõm nhưng có chút buồn bã. 

Wisteria vẫn chỉ mỉm cười, có chút cay đắng. Theo một nghĩa nào đó, chính vì điều này mà anh ấy thường xuyên thiếu động lực, thậm chí có lúc còn cảm thấy mình không có chút động lực nào. 

Trước đây ở Tây Bắc hắn muốn tranh tài, nhưng ở Tây Nam hắn làm vậy vì tính toán lâu dài của bản thân. 

Chính vì điều này mà anh ấy sẽ dốc hết sức lực. Khi đó, anh ấy hoàn toàn có động lực để giải quyết một số vấn đề về chiến thuật và chiến lược. 

Tuy nhiên, lần này mọi thứ hơi khác một chút. 

Lúc đầu, hắn đã cố gắng hết sức để bảo toàn thành quả cải cách quân sự của mình, nhưng bây giờ rõ ràng thành tích đã chứng minh là đủ, tiếp tục chiến đấu sẽ không mang lại lợi ích gì cho bản thân, đối phương hoặc những người đứng sau hắn. Khi nghĩ đến điều này, động lực của anh tự nhiên hao mòn đi rất nhiều. 

"Quên đi. Trong trường hợp đó, chị ơi, em sẽ ngoại lệ và cho phép chị tiếp tục lười biếng một thời gian."

Lan Hoa nhéo má anh nói: "Này chị, em đã chuẩn bị đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho chị rồi, chị ăn bữa nửa đêm trước hay em trước? Ối, đau quá..." Sau đó anh hỏi với giọng điệu có phần nghịch ngợm không quen, lập tức cắn vào lưỡi. 

Thay thế câu trả lời bằng hành động trực tiếp nhất, Ziteng ôm chặt lấy cơ thể Lan Hoa, khiến trên khuôn mặt anh hùng của Lan Hoa nở một nụ cười nồng nhiệt. 

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Anh mở miệng cắn nhẹ vào tai Lan Hoa. 

"Hả? Ơhhh...!?"

Nhưng anh ngay lập tức gặp phải một đòn phản công bất ngờ. Lan Hoa tựa cằm vào vai anh và cắn vào tai anh bằng đôi môi đàn hồi của mình. 

Đôi khi nhẹ nhàng, đôi khi mạnh mẽ. 

Mỗi lần cắn, suy nghĩ của Wisteria sẽ thoải mái thư giãn, trong sự kích thích ngọt ngào này, sẽ sớm có một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khác hẳn với môi, dọc theo đường viền của tai trượt lên trên. 

"Lam... Chị Lan Hoa..." Tử Đằng ngạc nhiên trước cách tấn công chủ động khác của đối phương, không khỏi có chút phấn chấn. 

“Aha, ngươi nhìn rất thoải mái, để ta tận hưởng thêm một chút…” Nghe được hắn vô tình hét lên, giọng Lan Hoa hơi run lên vì xấu hổ, nhưng rõ ràng là hắn đang rất vui vẻ. 

Tiếp theo, cô buông ra, ngượng ngùng cười với Ziteng, sau đó đưa tai anh vào sâu hơn trong miệng, rồi tiến thêm một bước nữa và bắt đầu dùng răng hổ gặm dái tai anh. 

Cảm giác lúc đó rất giống một chuỗi kích thích nhẹ, sau đó là cảm giác ngứa ngáy, ngứa ran đột ngột. 

Những tia ham muốn ngay lập tức bùng lên trong não Ziteng. Kỹ thuật liếm vết thương bằng lưỡi, đầu lưỡi ẩm ướt và trơn trượt, cộng thêm đôi môi che phủ dái tai, cuối cùng là sự thay đổi thực sự của việc gặm nhấm, khiến khoái cảm của anh không ngừng dâng cao. 

"Cái này... Ta thật sự không quen... Lan Hoa tỷ tỷ lại chủ động ra tay như thế này, ngươi bị hai nữ nhân đáng sợ kia phá vỡ sao?" Tử Đằng nửa đùa nửa thật hỏi. 

"Haha. Không, ngược lại. Theo Madam và những người khác nói, nếu tôi trêu chọc cậu như thế này... cậu sẽ sớm có thể trả đũa bằng cách ném tôi xuống, phải không?"

Lan Hoa buông dái tai ra, chiếc lưỡi đỏ tươi vừa liếm tai anh sẽ liếm môi anh như đang đùa giỡn. 

Cô nói với nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng. 

"..." Tử Đằng sửng sốt hồi lâu, nhưng nàng cũng cảm thấy Lan Hoa nói có lý. Quả thực, trong khi cảm thấy thoải mái và mới lạ, anh cũng có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đẩy đối phương xuống và khắc phục tình hình. 

"Haiz... có nghĩa là chị Lan Hoa đã đoán ra hết tính khí của tôi rồi phải không?"

"Đương nhiên, ta chính là phu nhân đích thân tìm cho ngươi em gái." Trong cuộc trò chuyện, đôi mắt thẳng thắn của Lan Hoa khi cô nhìn Tử Đằng tràn đầy sự quan tâm và yêu thương như một người chị em, và Tử Đằng cũng mỉm cười đáp lại. 

"Vậy bây giờ...bạn muốn tôi làm điều này phải không?" Tử Đằng đột nhiên áp đảo Lan Hoa, nằm đè lên người cô, thay đổi thế tấn công và phòng thủ. 

Lan Hoa hơi ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể, mỉm cười rạng rỡ trước mặt Tử Đằng, cuối cùng kiêu ngạo kẹp lấy eo anh bằng đôi chân dài quyến rũ của mình. 

"Chị ơi, được chị đẩy xuống em rất vui mừng." Nói xong cô lại hôn nhẹ lên má anh. 

Ziteng cũng hôn lại cánh tay của Lan Hoa, rồi đưa môi đến đôi má mịn màng, chiếc cổ trắng như tuyết và xương quai xanh dưới khe hở hình chữ V của tấm giáp. 

Anh để lại dấu vết nước bọt trên làn da đầy màu sắc và kết cấu khỏe mạnh của cô, rồi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, cố tình giữ ngón tay ở khoảng cách xa. 

"Ta còn... muốn..." Đang bị trêu chọc Lan Hoa vặn vẹo thân thể, phát ra một thanh mê hoặc. Đôi mắt ẩm ướt của cô ngước nhìn Wisteria, toát ra khát khao khám phá khoái cảm, còn tiếng thở dài ấm áp của cô tượng trưng cho dục vọng dâng trào. 

Tử Đằng lại cố tình không để ý đến cô, tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Dùng lực vừa phải, anh tiếp tục trêu đùa các bộ phận khác nhau trên cơ thể trong vòng tay của mình. Những ngón tay của anh lướt qua cánh tay không có mỡ, đôi vai thon, bụng phẳng và sườn mềm mại của Lan Hoa. 

Bị trêu chọc liên tục như vậy, toàn thân Lan Hoa trở nên rất nhạy cảm, đến mức mỗi khi ngón tay Tử Đằng cố ý trêu chọc, cô đều thở dài. 

Ngón tay của cô cuối cùng cũng chạm vào ngực Lan Hoa. Cô ngượng ngùng vặn vẹo người, đôi chân xuyên qua chiếc tất đỏ cọ sát không ngừng vào eo Wisteria. 

Khoảnh khắc tiếp theo, áo giáp da trên ngực bị hoa tử đằng mở ra, sau đó lớp đệm bảo vệ da khỏi trầy xước cũng được cởi bỏ, để lộ bộ đồ lót màu đỏ có ren bên dưới. 

Ziteng tiếp tục hành vi khiêu khích và thổi vào ngực Lan Hoa, khiến bộ ngực bị kích thích rung lên nhạy cảm. 

Sau đó, ngón tay của anh lại bắt đầu tấn công, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào điểm chính giữa nhô ra của bộ ngực được che phủ bởi lớp quần lót. 

"Ahhh?!"

Lan Hoa thở dốc một hơi, thân thể cong về phía sau, run rẩy. Một lúc sau, cô ngã phịch xuống bàn, ngơ ngác lẩm bẩm: "Đột ngột tấn công... hôi quá..."

“Nhưng nó rất thoải mái phải không?”

“Ừm, ừm…” Hai má Lan Hoa đỏ bừng như lên cơn sốt, cô ngượng ngùng nhìn anh.

Ziteng mỉm cười ôm lấy người chị và người yêu có vẻ ngoài dễ chịu của mình. Lan Hoa mỉm cười đáp lại, hai người ôm chặt nhau theo tư thế nam trên, nữ dưới. 

"Đã ướt rồi. Chị Lan Hoa, chị muốn bao nhiêu?" Một bàn tay không ngừng duỗi ra giữa hai chân Lan Hoa, Wisteria phát hiện ra chất lỏng đang rỉ ra từ quần lót dưới váy của cô. 

"Ôi... đừng nói nữa, em xấu hổ quá... chị... em không biết tại sao... nó... có chút... cái đó... dễ rỉ ra ngoài..." Mặt Lan Hoa lập tức đỏ bừng như lên cơn sốt.

"Cái gì dễ dàng rỉ ra? Thứ nước dâm đãng trong âm hộ?" Ziteng hiển nhiên không có ý định để cô đi.

"Ư...đúng rồi! Chị thật vô liêm sỉ. Chị ơi, tôi không nhớ đã nuôi chị thành một tên ngốc bẩn thỉu như vậy..."

"...Cơ thể của chị Lan Hoa còn tục tĩu hơn phải không?" 

Kéo chiếc quần lót sang một bên, Lan Hoa cuối cùng cũng lộ ra chỗ đáng xấu hổ giữa hai chân cô: nó đã cực kỳ nhớp nháp, và âm đạo hơi hé mở của cô đang thể hiện ham muốn tình dục. 

"Ư... ác ý..." Khoảnh khắc tiếp theo, sự trêu chọc và sự đụng chạm dịu dàng từ âm đạo của cô truyền đến, khiến Lan Hoa thở hổn hển. "Hmm... ừm, anh có muốn vào không? Vào nhanh đi..." cô háo hức hỏi.

"Tôi nên làm gì đây... Tôi đã được chị Lan Hoa yêu cầu làm một số công việc viết lách rất rắc rối và khó chịu trong khoảng thời gian này..." Ziteng có vẻ lơ đãng. 

"Vâng, tôi xin lỗi! Tôi sẽ xin lỗi. Hãy tha thứ cho tôi...! Nhìn xem, bạn có thể sử dụng chỗ của em gái tôi tùy thích!"

Rõ ràng là anh rất muốn nhưng cảm giác nóng bỏng lại không đến. Lan Hoa đang bị dục vọng khơi dậy làm sao có thể chịu đựng được trò chơi khó kiếm của hắn? 

“Vậy tôi nên nói gì đây?...Xin mời vào, phải không?”

Quy đầu đã cọ xát quanh lỗ mật, nhưng con gà trống vẫn không có ý định đi vào. "Mmmmm...mời vào...làm ơn, làm ơn!" 

Lan Hoa, mặt đã đỏ bừng, gần như hét lên.

"Dễ thương quá chị Lan Hoa." Vẻ ngoài của cô bé bị bắt nạt đó đã khiến Tử Đằng say khướt.

"Thật sao, bắt nạt...?!" Lan Hoa tức giận quay mặt đi, nhưng lại cảm thấy thành âm đạo bị mạnh mẽ tách ra khỏi phần thân dưới của mình. 

"Hả? Ah! Cái, cái gì thế này? Hôm nay... lớn quá à?!"

Cơ thể Lan Hoa run rẩy trong giấc mơ - mặc dù luôn đau đớn vì kích thước, nhưng cảm giác như dương vật của Ziteng hôm nay thậm chí còn to hơn trước.

"À, ha, ừm... Cậu có phấn khích hơn... bình thường không?" Lan Hoa cau mày hỏi. Vẻ mặt đau khổ có lẽ là do cảm giác khó chịu ở phần thân dưới hoặc do nguyên nhân nào khác. 

"...Có lẽ là vì chị, chị Lan Hoa mà hôm nay em bú chặt hơn." Tử Đằng nói một cách tự nhiên, đây quả thực là sự thật mà anh cảm nhận được. 

"Ừm... Không, không, là lỗi của anh khi đặt tên. Khi tôi đến gần, tôi phát hiện anh cùng với cô gái đó..." Khi dương vật của anh từ từ cố gắng đẩy vào sâu hơn, lưng Lan Hoa run lên và giật lên, toàn thân run lên dữ dội. 

"Ừ. Vẫn còn hơi... hít một hơi, vào trong... vào... làm ơn..." Xấu hổ khi thấy cơ thể mình sắp đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát, Lan Hoa cầu xin đừng bị trêu chọc nữa. 

"Như vậy không được, đây là trừng phạt tội nhìn trộm. Lan Hoa tỷ tỷ coi như bị trừng phạt người không có ý kiến." 

"Thật, thật đấy! Bắt nạt! Hả? Ahhhhhhh!"

Trong lúc trò chuyện, con cặc đã được đưa nhẹ vào phần sâu nhất. Trong chốc lát, thành âm đạo bắt đầu co giật như đang mút, phần thịt ở các nếp gấp cũng xoắn lên. 

“Chị Lan Hoa hôm nay thực sự quá kích động, cả trong lẫn ngoài.”

Tử Đằng lại dừng lại, chỉ ôm Lan Hoa bên dưới, con cặc gần như đã tiến vào gần như ngừng hẳn, cô cẩn thận nếm thử cảm giác quằn quại trong khoang. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Ming-Minh Minh đã ở đây rồi... di chuyển, di chuyển..." Không ngừng lo lắng về nhu cầu thể chất và tâm lý, Lan Hoa đưa ra lời cầu xin đau khổ. Thật không may, Ziteng dường như không muốn làm điều mình muốn. 

"Ừm... hừm, hừm... Haa, hah... hmm..." Để giảm bớt cảm giác ướt át ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và cảm giác tê dại trong lòng giống như bị kiến ​​cắn, Lan Hoa kẹp hai chân lại và vặn vẹo eo mình một cách vô thức, để con cặc nằm sâu trong cơ thể cọ vào thành thịt khát khao của mình. 

"A? Lan Hoa tỷ tỷ vặn eo?" Ziteng, người cảm nhận được mọi thứ, cố tình làm ra vẻ mặt và giọng điệu bất ngờ.

"Bởi vì... anh lo lắng cho em gái mình... ừ hừ... haha?!"

Mặt Lan Hoa đỏ bừng xấu hổ, nhưng phần thân dưới vẫn vô thức vặn vẹo. 

Tuy nhiên, Tử Đằng vẫn quyết định tiếp tục làm trò nghịch ngợm. Lãnh Hà Diệp dùng một lực rất mạnh, con cặc của anh đột nhiên lại chui vào tử cung. Lan Hoa run rẩy kịch liệt. Dù chỉ là đòn tấn công bất ngờ một lần nhưng nó khiến cô cảm thấy sung sướng đến mức lắc đầu. 

"A, a... làm ơn, làm ơn, di chuyển... đến..." Tuy nhiên, chỉ sau một lúc, nó lại dừng lại, và Lan Hoa gần như đã khóc. 

"Ừm... Đúng vậy, âm hộ của chị Lan Hoa đang giãy giụa, như thể chị ấy rất muốn tôi động đậy..."

Ziteng thực sự rất thích thú với khoảnh khắc đầy chinh phục này, và tiếp tục bộc lộ hình ảnh dâm đãng trong người phụ nữ dưới mình một cách không thương tiếc, và sau đó...

"Uh-huh! Uh-huh! Điều này, đột ngột quá, ừ-huh! Tôi chưa bao giờ nói..." Lần này là một chuyển động liên tục trong một lượt, và con gà trống bắt đầu bơm nhanh như máy đóng cọc. 

Những bức tường thịt nhạy cảm bị cây gậy kéo và cọ xát, tạo thành bọt dâm dục. Chủ nhân của bức tường thịt cũng toát ra vẻ hưng phấn xen lẫn đau khổ. 

“Uh-huh, điều này không thể thực hiện được… Tôi sắp bay… à!”

Lan Hoa vốn bị trêu chọc đến mức mong manh đã gục ngã hoàn toàn chỉ sau khi chịu đựng được khoảng hai mươi hiệp. Nước mật ong trào ra như vòi nước, ướt át tràn ra từ âm hộ nơi con cặc được quấn chặt.

Như để chứng minh cho cảnh tượng dâm ô đang diễn ra ở đây, những vết nước lớn đáng ngờ còn sót lại trên tấm thảm trải bàn.

"Ha, ha, ha, đã... tha cho em... chị, em đi rồi... ít nhất hãy nghỉ ngơi đi..." Giọng nói cầu xin của Lan Hoa lúc này cũng run rẩy như cơ thể cô. 

“Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh.” Ziteng không có ý định nhượng bộ.

"Anh vẫn muốn chơi với em gái mình à? Thật đấy! Đồ biến thái! Đồ biến thái! Uh-huh-huh-huh!" 

Lời trách mắng của Lan Hoa đột ngột kết thúc và thay vào đó là tiếng rên rỉ run rẩy. Thứ mà Ziteng sử dụng thay cho câu trả lời bằng giọng nói đương nhiên là con gà trống chui sâu vào lỗ mật và tàn phá các thành thịt xung quanh cũng như trái tim và tử cung trước mặt cô. 

Con cặc di chuyển ra vào, bơm ra chất lỏng còn sót lại sau khi đạt cực khoái. Những bức tường thịt bị kéo và cọ xát liên tục, trái tim mở ra rồi đóng lại. Mỗi lần như vậy, quy đầu nóng bỏng vừa được đưa đi nhưng gần như đã bị xuyên thủng ngay lập tức. 

"A... ô ô, tỷ tỷ của ta sắp bị ngươi giết mất..."

“Chắc cậu phải ngoan lắm mới bị đụ chết phải không?” Ziteng đã hoàn toàn làm chủ được thủ đoạn, những nơi nhạy cảm trong hang mật của Lan Hoa đều bị hắn cố ý khuấy động qua lại.

"Uh-huh...! Chị ơi, chị ơi, em đi trước được không? Nó đã... đã đến giới hạn rồi...!" Sau gần 20 phút mưa to gió lớn, Lan Hoa lại chuẩn bị đầu hàng. 

"Tôi không phản đối, nhưng tôi vẫn sẽ làm cho đến khi xuất tinh." Ziteng chấp nhận đầu hàng nhưng vẫn nhất quyết “trừng phạt tội phạm chiến tranh”.

"Tại sao thế này... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?!" 

Lan Hoa cố gắng phản kháng, nhưng khoái cảm như bị sét đánh lại tràn vào người cô, cơ thể cô lại bùng cháy mà không bị ý thức điều khiển. Cảm giác điện đến từ chuyển động của ngón tay Wisteria. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Thật đấy, đừng chơi ở đó... Tôi đã nói rõ rồi mà... mmmmmmmm!" Khoảnh khắc Lan Hoa nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay chạm vào âm vật của mình, toàn thân Lan Hoa run lên dữ dội. 

"Tôi nữa... sắp xong rồi, chúng ta cùng đi nhé?"

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, còn có những cơn co thắt và vặn xoắn mạnh mẽ trong âm đạo. Ziteng vốn rất vui mừng vì bị chèn ép nên quyết định tạm thời để cô đi nên cô không còn cố tình chịu đựng và kiềm chế nữa. 

"Ừm...nhưng, này, này, này, đừng tăng tốc nữa...R-tha cho tôi...Ừ, à, chị ơi, tôi đi quá xa rồi, tôi sắp trở nên kỳ lạ rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Vấn đề là không chỉ ham muốn trút giận không còn được cố tình dung túng và kiểm soát mà còn cả những chuyển động của cơ thể.

“Dù sao thì tôi cũng đi thôi, chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi, được chứ?” Ziteng hoàn toàn phớt lờ những lời cầu xin và phản đối của cô, thở hổn hển và tiếp tục bơm mạnh. 

“N-nhưng…umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Một luồng nhiệt trào ra từ sâu trong cơ thể anh, đồng thời, một làn sóng khoái cảm trào ra. Âm đạo của Lan Hoa siết chặt lại bằng toàn bộ sức lực trong một hơi thở, và cô bắt đầu mút như muốn lấy tinh dịch.

"Oa... chặt quá, sắp lòi ra rồi..." Cảm nhận được đòn phản công như vậy, tốc độ bơm của Ziteng càng nhanh hơn. Trong cơn co thắt dữ dội, chiến kê bị đẩy tới lui một cách thô bạo khi bị bao vây.

"Ừ, à, à, không, không thể được, tôi đi rồi, tôi đi rồi, tôi tiếp tục... Không, tôi đi rồi, tôi đi rồi, tôi đi rồi, a a a!"

Lan Hoa chỉ cảm thấy ý thức bình thường của mình đang dần bị xua đuổi, "Ha, ôi, ôi, ôi, đi, đi... Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh! Oh! Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!

Cô phát ra một tiếng rên the thé và cuối cùng đã đạt được cực khoái thứ hai.

"Ừm... ta cũng vậy..." Con cặc còn đang đẩy một lúc, ngay sau đó phóng ra một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục, chất lỏng nóng và đặc xông thẳng vào sâu trong lỗ mật, rót thẳng vào tử cung.

Cả hai tiếp tục ôm nhau cho đến khi cả hai hít một hơi thật sâu trước khi tách ra và ngồi dậy lần nữa.

“Đúng là… Lần nào tôi cũng xuất tinh nhiều như vậy, sau này phải tìm chút thuốc uống, nếu không anh sẽ làm cho bụng tôi to ra.” 

Lan Hoa đang sắp xếp quần áo cau mày khi nhìn thấy chất nhầy màu trắng không ngừng chảy ra giữa hai chân mình.

“Em không thể làm gì được đâu, chị Lan Hoa, chị lúc nào cũng ôm em thật chặt.” 

Lời nói của cô cũng giải quyết được sự bất an mơ hồ của Tử Đằng.

Nhìn độ cao của vầng trăng ngoài cửa sổ, đã là nửa đêm rồi. Cơ thể đã tiêu hao năng lượng do tập luyện vất vả cũng phản đối việc cho ăn.

Nhìn thấy bữa tối do Lan Hoa mang đến vẫn đang bốc khói, lại nghĩ Nguyệt Á Nhĩ vẫn còn ở phòng sau, Wisteria ôm Lan Hoa vẫn còn yếu, xuống khỏi bàn, đứng trên sàn nhà.

Sự đồng bộ nhỏ này cũng mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn khi có một người phụ nữ trong vòng tay. Lan Hoa dường như cảm thấy hạnh phúc trước sự hỗ trợ nhẹ nhàng như vậy, hai người nhìn nhau cười vui vẻ.

"Đúng vậy. Vừa rồi cô bé cũng đã tập thể dục vất vả với bạn. Cho dù cô ấy có nghĩ “Mình đói quá và mong có một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm” thì cũng không có gì lạ nên cả ba chúng tôi sẽ ăn cùng nhau. 

Lam Hoa đang cầm hộp cơm biết rõ Tử Đằng đang suy nghĩ gì.

"À, nhưng... không biết cô gái đó có ăn vặt đủ no không?" Wisteria nói đùa về sự hiểu biết của cô ấy.

"Có đồ ăn nhẹ vào đêm khuya không? Nhưng tôi vừa ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ. Tôi có thể lấy nó sau được không?” 

Kết quả, hắn quả thực nói đúng - hai người vừa bước vào phòng trong, lập tức nhìn thấy Nhạc Yaer đang nằm trên giường đọc sách và ăn bánh ngọt. 

"Ý tôi là cậu... cậu đã trở nên bất tỉnh kể từ khi rời khỏi chủ nhân phải không? Ta chưa từng thấy ngươi làm loại chuyện này, ăn đồ ăn vặt cho đến ăn không hết bữa chính." Wisteria có chút chết lặng trước lời nói không may đó.

“Tôi không nói là tôi không thể ăn nó. Món tráng miệng và bữa ăn là hai thứ khác nhau." 

Nguyệt Á'er hơi bĩu môi đứng dậy, cẩn thận đánh dấu sách trong tay, "Nguyệt Á'er chỉ cảm thấy bụng không đủ chỗ, hy vọng lát nữa sẽ được ăn. Về thời gian cụ thể thì khoảng một giờ."

Sau đó anh ta lập luận như thế này.

“Điều này có nghĩa là cậu không thể ăn nó, đồ ngốc.” 

Mặc dù nói như vậy nhưng Ziteng vẫn ngạc nhiên khi quan sát Trăng Lưỡi Liềm quen thuộc mà xa lạ: Cô ấy sẽ đánh dấu những cuốn sách đang đọc dở và không trải ra và ném chúng lung tung; cô ấy sẽ khép chân thật đẹp khi ngồi và cô ấy sẽ nhìn thẳng vào mắt người khác khi nói.

Từ những điều nhỏ nhặt này có thể thấy cô ấy là người có học thức, hay có thể nói là cô ấy biết rất rõ lễ phép. Suy cho cùng, mặc dù trông cô ấy vẫn tự nhiên và dễ thương như trong ký ức nhưng giờ đây cô ấy cũng mang đến cho người ta cảm giác của một quý cô, và sự dễ thương được thiết kế riêng này ẩn chứa những bộ quần áo gợi cảm và thậm chí dâm đãng, đặc biệt là chiếc quần lót gợi cảm có thể khơi dậy ham muốn vô hạn của đàn ông. Anh bắt đầu có một số mối quan tâm bình thường hoặc bất thường về nguồn gốc và dân tộc của cô bé theo nhiều nghĩa khác nhau. 

"Zi...bạn đang nghĩ về điều gì đó khiêu dâm à?"

"Ồ?!"

Lời nói xen vào đột ngột của Lan Hoa khiến Tử Đằng giật mình, anh không khỏi thắc mắc liệu cô có năng lực đặc biệt nào như đọc được suy nghĩ hay không. Rốt cuộc, cô ấy đã có thể đọc được suy nghĩ của mình nhiều lần ngay lập tức. 

"Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng phần lớn bộ não của bạn được tạo thành từ những yếu tố tục tĩu và khiêu dâm, nhưng xin vui lòng đừng yêu một người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ."

Giọng điệu của Lan Hoa có chút bất lực, nhưng lại có cảm giác khó xử hơn. 

"A...xin đừng nói về sư huynh như vậy. Tuy anh ấy rất biến thái nhưng anh ấy lại rất tốt với tôi. Anh ấy sẽ không cảm thấy phiền phức khi làm tình với anh ấy bất cứ lúc nào..."

"Ờ-hả...?" Đối mặt với vẻ mặt ngây thơ và ngọt ngào của cô bé, vẻ mặt Lan Hoa trở nên có chút phức tạp. 

“Mỗi lần vô tình ngủ ở chỗ khác, sư huynh sẽ bế ta lên giường. Anh ấy cũng sẽ giúp tôi tắm rửa cơ thể khi tắm. Sau khi gội xong, anh ấy cũng sẽ sấy khô mái tóc dài khó chải của tôi. Đương nhiên, hắn làm như vậy bình thường sẽ đẩy ta xuống..." Tuy nhiên, Nguyệt Á Nhĩ hiển nhiên không để ý tới vấn đề này. 

“Đây có phải là cái gọi là bom chớp của cặp đôi ngốc nghếch không… Cậu cố tình khoe khoang phải không?” Giọng nói của Lan Hoa cũng nghe có chút nham hiểm. 

"Hả? Không, tôi chỉ nói sự thật thôi, và vì có rất nhiều ví dụ nên tôi có thể dễ dàng nói chuyện đến sáng mai? Nhưng nói chuyện lâu quá sẽ khiến tôi mệt mỏi, nên tôi cần nghỉ ngơi giữa chừng."

Nguyệt Á'er vẫn nói không ngừng, điều này thực sự khiến mọi người tự hỏi liệu cô ấy chỉ đang chết lặng hay đó hoàn toàn là cố ý. 

"Quyết định, ngươi sẽ không được ăn khuya!" Lan Hoa cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

"Tôi xin lỗi! Tôi đã sai. Tôi sẽ cải thiện những khuyết điểm của mình. Xin hãy thể hiện sự tôn trọng của bạn!"

Khoảnh khắc tiếp theo Nguyệt Á'er quỳ xuống và đầu hàng trong một tư thế gần như hoàn hảo. 

Có vẻ như Lan Hoa đã nắm bắt được điểm yếu của cô bé. Để khiến Nguyệt Á Nhĩ ngoan ngoãn, hóa ra tất cả những gì anh cần làm chỉ là đe dọa cô bằng đồ ăn ngon. 

Tử Đằng lắc đầu, quyết định tạm thời không can thiệp vào cuộc chiến của phụ nữ nên dời sang một bên bàn. 

Ăn vặt cho đến khi không ăn hết bữa chính là điều quá sức với người phụ trách nấu nướng. 

Nhưng hiện tại Lan Hoa đã tìm được biện pháp báo thù, Tử Đằng quyết định không tham gia. 

Hơn nữa hiện tại tôi cũng không đói lắm, đợi cô ấy một lúc cũng không sao. 

"Bạn có muốn uống gì không?" Anh hỏi, cầm ấm trà trên bàn lên. 

"Tôi muốn sữa!" Người đầu tiên đáp lại là một giọng nói dễ thương và tràn đầy năng lượng. 

"Làm ơn! Ngực của bạn có thể tiếp tục to hơn không? Nhân tiện... tôi muốn một tách trà hoa cúc." Sau đó, một giọng nói ngạc nhiên khác vang lên. 

Mọi người đều muốn uống thứ gì đó khác biệt...

Với suy nghĩ này, Wisteria tìm thấy lá trà, hoa cúc khô, sữa và một số loại trái cây trong tủ dưới gầm bàn. Mặc dù việc những thứ này đến từ đâu luôn là một điều bí ẩn, nhưng sự phong phú và tươi ngon của chế độ ăn uống đã được đảm bảo kể từ khi Yalang xuất hiện. 

"Nói mới nhớ, ngực của cậu to thật đấy. Xin cho tôi hỏi, bạn đã ăn gì mà lớn lên như thế này?”

"Ừm...cái đó...anh trai?"

"Câu trả lời này quá rõ ràng!"

"Hả? Phải nói là bị sư huynh ăn thịt phải không?"

Dường như có một cuộc trò chuyện riêng tư vô cùng xấu hổ giữa những người phụ nữ đằng sau họ. Ziteng bước tới đưa từng đồ uống đã chuẩn bị sẵn cho họ, sau đó đưa tay lấy nước trái cây của chính mình. 

Ngồi uể oải trên giường, nếm vị ngọt của nước trái cây mới vắt, Ziteng thấy khóe mắt có thứ gì đó run rẩy - chính là Trăng Lưỡi Liềm ngồi bên cạnh đang lắc chân. 

Bởi vì chiều cao của mình, khi Nguyệt Á Nhĩ ngồi như thế này, chân anh gần như không thể chạm sàn. 

Vì vậy, đôi chân của cô ấy sẽ đung đưa trong không khí, có lẽ vì cô ấy cảm thấy vui vẻ sau khi uống loại sữa mình thích. Đôi chân lắc lư vui vẻ của cô ấy thật quyến rũ đến nỗi cô ấy hoàn toàn thu hút sự chú ý của Wisteria. 

Vì vậy, anh uống nước trái cây trên tay trong khi chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của cô bé trong chiếc tất đen. 

"Sư huynh..." Tuy nhiên, phụ nữ rất nhạy cảm với thị giác, Nguyệt Á'er rất nhanh nhận ra ánh mắt của Tử Đằng. 

Nhưng anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất đen. Nguyệt Á Nhĩ ban đầu nhìn anh một cách kỳ lạ, sau đó tự nhiên theo ánh mắt anh nhìn vào chân cô.

"Muốn chạm vào không?" 

"Tất nhiên!"

Câu trả lời đến ngay lập tức, gần như trong tiềm thức, hoàn toàn theo bản năng. 

Nguyệt Á Nhĩ không hỏi thêm gì nữa, trực tiếp đặt chiếc cốc đã làm xong lên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó anh bước tới và ngồi thẳng lên đùi anh. 

Bằng cách này, đôi chân gợi cảm và quyến rũ của cô bé sẽ tự nhiên được đặt trước Wisteria. 

"Ngươi tùy ý chơi đùa, vô luận là chân của ta hay là nơi khác, toàn bộ thân thể của ta đều là độc quyền của sư huynh." Nguyệt Á'er nói với nụ cười tự nhiên và quyến rũ với Ziteng, người không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn ném con gà trước mặt một con thú? Tất nhiên, tôn trọng vẫn tốt hơn là tuân lệnh, Ziteng lập tức hưng phấn chạm tay vào. 

"Hừm... ngứa..." Đôi chân của cô bé, giống như cơ thể nhỏ nhắn của cô, chỉ cần dùng một chút lực chạm vào tưởng như sẽ gãy vụn, nhưng lại cảm giác rất gợi cảm, và sự co giãn tinh tế siết chặt lấy ngón tay của Wisteria - loại cảm giác đó chắc chắn không phải do đi tất. Hiệu ứng xuất hiện vì Ziteng nhớ rõ ràng rằng đôi chân của cô cũng săn chắc và gợi cảm khi không đi tất. Trong số những người phụ nữ của cô, người ta ước tính rằng chỉ có đôi chân cực kỳ xinh đẹp gần như không có khuyết điểm của Aina mới có thể vượt qua cô về mặt cảm giác. 

"A wu... wu, uh huh..." Cô bé rên rỉ vì bị cù nhưng Tử Đằng lại không có ý định buông ra. Đôi chân quý giá trên tay cô không hề có chút mỡ thừa nào nhưng vẫn mang lại cảm giác mềm mại mà phụ nữ nên có. 

Một đường cong lý tưởng và hoàn hảo cùng tồn tại với sự mảnh mai, mềm mại và chứa đầy những yếu tố trái ngược nhau. Nếu chúng ta cứ khăng khăng nói rằng nó có một số khuyết điểm thì nó hơi ngắn. 

Anh tiếp tục bóp nhẹ cặp đùi mềm mại và đàn hồi, tận hưởng cảm giác êm ái của đôi tất và đầu gối tròn nhỏ nhắn rồi đưa tay vuốt ve đôi bắp chân mịn màng. Cảm giác đã tốt hơn trước rất nhiều - vâng, điều tuyệt vời nhất là đôi tất đen đã làm nổi bật hoàn toàn sức hấp dẫn của đôi chân xinh đẹp này về mọi mặt: đôi tất ôm sát chân làm nổi bật những đường cong mượt mà. 

Lớp nylon mịn màng mang lại cho lòng bàn tay anh cảm giác mềm mại khác hẳn với làn da của cô gái. Ngoài ra, làn da trắng ngần nổi bật của cô gái kết hợp với đôi tất đen, cách phối màu cũng rất thu hút. 

"Ơ? Ở đó... sẽ ướt..." Khi Yue Yaer thì thầm, Ziteng vén váy lên, để lộ khe hở mỏng giữa chiếc tất dùng để quan hệ tình dục và chiếc quần lót quây màu đen. Sự kết hợp thú vị này đã tạo nên một nét quyến rũ gợi tình khác với mối tình thông thường. 

Wisteria chạm vào chiếc tất qua dây quần lót bên hông, khẳng định những đường cong tuyệt đẹp của eo và hông của cô bé. 

Những ngón tay của Wisteria tiếp tục trượt xuống phía dưới, chạm tới vị trí gần gốc đùi cô. 

Những chiếc tất ở đây có màu đậm hơn và có cảm giác hơi khác so với những bộ phận khác. 

Cô cũng đã nhận thấy cấu trúc này trên chiếc quần lót của Lux. Theo cô lúc đó, bộ phận này được gọi là đường dây truyền tải, ban đầu nó được dùng để ngăn chặn phần bị đứt tiếp tục giãn nở. 

Nhưng điều kỳ lạ là tại sao phần cơ thể này của Lux lại hấp dẫn anh đến vậy và bây giờ của Nguyệt Á Nhĩ dường như không liên quan gì đến chức năng ban đầu của nó. 

Có phải vì màu sắc của phần này đặc biệt tối? 

Hay là do đùi bị chiếc vòng này trói buộc? 

Bản thân Wisteria cũng hơi bối rối về lý do. 

“Haha…” Như muốn tìm ra câu trả lời, Wisteria lại chạm vào bộ phận quyến rũ và cặp đùi mềm mại này, nhưng cuối cùng lại không tìm được kết quả. Thất vọng, anh phải trượt lòng bàn tay đến đầu gối và mắt cá chân bên trong chưa chạm tới, rồi chạm tới lòng bàn chân nhỏ như búp bê. 

Cảm giác nhột nhột khiến cô bé không khỏi bật cười. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ đánh trả." Cô ấy nói ra điều này một cách bất ngờ, nhưng vì lòng bàn chân nhạy cảm của cô ấy đang bị chơi đùa, Nguyệt Á'er không khỏi thở hổn hển khi nói điều này. 

Sau đó Ziteng chợt phát hiện ra mình đã cởi cúc quần bằng cách nào đó. 

Còn cô ấy nhìn khuôn mặt đỏ bừng như say rượu, đôi mắt dịu dàng vốn có lại càng trở nên dâm đãng và xuất thần. 

Ngay sau đó, bàn chân nhỏ vẫn còn tự do duỗi thẳng về phía con cặc đã ló ra, nhẹ nhàng xoa qua lại trên quy đầu. Có vài vết ma sát thô ráp ẩn trong sự mềm mại mượt mà chạy dọc sống lưng khiến Wisteria rùng mình. 

"Cô gái chết tiệt, vừa về nhà là trở nên dâm đãng à? Mặc dù tôi không phủ nhận rằng nó khá thoải mái…”

"Ơ...anh trai...? Không, điều đó không thể thực hiện được! Tôi nhột quá!”

Không để ý đến sự phản đối của Nguyệt Á Nhĩ, Tử Đằng cố định bàn chân nhỏ mà cô đang vuốt ve bằng một tay, tay kia đưa ra lòng bàn chân của cô và bắt đầu gãi lòng bàn chân. 

"Meo!? Ahahahaha, chuyện này... không, không thể được! Meo hahahahaha! Trong trường hợp này, tôi cũng...ahhahahahahaha!"

Nguyệt Á'er cười lăn lộn trên giường, muốn chạy trốn, nhưng lòng bàn chân của cô đã bị cây tử đằng nắm chặt, không thể trốn thoát. Trong cơn tuyệt vọng, cô bé dùng chân còn lại để chống trả. 

"Này... anh định làm thế này à..." Lòng bàn chân xuyên qua chiếc tất thay đổi chuyển động, đôi khi xoa qua lại quy đầu, đôi khi chỉ đơn giản là giẫm lên toàn bộ con gà trống. Ngay cả những ngón chân giấu trong chiếc tất cũng sẽ linh hoạt kẹp chặt quy đầu, nhào nặn và kích thích nó. 

Chuyển động nhẹ nhàng của đôi chân nhỏ và sự tiếp xúc đặc biệt của đôi tất, khoái cảm của đòn tấn công kép khiến cơ thể Ziteng run rẩy không kém gì cơn cười sảng khoái của chính cô. 

Hơi thở của Ziteng trở nên dày đặc và nhanh hơn. Cách chơi mới lạ này nhanh chóng khiến anh say mê và thích thú. Trong trường hợp này, anh ta phải trả ơn.

“Vậy thì hãy nhìn tôi…” “Nghi ngờ?!”

Anh bắt đầu hôn đùi Nguyệt Nguyệt'er qua chiếc tất. Một đòn tấn công bất ngờ như vậy khiến cơ thể cô bé nảy lên dữ dội. Sau đó hắn lè lưỡi liếm cái đùi đầy thịt.

"A... huah..." Tiếng thở hổn hển không thể kìm nén của Nguyệt Á Nhĩ vang đến tai tôi, nhưng Ziteng không hề có dấu hiệu dừng lại. Lưỡi anh liếm đùi trong tay từ dưới lên trên...

"Ngươi... kiềm chế một chút!" "Bùm!" Một âm thanh vừa nhẹ vừa giòn vang lên, đầu Tử Đằng chìm vào trong chân Nguyệt Á Nhĩ. Cảm giác tuyệt vời xung quanh đầu cô khiến anh nán lại. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi..." Đáng tiếc, hắn tựa hồ không thể luôn luôn hưởng thụ loại cảm giác này, bởi vì Lan Hoa ở một bên trước khi bộc phát tức giận đã phát ra một tiếng cảnh cáo.

Miễn cưỡng rời khỏi lòng Nguyệt Á Nhĩ, Ziteng ngẩng đầu lên và nhìn thấy chị gái mình đang đứng đó cầm chiếc tách trà vừa dùng để đập vào đầu cô. Mặt cô đỏ đến mức không thể diễn tả bằng những từ dễ thương như quả táo. 

"Anh, anh, anh, anh, không phải anh đã nói không được yêu người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ sao? Chị, tuy em rất kiềm chế nhưng ít nhất chị cũng phải có giới hạn!"

Vừa giảng bài cao giọng này, ánh mắt của anh ta vừa lén nhìn Ziteng, "Xin chào... nếu chị thích tất chân, chị cũng mang chúng... chị có muốn chạm vào không?"

Vừa nói, anh vừa duỗi chân trong đôi tất đỏ trước mặt Wisteria. 

“Nào, chúng ta hãy cảm nhận xem. Tuy ngực không lớn nhưng về mặt này thì chị tôi rất tự tin vào đôi chân của mình”.

Wisteria nhìn khuôn mặt Orchid dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô ấy khi cô ấy nói điều này...

Má cô đỏ bừng, và cô nhìn lại chính mình với ánh mắt mong đợi chứa đựng sự quyết tâm không thể giải thích được. 

Thực sự...

Việc không thẳng thắn cũng phải có giới hạn chứ? 

Anh không thể không nghĩ như vậy. 

"Vậy thì tôi được chào đón."

"Ừm..." Vừa chạm vào chân Lan Hoa, trong miệng cô đã phát ra một tiếng rên nhẹ. Có vẻ như cô ấy vừa xem cũng đang gặp khó khăn. 

Tử Đằng cố tình làm như không nghe thấy, chậm rãi vuốt ngón chân của nàng lên trên. 

Sự tự tin của Lan Hoa là hoàn toàn có cơ sở: cô ấy có một đôi chân thon mà bất kỳ phụ nữ nào trên thế giới cũng phải ghen tị. 

Tuy nhiên, cảm giác của đôi chân này rất khác với của Nguyệt Á Nhĩ - làn da mềm mại của Nguyệt Á Nhĩ là một món quà tự nhiên, và sự săn chắc và dẻo dai này là sản phẩm của sự chăm chỉ. 

Chân của Lan Hoa khi chạm vào rất mềm mại, cả ở cẳng chân và đùi, nhưng nói đúng ra, đôi chân của cô ấy đàn hồi hơn mềm mại rất nhiều, và chúng chắc chắn là vẻ đẹp khỏe mạnh nhất. 

Tiếp theo là điểm nhấn, đôi tất đỏ. Mặc dù đều là một loại tất nhưng rõ ràng chúng có hương vị khác biệt so với chiếc quần tất đen gợi cảm trước đây. 

Ngoài cảm giác hơi khác biệt, diện tích tuyệt đối chỉ có ở loại tất dài bán nguyệt này, tức là độ tương phản giữa đùi giữa váy và tất cũng rất hấp dẫn. Ngoài ra...

“Huh ah ah…” Phần trên của chiếc tất chìm vào làn da mềm mại. Sau khi kéo lên một chút, nó nhanh chóng bật trở lại kèm theo một âm thanh giòn tan, khiến Lan Hoa bối rối rên rỉ. Không còn nghi ngờ gì nữa, cặp đùi hơi căng và đẹp được tôn lên bởi những chiếc tất như vậy lại có một sức quyến rũ gợi cảm kỳ diệu khác. 

Tuy rằng đúng là không thể buông xuống, nhưng nhớ tới chuyện bị bát trà đập vào đầu, Tử Đằng không hiểu sao buông ra hai chân đang xấu hổ ôm lấy môi Lan Hoa. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Rõ ràng là rất ngạc nhiên trước tình huống này, Lan Hoa với khuôn mặt đỏ bừng hỏi anh nghĩ gì với vẻ mặt mong đợi và bối rối. 

"Ừm, tôi xin lỗi. Tôi vẫn thích đôi tất đen trước đây. Phải nói là tôi thích đôi chân nhiều thịt hơn."

Một phần là để trả thù, mà phần nhiều là vì thói quen bắt nạt cô em gái dễ thương khi bị bắt nạt này, Zito trả lời một cách rất nghiêm túc. 

“Đó chẳng phải là một câu trả lời quá thẳng thắn sao?!” Lan Hoa ôm đầu rên rỉ, vẻ mặt quyến rũ biến mất không dấu vết, khi ngẩng đầu lên lần nữa, hắn lại có biểu cảm giống như đang tức giận. 

Ngay sau đó, Tử Đằng bị cô kéo xuống giường. Vừa ngồi dậy, cô cảm thấy ở háng mình có một cảm giác ma sát mạnh mẽ kỳ lạ - hai chân của Lan Hoa đã kẹp chặt con cặc được Nhạc Nguyệt Nhi thả ra, dùng sức cọ xát. 

"Lan...Chị Lan Hoa...chị là ai..." Lan Hoa không phải lần đầu tiên cho anh động tác bằng chân, nhưng mới là lần thứ hai, lần này anh cũng không hướng dẫn gì, cho nên kỹ thuật thực sự kém, cộng thêm cảm giác khó chịu kỳ lạ xen lẫn khiến Ziteng trông có vẻ xấu hổ. 

"Vừa rồi cô gái đó cũng làm như vậy phải không? Và cậu cũng không xuất tinh đúng không? Chỉ cần tôi có thể khiến cậu xuất tinh, chứng tỏ chân tôi tốt hơn!"

Giọng nói của Lan Hoa rất hưng phấn, giống như động tác của cô ấy, mạnh mẽ và nhanh chóng, khiến người ta có ảo giác như bị cưỡng hiếp. 

"Nhanh lên, xuất tinh cho tôi." Anh vẫn giục. 

"Đó là sự thật, nhưng... ơ... nhẹ nhàng thôi..." Đáng tiếc, footjob là một công việc kỹ thuật, và nó chắc chắn không dựa vào sức mạnh và tốc độ. 

Lan Hoa, người được đào tạo về võ thuật, quá giỏi ở cả hai mặt. Ngoài ra, cô ấy còn đi tất phù hợp với chiếc váy dạ hội. Chúng tương đối khỏe và thô để thích nghi với những chuyển động lớn trong một số điệu nhảy. Mặc dù cảm giác khoái cảm khi bị ma sát cưỡng bức như vậy không hề nhỏ nhưng cũng khá đau đớn. Hơn nữa, 80% chất lỏng đầu tiên chảy ra không phải là tinh dịch mà là máu. 

"Đừng cử động, thành thật mà nói hả? Cậu định làm gì thế? Hả? Của tôi...rách rồi à?!"

Trong cơn tuyệt vọng, Ziteng quyết định chống trả. Cô đột nhiên nhảy vào giữa hai chân Lan Hoa và xé toạc quần lót của cô. Lan Hoa hét lên kinh ngạc trước đòn tấn công bất ngờ. 

"Hehe, chị Lan Hoa bây giờ rất tục tĩu... Quần lót của chị ấy ướt hết rồi phải không?" Cô kiêu hãnh cầm chiếc quần lót rách nát trên tay, vết ướt có mùi động dục trên đó vô cùng dễ thấy. 

"Không, đừng nói nữa! Đó là sự thật! Chị ơi, em vẫn có chút lo lắng về hình ảnh của mình! Hơn nữa, trước đây chị không phải đã làm như vậy ở bên ngoài sao?"

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng cuộc tấn công bằng đôi chân của mình, Lan Hoa đỏ mặt phản đối. 

"Vậy ta sẽ không nói chuyện này, nhưng ta nhớ tới điểm yếu của Lan Hoa tỷ tỷ chính là cái này phải không? Ta chọc chọc..."

"Ừ?!"

Một cảm giác khoái cảm dâng lên từ sau lưng, Lan Hoa đột nhiên kêu lên - âm vật nhạy cảm nhất bị ngón tay anh ấn vào, "Không, đừng, ở đây, nếu em chơi với nó như thế này... Grrrr! Đúng! Không, đừng..." Wisteria tiếp tục tấn công vào điểm nhạy cảm, Lan Hoa phát ra một tiếng cầu xin đau khổ. 

“Nhưng mà âm hộ của chị Lan Hoa đã nóng lên rồi, việc này không liên quan gì đến chuyện trước đây phải không?”

"Thật sao! Thật ngại quá... Ờ, không, đừng... bên cạnh tôi có người, chuyện này, chuyện này thật là xấu hổ..." Lan Hoa vô thức vặn vẹo thân thể, nhưng cho dù anh có cố tránh cũng không có tác dụng gì vì phần thân dưới của anh đã bị áp chế. 

Mặt khác, các ngón tay của Wisteria xoa bóp âm vật theo vòng tròn rồi ấn xuống, tự do kích thích các dây thần kinh khoái cảm. 

"Đừng hành hạ em gái tôi nữa. Em gái tôi sai rồi. Em gái tôi muốn gì..." Không thể thoát ra, Lan Hoa nhanh chóng đầu hàng. 

"Không được, vừa rồi ngươi cưỡng hiếp ta bằng chân, nhất định phải bị trừng phạt."

"Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh! Không, không, ha! Không còn nữa..." Một lượng lớn chất lỏng dâm đãng trào lên từ sâu trong âm đạo của cô. Âm vật vốn đã cứng lại hoàn toàn do tắc nghẽn máu, chỉ cần một ngón tay chạm vào sẽ khiến Lan Hoa choáng váng vì sung sướng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi sẽ suy ngẫm về chuyện đó nên dừng lại đi, phải không?" Lúc này cô đã hoàn toàn kiệt sức và chỉ có thể để Wisteria giải quyết. 

"Không. Lần này chỉ cần ngậm bằng miệng thôi. Chị Lan Hoa, để em suy nghĩ lại. Ơ? Em không phải ý chị..." Không biết Nguyệt Á'er có nghe nhầm hay không, nhưng cô lập tức chui vào háng Tử Đằng, ngậm con cặc vào miệng. 

"Quên đi, cái này không tệ."

Nói xong, Ziteng đã dang chân Lan Hoa ra tối đa, vừa thưởng thức dịch vụ bằng miệng và lưỡi của Nguyệt Á Nhĩ, cô vừa lén nhìn âm đạo ướt át trước mặt. Ngay cả khi ánh sáng trong phòng mờ đi vào ban đêm, cô vẫn có thể hiểu rằng nước ép đặc đang dính ướt. 

"Thân thể Lan Hoa tỷ càng ngày càng dâm đãng." Anh ta cố tình nhúng một ít bằng ngón tay và rút ra một sợi chỉ mỏng. 

"Không... không có gì, tất cả là lỗi của anh, là do anh làm mà! Uh-huh, uh-huh! Ah, ah, không, đừng liếm!"

Dù có phủ nhận thế nào thì đây cũng là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nên khi Ziteng dùng lưỡi liếm qua liếm lại, xấu hổ và khoái cảm đan xen bao phủ khắp cơ thể Lan Hoa, biến sự phản kháng của anh thành cầu xin sự thương xót. Cảm giác toàn thân như tan chảy dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, mọi dây thần kinh đều bị tê liệt. Cho dù lúc này cơ thể cô không bị áp chế, cô cũng không thể phản kháng được nữa. 

"Ha...ah...đừng...xấu hổ quá..." Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng mặt mình đỏ như lửa. Mặc dù tôi yêu người đàn ông giống như anh trai này nhất nhưng tôi vẫn ngại ngùng về những điều mà tôi ngại ngùng. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng nếu em tiếp tục làm điều này, em gái, anh sẽ tức giận...ừ!" 

Quyết định sử dụng chút phẩm giá cuối cùng thuộc về thân phận của em gái mình, cô kẹp chặt đầu Wisteria vào giữa hai chân mình, cố gắng ngăn anh ta tiếp tục làm điều ác.

"Thật sao? Vậy tôi sẽ không quan tâm đến chị Lan Hoa nữa mà tập trung thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Nguyệt Á Nhĩ."

Tử Đằng vừa nói vừa định thò đầu ra. Mặt khác, Nguyệt Á Nhĩ ở bên dưới lại có vẻ được khích lệ. Anh đưa nó vào sâu hơn và liếm thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm liên miên khiến cơ thể anh khẽ run lên.

"Ồ ồ ồ ồ! Đừng rời đi!" Lan Hoa nhanh chóng cúi đầu xuống vì bực bội khi bị so sánh với những người phụ nữ khác.

"Ha ha, Lan Hoa tỷ tỷ thật là cố ý a." Nói xong, Ziteng lại liếm vào âm vật nhạy cảm của cô. 

"A a! Không, không, a wu wu, nó đang chảy ra ồ ồ ồ ồ! Nước, nước đang chảy ra, được rồi, rất nhiều nước đang chảy ra..." Trong nháy mắt, Lan Hoa khoái cảm lên tới đỉnh điểm.

"Hmm...rất tốt, vậy thì nhanh ra ngoài đi." 

"Không, không! Tôi quá xấu hổ, quá xấu hổ... Mmmmm! Không!!! Đừng nhìn... Đừng... Vì vậy, tôi xấu hổ quá, tôi sắp chết mất ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nhưng mọi chuyện dường như mới chỉ là sự khởi đầu. Ziteng không những không có ý định buông cô ra, mà ngay cả cơ thể của cô cũng có chút bất thường - bởi vì cực khoái ban đầu, toàn bộ cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm, cơ bắp run rẩy khiến khoái cảm đập mạnh chạy trốn. Dù đạt cực khoái nhưng cô vẫn chưa thực sự thâm nhập, sâu trong cơ thể đã sừng sững không chịu nổi.

"Haah, haah... tha cho em... chị ơi, chị ơi, em đã..." Cảm giác mệt mỏi và ợ nóng kỳ lạ khiến toàn thân Lan Hoa cảm thấy khó chịu.

"Vậy thì hãy làm điều đó một lần cuối cùng. Nếu cậu lên đỉnh lần nữa, tôi sẽ tha cho cậu."

"Tại sao thế này... haahhhhhhhhhhhh!" Không để ý đến sự phản đối của Lan Hoa, lưỡi Tử Đằng mở ra môi âm hộ đang tắc nghẽn, dễ dàng chạm vào phần thịt mềm mại bên trong.

Sau khi vặn vẹo cơ thể vài lần nhưng không thể phát huy được chút sức lực nào, Lan Hoa nhận ra dù thế nào mình cũng không thể phản kháng, nhắm mắt lại và chấp nhận số phận.

"Ha-ha! Chỉ cần... đi thẳng vào. Cậu không thể cứ đưa lưỡi vào được!” 

Tim anh đập kịch liệt, khoảnh khắc tiếp theo, khoái cảm mãnh liệt bao trùm cơ thể Lan Hoa trong một hơi thở, như thể bị một vũng lầy không đáy nuốt chửng.

"Huaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Đói... Ờ... Nguyệt Á'er? Ừm…” Khi Lan Hua bị đưa lên trời như thế này, cơ thể Tử Đằng cũng run rẩy kịch liệt, anh tập trung chơi đùa với Lan Hoa đến mức không có ý thức hay sức lực nào để kiểm soát ham muốn và khoái cảm của bản thân, đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của Nguyệt Á'er lén lút đưa anh đến bờ vực xuất tinh.

"Haah, haah... uh uh uh uh... Đã, không, tôi đã nói rồi... đào ha!"

Khoảnh khắc cô nhận ra điều này, cơ thể Ziteng trong tiềm thức căng thẳng, lưỡi cô đột nhiên tiến vào sâu trong lỗ mật của cô. Khoảnh khắc tiếp theo, Lan Hoa cong người dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn chất lỏng phun lên mặt Ziteng. Gần như cùng lúc đó, Ziteng cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng Nguyệt Á Nhĩ dưới háng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 5 Sự hồi sinh của thành phố cổ

Sau bữa tối, Tương phủ rất náo nhiệt, nhất là hôm nay chủ nhân của mấy phân gia đã trở về. Những người hầu bận rộn ở nhiều nơi trong dinh thự, thu thập thức ăn thừa, thắp đèn, chăm sóc ngựa, xe ngựa và hành lý của từng chủ nhân, dọn dẹp sân và phòng ăn, chuẩn bị phòng cho khách, v.v. 

Trong nhà chính chỉ có một phòng khách duy nhất mà người hầu không dám tới gần nếu không được triệu tập. Bên trong, người dân Hướng Lãng đang ngồi trên ghế chính. Trước mặt Hướng Lãng, bốn đứa con của hắn ngồi thành hai hàng trái phải quay mặt vào nhau.

"Bạn có muốn tận dụng cơ hội này để thể hiện lòng tốt của mình với lực lượng lao động không?" Nghe con gái nói như vậy, Hướng Lãng nhẹ nhàng đặt bát trà xuống, vẻ mặt có chút mơ hồ, không tán thành cũng không phản đối.

"Tỷ tỷ, dù sao mời Lâm Phong đi cùng ngươi cũng không thích hợp sao? Cho dù ngươi có thể trấn áp hắn, cũng sẽ có lúc hắn không ở bên cạnh, lỡ như giải trừ phiền phức lại phản tác dụng thì sao?" 

Người con trai luôn giỏi quan sát lời nói và biểu cảm đã thay mặt cha bày tỏ mối quan tâm của mình với Qingwen.

"Đừng lo lắng, lần này tôi đã mua bảo hiểm gấp đôi, tôi đã chào anh hai và chị dâu rồi, tôi sẽ dẫn Tử Viễn đi cùng. Vị hôn thê của tôi ở bên tôi suốt thời gian qua, không ai có thể nói được gì. Con thú nhỏ đó sinh ra đã có khuôn mặt hiền lành, trước mặt vợ tương lai sẽ không bao giờ cãi nhau với bất cứ ai. Về phần Tử Đằng, với tính cách của mình, anh ấy và Lâm Phong không hợp nhau sẽ không làm phụ nữ xấu hổ, không làm như vậy." nhắc tới người phụ nữ này là chị dâu tương lai của anh ấy."

Hướng Thanh Ti hiển nhiên đã có dự tính, "Hơn nữa, cha, vì muốn có thêm tín nhiệm, hy vọng lần này nhà ta phái một ít người quan trọng đi cùng con. Nhân tiện, con cũng không cần đâu. Dù sao con cũng lớn hơn hắn một thế hệ, nếu cho rằng mình cố ý chế ngự hắn sẽ là tự chuốc lấy thất bại."

Khi cô nói, đôi mắt cô lại quay về phía người cha già của mình.

"Tôi sẽ để Yuehong đi." Tương Lãng không nói gì. Ông chỉ liếc nhìn ba đứa con trai của mình. Hướng Thanh Vũ thiếu kiên nhẫn là người đầu tiên trả lời: "Thứ nhất, tôi sợ cô ấy sẽ không lo lắng cho con gái mình. Thứ hai, Đội cận vệ Đông Bắc của chúng tôi gần đây cũng đang chuẩn bị thử nghiệm và huấn luyện quân đội mới. Quân đội mới ở phía Tây lần này đang chiến đấu tốt. Tôi đã muốn trực tiếp đến xem. Tuy nhiên, huấn luyện viên không thể rời khỏi đội bảo vệ mà không được phép. Trong gia đình hiếm có người hiểu được chiến lược quân sự, vì vậy anh ấy có thể thay thế tốt. Tôi sẽ xem và quan sát. Và anh trai," anh quay sang nhìn anh trai đối diện mình: “Gần đây hai người đang tranh cãi gay gắt về việc có nên trang bị vũ khí ma thuật cho tàu bọc thép mới mua hay không. Tôi nghe nói trong cuộc tấn công vào thành phố Markas, đỉnh của pháo đài bằng đá dày mười mét đã bị long hổ pháo trực tiếp nâng lên. Để chị dâu tôi tận mắt chứng kiến sức mạnh, chắc chắn cô ấy sẽ không thấy đắt đâu.” 

Anh ấy nói điều này với một nụ cười nửa đùa nửa thật.

“Không sao đâu, để hai chị dâu làm bạn đồng hành đi.”

Hướng Thanh Long không trả lời ngay, mà là Hướng Lãng trực tiếp thay hắn quyết định: "Ngoài ra, để nàng mang Túc Tư và Tồn Tiêu theo cùng. Hạng gia của ta đã mấy đời làm tướng quân, đám người đứng sau tướng quân sao có thể không ra chiến trường nhìn thấy máu?"

Hương Thanh Long gật đầu đồng ý.

Làm xong những việc này, Hướng Lãng lại nhìn đứa con trai út của mình.

"Bố, bên con không liên quan gì đến Tân quân hay gì cả, bố muốn ai thì cứ phái đi." Biết cha mình không có ý định cho phép gia đình mình đứng ngoài chuyện này, Hương Thanh Văn thản nhiên trả lời.

“Vậy hãy để Cuisi đi.” Khi Xiang Qingsi nói những lời này, không chỉ Hương Thanh Văn sửng sốt, mà ngay cả Hương Lang và hai đứa con trai khác của ông cũng đồng loạt cau mày.

“Chị,” Hướng Thanh Vũ nãy giờ vẫn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng: “Không phải là chị không biết thân phận của người phụ nữ đó, nếu mang theo cô ấy, chị có thể sẽ gặp rắc rối.”

Khi anh nói điều này, bố và hai anh trai anh đã đồng ý.

"Anh đừng lo lắng, tôi có trách nhiệm với việc này."

Hướng Thanh Ti tự tin nói: “Hơn nữa đây chính là ta muốn hiệu quả. Sau chuyện lần trước, Tử Đằng nhất định phải đề phòng chúng ta như sắt thép, đề phòng nàng gây chuyện, làm sao tìm được chỗ nói chuyện?”

…

"Aina, tôi bảo cô là không! Nếu cô lại di chuyển dữ dội như vậy nữa... ugh!" Giọng nói yếu ớt của Wisteria vang lên từ phòng ngủ trong lều quân đội Trung Quốc vào sáng sớm.

"Ồ? Nếu ngươi động thủ mạnh như vậy thì sao? Thiếu gia thân mến?"

Mùi hương của cô gái tóc đen từng là người yêu thời thơ ấu của anh khiến tai anh ngứa ngáy. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi đến khó tin của cô đang cọ xát và lăn vào cơ thể anh, nhưng anh không có thời gian để tận hưởng sự trêu chọc và kích thích như vậy.

“D-Dừng lại, Aina… Nếu em tiếp tục dùng lực…” Ziteng cố gắng chống cự và thoát khỏi vòng tay của cô, nhưng đôi tay trắng trẻo đó vẫn tiếp tục khống chế cơ thể anh như một chiếc gọng sắt với lực mạnh hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài mảnh khảnh của anh.

"Không, tôi sẽ không bao giờ để bạn bỏ chạy ngay cả khi tôi mạo hiểm danh hiệu Tổng thống của Lực lượng Spartan." Aina ngăn anh lại bằng giọng nói quyến rũ và sức mạnh cánh tay đáng sợ của mình.

“Nếu tiếp tục như vậy, ta thật sự sẽ…” Tử Đằng sắp chết. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi hét lớn, đồng thời chuyển nội lực thành lửa, tăng cường sức mạnh cơ bắp và sức bùng nổ: “Tôi bám chặt vào anh!” 

Với một tiếng gầm phát ra từ sâu thẳm tâm hồn, Ziteng cuối cùng cũng thoát khỏi Aina đang siết chặt cổ cô.

"A! Đau quá... Ta đánh vào mông! Thiếu gia, ngươi thật thô bạo!" Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói bất mãn của cô gái tóc đen vang lên.

"Ha...ha...Ai, Aina..." Đối mặt với sự phản kháng như kẻ xấu của cô, Ziteng không thể thốt ra lời phản bác hiệu quả nào nữa.

"Sao ngươi thở hổn hển, nhìn ta bằng con mắt đỏ ngầu? Chỉ cần thiếu gia muốn, ta nhất định sẽ làm bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu."

Aina đứng dậy vuốt thẳng váy, nghiêng đầu cố ý hỏi với vẻ mặt và giọng nói dễ thương.

"Đồ ngốc! Có phải vì cậu đã dùng đòn kẹp cổ người khác vào sáng sớm không?!" Wisteria, người cuối cùng đã có thể phát âm bình thường, hét lên một cách nam tính.

"Cái gì? Có người tới đánh thức ngươi là tốt rồi. Ít nhất ngươi cũng nên thể hiện ra sự phấn khích mà mình xứng đáng được." Ai Na Di Liên bất mãn bước tới, tư thế vẫn hoàn hảo và gợi cảm hơn bao giờ hết.

“Tôi không có ham muốn tình dục kỳ lạ khiến tôi phấn khích khi bị bóp cổ.” 

Tất nhiên, ở một số khía cạnh, tính cách của cô ấy vẫn tệ hơn bao giờ hết. “Thật sự, chiến tranh sắp kết thúc rồi, ta còn tưởng rằng có thể nghỉ ngơi thoải mái hai ngày…” Chưa kể bị mắc kẹt ở cổ, cô còn được mơ một giấc mơ đẹp.

"Haha, nếu con không thích thì lần sau mẹ đánh thức con dậy ở đây nhé? Mẹ nói đàn ông luôn dậy với phần thân dưới trước."

Người ta nói rằng Aina đã vén váy lên và dùng ngón tay xoa âm đạo qua quần lót. Vừa nói, cô ấy còn nháy mắt với Wisteria, vừa dâm đãng vừa cám dỗ.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tử Đằng thực sự ngứa ngáy, nhưng cô nhanh chóng đưa ra lựa chọn sáng suốt: "Tốt nhất là bỏ qua."

Cơ thể của người phụ nữ này, không, toàn bộ cơ thể của cô ấy chắc chắn là một bữa ăn sang trọng năm sao đối với bất kỳ người đàn ông nào có xu hướng tính dục bình thường. Nhưng bữa ăn thường quá phong phú đối với người bình thường. Ngay cả một người phụ nữ có cả ham muốn và khả năng như Ziteng cũng sẽ thường xuyên cảm thấy mình no nê.

Nếu bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Aina là thuốc kích thích tình dục thì âm hộ và miệng của cô ấy chỉ đơn giản là máy ép thịt người.

Ziteng có thể đối phó với cô ấy ngay cả khi anh ấy đã chuẩn bị trước thì cũng là quá sức. Nếu cô có cơ hội tấn công anh khi anh đang say ngủ, cô chắc chắn sẽ bị ép ra ngoài.

Nhưng có vẻ như Aina không nói đùa, vì thay vì hạ váy xuống, cô ấy đã kéo quần lót sang một bên bằng tay kia. Âm đạo của cô dưới lớp lông đen trên cơ thể hơi đóng mở theo nhịp thở toát ra màu hồng quyến rũ.

"Đội trưởng, anh đang làm gì vậy? Hồ ly và Chân dài đã được chất lên xe rồi, sao anh còn chưa xử lý xong con người ngu ngốc đó?" Giọng nói hối thúc của Alice từ bên ngoài khiến Ziteng không biết nên nói là đáng tiếc hay là được cứu.

"Ừm... Xin chào mọi người, bây giờ tôi sẽ phát sóng trực tiếp cho các bạn. Vừa rồi, bốn nữ khủng bố Sparta đã ép tôi và hai nữ đồng đội vào một chiếc xe ma thuật đen lớn mà không có lời giải thích nào. Và theo quan sát hiện tại của tôi, chiếc xe này đang lao về phía con đường vắng, dựa trên tất cả các biển báo hiện tại, đây chắc chắn là một vụ bắt cóc..." Vài phút sau, khi chiếc xe ma thuật sang trọng màu đen rời khỏi doanh trại quân đội và lái đến con đường hoang vắng, Ziteng, người chưa hiểu hết tình hình sau khi bị ép vào, đã nói điều này bằng một giọng nói choáng váng. 

“Nói đến chuyện đó thì, nó có vẻ giống như một tội ác vậy.” Ellis, người ở trung đội phía sau, nói và vươn vai. 

"Đúng vậy, trong xe có một tên biến thái to lớn rất đáng sợ. Chúng ta phải cẩn thận."

Diệp Vũ ở một bên gật đầu nhận lấy, tiếng cười của Aina và Ola đang lái xe cũng có thể nghe thấy từ phía ghế trước. 

“Các người đang nói và đùa giỡn cái gì vậy?!” Tử Đằng ngồi ở hàng ghế thứ hai không nhịn được quay người lại hét lên. 

Lan Hoa đứng bên cạnh ôm đầu lẩm bẩm: "A a a... Cháo của ta, cháo trứng muối và thịt nạc mà ta đã vất vả nấu từ sáng sớm! Thật hiếm khi ta có cơ hội làm bữa sáng cho hắn... Trời nóng thế này nhất định sẽ ôi thiu! Hương vị nhất định sẽ khác!"

Tiếng than khóc với giọng hát tuyệt vời như vậy khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và an ủi. 

"Đây chính là ngươi lo lắng nhất sao? Không sao cả, về sau cơ hội sẽ có rất nhiều, dù sao cứ để Á Lãng nghĩ ra tài liệu đi."

Yalang dường như có khả năng sử dụng năng lượng để tạo ra nhiều thứ khác nhau. Có vẻ như đây là cách tạo ra nhiều thành phần không rõ nguồn gốc. 

“Chìa khóa là nó vẫn còn trên bếp… Nếu gây ra hỏa hoạn thì coi như xong…” Sự an ủi của Ziteng hiển nhiên không thể khiến cô tỉnh lại sau cơn đau buồn. 

"Này, con người chân dài, ý bạn là bạn đã quên bữa sáng đang nấu dở trên bếp phải không? Nhưng khi chúng tôi đưa bạn lên xe, bạn không ngủ sao?" Ellis có vẻ bối rối. 

“Thật ra trước đó tôi đang nấu cháo, buổi tối cũng ra ngoài kiểm tra công việc. Trong khoảng thời gian này, tôi mấy lần bị đẩy xuống muốn nghỉ ngơi… Cơ bản là mấy tiếng không ngủ được, buồn ngủ thật…” Chắc hẳn là bận quá. Chị Lan Hoa thực sự đang làm việc chăm chỉ. Nghe những lời phàn nàn như vậy, Ziteng bắt đầu suy ngẫm về những yêu cầu quá đáng của mình vào ban đêm. 

Đại khái cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của anh, Lan Hoa không vui quay đầu lại: "Nói đến, ai làm cho em mệt mỏi như vậy? Không phải anh làm tình cả đêm, lúc em ra ngoài kiểm tra, hai người không phải còn làm chuyện đó sao?"

Không biết giọng điệu đó là phàn nàn hay gì khác nhưng khiến người ta cảm thấy chua chát. 

"Ồ... Thiếu gia, vậy ra đây là lý do tại sao ngài lại nằm trên giường? Chúng tôi đang làm việc cật lực dưới lòng đất, nhưng ngài lại có cuộc sống về đêm phong phú như vậy..." Nghe được những lời lạnh lùng này từ ghế lái, Lan Hoa hưng phấn, và Nguyệt Á Nhĩ, người đang dựa vào Ziteng để làm điệu bộ - và tất nhiên, bản thân Ziteng, lập tức sợ hãi và không thể cử động, "Vừa rồi ngài dùng 'thời gian cấp bách' Đến và tránh xa nó... bây giờ ngài có thể giải thích rõ ràng không, thiếu gia..." Giọng nói rất bình tĩnh, nhưng giọng điệu lại chứa đầy sát khí không thể che giấu. Một trong những tài xế, Aina, người đang ngồi ở ghế lái, có đôi mắt mảnh mai sắc bén hơn. Cô hung tợn trừng mắt nhìn ba người ở gương chiếu hậu đang vô thức thể hiện tình yêu và hạnh phúc của mình. 

Theo mô tả trước đó của Diệp Vũ và những người khác, chiếc xe khả nghi mà họ đang lái vào sáng sớm đã gây ra nhiều tiếng động ở gần lều lớn, lính canh đã nhanh chóng được báo động. 

"A, xin lỗi, chúng tôi đang đợi tên ngốc này trong lều này." Lúc đó, Aina đã giải thích cho họ. 

"Ồ, cô ấy là nữ chỉ huy trẻ tuổi. Cảm ơn lời cảm ơn của bạn."

Các lính canh đã thở phào nhẹ nhõm. 

Nghe những lời này, Ziteng không khỏi trợn mắt: Thành thật mà nói, anh ấy thực sự quan tâm đến việc binh lính của mình nghĩ gì về mình, một chỉ huy có phần ngớ ngẩn. Rốt cuộc thì có hơi quá khi nói rằng anh ấy là một kẻ ngốc phải không? 

Nhưng bây giờ không còn thời gian để nghĩ về điều đó nữa, bởi vì...

"Vậy là sao vậy? Vì quá ham muốn mà đứng dậy không được? Tại sao tối nay không để anh tham gia cùng em? Anh nhất định sẽ dùng hết sức lực để khiến em lên thiên đường." Tuy nhiên, Aina đã nhìn thấu mọi chuyện. 

"Tôi thực sự xin lỗi!" Tử Đằng lập tức cúi đầu xưng tội. 

"Anh thực sự đã xin lỗi một cách thành thật sao...?!"

Lan Hoa vẻ mặt sửng sốt. 

Im đi, bạn không biết con người ép trái cây này đáng sợ thế nào trên giường đâu! 

Tử Đằng trong lòng than thở: "Ừ... thôi, đừng trách sư huynh nữa. Lần này, ừm... là do ta đột ngột trở về..." Nguyệt Á Nhĩ sợ hãi cố gắng lấy hết can đảm để cầu thay cho anh. 

Lúc này, Tử Đằng cảm giác như nhìn thấy một luồng ánh sáng thần thánh phát ra từ phía sau Nhạc Nguyệt Nhi - cô gái tốt bụng này quả thực là một thiên thần. 

"Cô Aina, anh trai biến thái của tôi không bao giờ động dục dù chỉ một ngày, vì vậy đừng lo lắng về điều đó. Tốt hơn là nên nói rằng anh ấy chỉ nóng nảy ở nơi riêng tư. Là một người chị, tôi nên cười."

Nguyệt Á'er thực hiện hành động bào chữa thẳng thắn và đầy nước mắt như vậy, Lan Hoa đứng thẳng người và chuẩn bị làm theo, nhưng tại sao Tử Đằng lại cho rằng đây là một cách tống tiền cô? 

"Có vẻ như cô Lan Hoa, cô làm việc rất chăm chỉ." Aina trả lời có chủ ý và nghiêm túc, nhưng trên khuôn mặt cô ấy đã nở một nụ cười hiểu biết như những người khác. 

"Ahem! Vậy chiếc xe này sẽ đi đâu? Có vẻ như nó đang hướng tới Thành phố Markarth phải không?"

Có lẽ là bởi vì không chịu nổi bầu không khí kỳ quái trong xe, Tử Đằng cố ý ho khan một tiếng, đổi chủ đề. 

“Nói đến thiếu gia, mặc dù cô gái lên xe là sai lầm của tên ngốc Alice đó, nhưng theo quan điểm của cậu, cô ấy là loại vai trò gì?”

Aina, người đã giao quyền lái xe cho Aura, quỳ trên ghế một cách ngang ngược và quay lại nói chuyện với Ziteng, điều này khiến anh cảm thấy người phụ nữ này đôi khi trông giống một đứa trẻ hơn Yirou hay Nguyệt Á Nhĩ ...

Ziteng ngay lập tức hiểu rằng đây rõ ràng là đi đến khu vực ngầm của Thành phố Markas vốn đã bị đóng cửa để xây dựng trước đó, và Aina có vẻ lo lắng về danh tính của Nguyệt Á Nhĩ. 

"Đừng lo lắng gì cả. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy giống như em gái tôi vậy." Anh ấy giải thích.

"Ồ, nhìn như một cô gái rất chăm chỉ, cô ấy phải đứng ở một vị trí xa lạ. Cô ấy có thể đảm nhận vai trò em gái và người yêu, có thể tính đến nhu cầu của cả hai bên. Nói thế nào nhỉ? Đối với một chàng trai có em gái dễ thương thì đó đơn giản là một sự tồn tại hoàn hảo! Từ mối quan hệ với cô Yirou, có vẻ như thiếu gia, cậu cũng là một cô gái kiểm soát. Ở một khía cạnh nào đó, mọi người đều hạnh phúc, phải không?"

Aina nói những lời trên một cách thờ ơ, một lần nữa khơi dậy tiếng cười của mọi người, sự im lặng ngượng ngùng của Nguyệt Á Nhĩ và sự xấu hổ không nói nên lời của Tử Đằng. 

Anh còn chưa nói xong thì xe đã dừng lại. 

Aina và những người khác xuống xe trước cũng thúc giục Ziteng và những người khác xuống xe càng sớm càng tốt. 

Trước mặt cô là một tòa nhà trông giống như một pháo đài pháo đài. Cánh cổng kim loại ở mặt trước tòa nhà mở ra. Đi trước mấy bước Aina cung kính cúi đầu nói: "Hoan nghênh đến kiểm tra hàng hóa, thiếu gia."

Sau khi chào Ziteng, cô nói thêm: "Chào mừng hai bạn. Đây là Markas - một thành phố cổ được tái sinh với công nghệ của Công nghiệp nặng Fiali của chúng tôi".

Câu này rõ ràng là dành cho Nguyệt Á Nhĩ và Lan Hoa. 

Bước vào cổng không có cầu thang lớn như mong đợi. Ba người họ theo Aina và nhóm của cô ấy tới một cấu trúc hình đĩa khổng lồ. Với âm thanh ầm ầm của ma sát cơ học, toàn bộ cấu trúc đĩa chìm xuống đất. "Phần chính của dự án đã cơ bản hoàn thành, chi phí và hiệu quả ước chừng gần như đã được tính toán. Vì vậy, trước khi chúng ta bắt đầu nói về chi tiết quyết toán, tôi dẫn các bạn đi tham quan cơ sở vật chất bên trong."

Trong khi nói điều này, chiếc đĩa đã chạm tới phần chính của thành phố nằm sâu dưới lòng đất. 

Mặc dù ngay từ đầu tôi đã chuẩn bị tinh thần cho sự rộng lớn của thành phố này, nhưng Wisteria vẫn đầy bất ngờ sau khi thực sự bước vào đó. Ngay cả theo Aina, tính đến quy mô có thể có của đồn trú trong tương lai, chưa đến 30% thành phố đã được khôi phục hoàn toàn, còn các khu vực khác chỉ được xử lý tạm thời như gia cố và dọn dẹp. Tuy nhiên, chỉ riêng quy mô của các bộ phận được sửa chữa đã vượt xa bất kỳ thành phố biên giới nào ở Đế quốc Yanhuang. 

Hầu hết các phần được khôi phục đều được bố trí theo yêu cầu của doanh trại quân đội, pháo đài quân sự, bao gồm doanh trại lớn, không gian mở để lắp ráp và diễn tập, nhà kho, trạm gác, xưởng sửa chữa, sản xuất vũ khí, đạn dược và đường giao thông mở rộng về mọi hướng. 

"Thành phố có nhiều chức năng cần thiết trong cả quân sự và đời sống. Ngoài ra, nó còn có khả năng sản xuất và bảo trì đáng kể. Ngoài ra, còn có các đường hầm nối dài theo ba hướng nên cho dù các vị trí trên mặt đất có sụp đổ và bị phong tỏa, bao vây cũng sẽ không có vấn đề gì cả."

Trong phần giới thiệu của Aina, cả nhóm đi qua một số hành lang và tham quan một loạt cơ sở vật chất trước khi đến một cánh cửa trượt hai chiều khổng lồ. 

“Đây là một trong những căn tin dành riêng cho sĩ quan cao cấp và binh lính của công ty bị bỏ lại.” Aina vừa giới thiệu vừa đẩy cửa vào. 

"Có ai ở lại đây không?" Điều này có vẻ hơi nằm ngoài kế hoạch của Ziteng. 

“Đúng vậy, thiết bị luyện chế năng lượng thô tạm thời thuộc về tài sản trí tuệ bí mật của công ty, cho nên còn lại khoảng một đội bảo vệ và một nửa đội Spartan giai đoạn ba.”

"Wow, rộng rãi quá!"

Tiếng kêu của Nguyệt Á'er làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người. Tử Đằng nhìn quanh và thấy những gì cô nói là hoàn toàn đúng. Nội thất ở đây được thiết kế để chứa hàng trăm người dùng bữa cùng lúc và bên trong thì siêu rộng rãi. 

Có một quầy gọi món giống như một nhà hàng thức ăn nhanh phương Tây dọc theo bức tường. 

“Máy làm kem đã được điều chỉnh chưa?” Aina bước đến một trong những quầy và hỏi một người đang chơi nhạc cụ hình tung. 

"Ồ, đây không phải là Master Chief sao? Không còn vấn đề gì nữa. Tôi chỉ thử làm vài thùng hương vị khác nhau thôi. Bạn có muốn thử món mới không?"

"Được rồi, như thường lệ, đưa nó cho Ora Vanilla, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn. Cậu chủ, cậu muốn hương vị gì? Ừm... vị matcha chắc sẽ phù hợp hơn với khẩu vị của người phương Đông các cậu."

"Đợi đã...kem? Dù là nơi dành cho sĩ quan nhưng việc cung cấp một món tráng miệng cao cấp như vậy là quá đáng phải không?"

Wisteria thực sự bị sốc. Ngay cả ở một đất nước như Lisa, nơi người dân nhìn chung tương đối giàu có, món tráng miệng nổi tiếng của phương Tây này thường chỉ có thể được thưởng thức bởi các gia đình quý tộc hoặc thương gia. 

"Đừng đùa, tất nhiên là phải có. Việc cung cấp kem hai lần một ngày là cách xử lý tiêu chuẩn của quân đội tư nhân công ty chúng tôi. Nếu trong đồn không có, có thể sẽ xảy ra binh biến."

Aura trả lời thay cho Aina, người đang nhìn xuống loại đồ uống lạnh. Cô ấy nói điều đó một cách thực tế. 

"Này, bây giờ chúng ta có thể phục vụ kem được không?" Diệp Vũ và Alice, những người bị thu hút bởi mùi ngọt ngào từ các quầy khác, đều giơ tay hỏi, toát ra vẻ hạnh phúc. 

"Đương nhiên, hiện nay các loại kem đều có, hương vị cam đoan không thua kém trong nước cao cấp cửa hàng kem, tổng cộng có mười lăm vị!"

Người kỹ sư cúi đầu chào họ và mỉm cười nói. 

Đây là loại quân đội nào? Liệu trình điều trị có tốt không? Wisteria cầm lấy chiếc xô ngọt ngào màu xanh lá cây mà Aina mang tới và lẩm bẩm trong lòng. 

"Dù sao thì miễn là ngon là được. Vậy anh muốn vị sô cô la, Tiểu Dạ còn muốn vị dâu?" Mặt khác, Alice cũng bắt đầu đặt hàng. 

"Ừ. Tiểu Hồ và cô Lan Hoa muốn gì?" Diệp Vũ gọi Lan Hoa và Nguyệt Á'er ở một bên tới.

"Vậy thì tôi muốn vị khoai môn." Nguyệt Á'er vui vẻ chạy tới. Có vẻ như cô ấy đã ăn thứ gì đó tương tự nên cô ấy nhanh chóng chọn.

"Đói, đói... vậy tôi muốn...bất cứ thứ gì có nước tương và miso?" 

Ngược lại, Lan Hoa rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy đồ ăn trước mặt. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh đã đưa ra lựa chọn khiến người ta dở khóc dở cười nhưng lại rất phù hợp với thói quen ăn uống truyền thống của Tạ Lộ Chí Nhân. 

"Muốn thêm nước tương và miso không? Bạn có nghiêm túc không?" Đối mặt với yêu cầu như vậy, nhân viên không khỏi xác nhận lần nữa. Lan Hoa gật đầu với vẻ mặt bối rối. 

“Ừ…” Quả nhiên, sau khi mọi người ngồi vào bàn một bên, Tử Đằng rất nhanh nghe thấy giọng nói đau khổ của Lan Hoa ở bên cạnh. Cô quay lại thì thấy tuy mặt nhăn nhó nhưng Lan Hoa vẫn chăm chỉ ăn cây kem trên tay có màu và mùi rất lạ. Có vẻ như cô ấy xấu hổ khi thừa nhận sai lầm thiếu hiểu biết của mình. 

"Chị Lan Hoa, hãy đến và thử thứ gì đó giống như của tôi." Tử Đằng nhẹ nhàng quyết định đến giải cứu. 

"Hả? Không... không cần..." Có lẽ vì xung quanh có nhiều người như vậy nên Lan Hoa do dự. 

“Nào, à…” Tử Đằng trực tiếp đặt chiếc thìa trước mặt cô. 

"A..." Mặt Lan Hoa đột nhiên đỏ bừng, nhưng hắn vẫn đi tới, há miệng đến cực hạn. Anh ấy dễ thương như một chú chim con, và Wisteria ngay lập tức cho kem vào thìa. 

"Ừm..." Lam Hoa hiển nhiên vui vẻ vì trong miệng có vị ngọt.

"Ahhh!!" Đúng lúc này, Tử Đằng cảm giác có người kéo tay áo mình. Cô quay lại và thấy Aina cũng làm theo Lan Hoa, mở miệng hướng anh và dùng ngón tay chỉ vào.

"Tự mình làm, có đủ cơm ăn áo mặc!" 

"Thật là xảo quyệt khi chỉ chăm sóc đặc biệt cho cô ấy!"

Không còn lựa chọn nào khác, Ziteng cũng nhét một thìa kem vào miệng, nhưng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, "Hương vị của kem có ảnh hưởng đến khẩu vị của em không? Đói... Tôi không có ý đó..." Nhưng vừa nói ra, anh đã hối hận. Những lời nói như vậy chắc chắn đang phơi bày vết thương trong lòng Aina mà cô ít muốn chạm vào nhất. 

"Đương nhiên có khác biệt, đây chính là tình yêu hương vị." May mắn thay, Aina dường như không quan tâm lắm. 

"Sư huynh, a!"

"À!"

"A meo meo!"

Quay lại lần nữa, bạn có thể thấy Trăng lưỡi liềm, Diệp Vũ và Alice đang há hốc miệng. Ba cô gái nhỏ nhắn xếp thành một hàng, trông họ thực sự giống như những chú chim non đang chờ được cho ăn. Wisteria mỉm cười và cho từng đứa một ăn. 

Cuối cùng, ngay cả Aura, người rất xấu hổ, cũng trở nên tức giận sau khi nhìn thấy cảnh này. 

Anh dùng tay giữ mái tóc dài buông xõa xuống hai bên má, nhắm mắt lại và cúi xuống để duỗi nó ra. Mặc dù sự đụng chạm khiến Wisteria phần nào nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục bằng miệng kỳ lạ nhưng anh vẫn cắn một miếng một cách công bằng. 

Sau khi nghỉ ngơi, về cơ bản phải mất hơn một giờ mới tham quan xong khu vực đã được khôi phục, "Đến đây là kết thúc."

Aina đang đề cập đến một cánh cửa trên một cấu trúc tương tự như bức tường thành. Có một tấm biển treo trên cửa - có ghi "Bãi biển". “Tôi nói…” Sau khi xác định mình không đọc nhầm, sắc mặt Wisteria trở nên xa lạ. 

"Có chuyện gì thế, thiếu gia?" Phản ứng của Aina với anh cũng rất kỳ lạ. 

"Chuyện ồn ào gì thế này? Làm sao biển hiệu nhà có thể đơn giản như vậy? Và sự tồn tại của một cơ sở như vậy là rất kỳ lạ đối với một pháo đài đồn trú, phải không? Không, cần phải nói rằng trước khi đến đây, trong thành phố này đã có quá nhiều nơi gây ồn ào rồi?! Đây có phải là một loại phương pháp che giấu nào đó cho các cơ sở chủ chốt không? Chắc chắn là như vậy, phải không?"

Aina không trả lời mà trực tiếp mở cửa. Cảnh tượng trước mắt cô lập tức đập tan ảo tưởng cuối cùng của Ziteng: bên trong là một căn phòng rộng vài trăm mét vuông, với những tủ quần áo xếp thành từng nhóm. 

Có những chiếc ghế dài và ghế dài mềm mại ở giữa tủ quần áo. Thậm chí còn có vài bộ ghế sofa đối diện nhau ở trung tâm gần lối vào. Có một số bàn kính giữa các ghế sofa. Có quầy bar và tủ rượu gần ghế sofa. 

Mọi vật trang trí trong phòng đều thể hiện chức năng của nơi này - về cơ bản nó là phòng thay đồ, hoặc nó cũng phải có chức năng như quầy bar giải trí. 

Có một bức tường kính khổng lồ đối diện với cánh cửa. Rèm cửa phía trên không được đóng lại. Từ đó, bạn có thể nhìn thấy...bãi biển bên ngoài và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ! 

"Đây là cái gì? Đây không phải là dưới lòng đất sao? Tôi đã từng thấy nó trong sách về biển dưới lòng đất và những thứ tương tự, vậy nắng đẹp như vậy có tác dụng gì?!" Cảnh tượng hoàn toàn không có thật trước mắt khiến Tử Đằng gần như phát điên. 

"Trên vòm đá có một loại vật liệu đặc biệt phản chiếu và hấp thụ năng lượng, có tác dụng chuyển hóa sức nóng của hồ dung nham phụ cận thành ánh sáng mặt trời mô phỏng, đây không phải là chuyện phức tạp." Aina giải thích nó một cách dễ dàng. 

"Đó không phải là vấn đề! Dù sao đi nữa, thật quá kỳ lạ khi một địa điểm giải trí quy mô lớn sang trọng như vậy lại nằm trong doanh trại quân đội, phải không?" Ziteng vẫn đang trong trạng thái điên cuồng.

"Người lính giỏi nhất phải có niềm vui tốt nhất. Đây là triết lý của quân đội riêng của công ty chúng tôi." Aina vẫn không đồng ý.

"Bạn có thích nó quá không? Bạn là loại quân đội kỳ lạ nào vậy?"

"Ngay từ đầu đã không phải là quân đội. Nói đúng ra, chúng tôi chỉ là nhân viên bảo vệ của công ty."

…

Wisteria hoàn toàn không nói nên lời được cô gái muốn thay quần áo phái đi chuẩn bị trại. Sau khi đến bãi biển, việc đầu tiên anh làm là lau mồ hôi trên trán. 

Dù chỉ là ánh nắng nhân tạo nhưng cũng chói chang như bờ biển mùa hè, cát ở lòng bàn chân nóng không chịu nổi. 

"Thật nóng quá!"

Dưới ánh nắng gay gắt, Wisteria đang chuẩn bị tắm biển một mình. 

Thế là ông kiễng chân lên trải tấm vải nylon lên bãi biển rồi dựng một chiếc dù lớn. 

“Được rồi, gần như vậy rồi.” Anh nói điều này trong khi nhấp một ngụm nước. 

"Này, đó không phải là ông Wisteria sao?!"

Sau khi chuẩn bị xong, Tử Đằng đột nhiên nghe thấy có người gọi tên mình. 

Đang tìm kiếm âm thanh, có một bóng tối cháy bỏng đằng sau tảng đá bên dòng nước. Một nửa cơ thể của cô lộ ra từ rìa tảng đá là nữ phó chủ tịch kỳ lạ lúc trước đang mặc trang phục hầu gái. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Oni vẫy tay với anh và hét lên.

Tử Đằng đi tới, đến gần lại sững sờ - đối phương đã thay bộ đồng phục hầu gái trước đó, hiện tại đang mặc một bộ áo tắm một mảnh kỳ lạ. 

"C-cô đang làm gì vậy, cô Oni..." Wisteria tỉnh táo trở lại và nhận thấy vỉ nướng thịt bên cạnh và những vết bẩn lớn trên bộ đồ bơi của cô. 

"Ân... Ta vừa mới bắt được một ít thủy sinh vật, muốn nướng chúng. Mặc dù ăn ngon, nhưng vô tình lại làm bẩn quần áo của ta."

Oni nói không cần suy nghĩ: “Ngoài ra, tôi cảm thấy bộ bikini tôi mang theo quá lộ liễu và bất tiện khi mặc, nhưng vấn đề là đồ bơi may sẵn trong phòng thay đồ không vừa với kích cỡ của tôi, nhưng tôi lại dũng cảm đến mức muốn mặc thử loại áo tắm một mảnh chống nắng mới này… Kết quả là…” Lúc này, Oni đưa tay ra lấy bộ đồ bơi vì đang bơi. Chiếc váy quá chật và bộ ngực căng phồng của cô chật đến nỗi chỉ có chiếc khóa kéo phía trước hé mở một nửa bị mắc kẹt giữa khe ngực sâu của cô: “Thật không may, đầu khóa kéo dường như bị kẹt khi tôi đang thay bộ quần áo bẩn. Kéo lâu lắm rồi, nó vẫn không xê dịch. Xin lỗi, anh Wisteria, anh có thể giúp tôi kéo khóa xuống được không?” 

Cô ấy yêu cầu với vẻ mặt có phần khó xử.

"Ơ... như vậy không tốt, cô Oni, cô không ghét bị đàn ông loài người chạm vào sao? Việc này nhờ một cô gái giúp cô."

Nó không phải là một tác phẩm văn học khiêu dâm. Ở quốc gia nào, phụ nữ lại chủ động nhờ một người đàn ông mới gặp giúp họ cởi đồ bơi? 

Nhân tiện, không phải bạn có thể mặc đồ bơi cỡ thường nếu ngực quá lớn sao? 

Trước đây bạn không thể nhìn thấy bộ ngực lớn, được gọi là ẩn giấu như vậy sao? 

Để duy trì phong thái lịch thiệp và lý trí hợp lý nhất có thể, Ziteng vốn đang suy nghĩ lung tung chỉ có thể đưa mắt sang một bên và cố gắng không nhìn vào cơ thể cô. 

“Tôi biết, như bạn đã nói, nên nhờ phụ nữ giúp đỡ… nhưng các cô gái ở đây… các bạn đều biết rằng nếu họ đến thì sẽ trực tiếp tách quần áo ra, nên tôi chỉ có thể tìm người khác đến giúp thôi, phải không?”

Rõ ràng những cô gái mà cô ấy đang nói đến là Aina và những người khác. Quả thực, với thực lực của những người lính Spartan đó, bản thân phần lớn quần áo cũng không thể cứu vãn được: “Thật may là lúc này cậu lại xuất hiện. Vốn dĩ tôi là đang tìm sự giúp đỡ của cậu.”

Nói xong, mặt Oni hơi đỏ lên, ẩn chứa một tia mong đợi.

"À...? Tại sao, tại sao lại là tôi?" Phản ứng hoàn toàn trái ngược này với lần đầu gặp nhau khiến Ziteng không thể tránh khỏi. 

"Không có lý do gì... Khi nghĩ đến ai cầu cứu, ta tự nhiên nghĩ tới ngươi." Anh ấy nói một cách dễ thương "Bạn không thể làm được à?" Nhìn. 

Nghe xong, Ziteng cuối cùng cũng từ bỏ ý định từ chối và hạ quyết tâm: "Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ làm." Xem xét rằng dường như không có ai khác quanh đây, việc một người đàn ông không giúp đỡ là điều hơi vô lý. 

"Đúng vậy. Thật tốt khi cậu sẵn lòng giúp đỡ tôi." Câu trả lời của Wisteria khiến Oni lập tức mỉm cười.

“Tôi sẽ cố gắng không chạm vào những nơi khác…” Wisteria đi đến bên cạnh Oni đang mỉm cười nhẹ. Xem xét biểu hiện ác cảm trước đây của cô khi bị con người chạm vào, Wisteria nói trước khi bắt đầu. 

"Cảm ơn lòng tốt của bạn, nhưng tôi muốn bạn tập trung vào dây kéo. Nói rằng bạn có quá nhiều lo lắng rằng tình hình không thể cải thiện sẽ là đặt xe trước ngựa. Hãy cứ làm đi."

Sau khi Wisteria gật đầu đồng ý, cô mời Oni ngồi trên một tảng đá sang một bên, sau đó đứng trước mặt cô và quan sát cấu trúc bị kẹt của bộ đồ bơi. 

"Tôi hiểu rồi..." Bề ngoài tổng thể giống như một bộ đồ bơi một mảnh, nhưng không có dây vai; vải bao phủ toàn bộ vai và cổ, cổ đứng kéo dài đến nửa cổ, có khóa kéo ở giữa phía trước. 

Cái nhìn này hơi rắc rối, bởi vì cấu trúc này rõ ràng không thể kéo cánh tay và vai ra trước mà chỉ kéo toàn bộ vật xuống. 

"Ừm... Tôi xin lỗi, cô Oni, cô có thể vui lòng dang rộng bộ ngực của mình được không? Tôi muốn xem qua phần khóa kéo."

Chắc chắn rồi, chúng ta vẫn cần tìm giải pháp từ dây kéo? 

Sau khi quan sát nó, ông đã đi đến kết luận này. 

"Có phải thế này...?"

Oni ôm ngực mình bằng cả hai tay và từ từ mở chúng sang trái và phải. 

Nhìn thấy khối lượng và sự mềm mại choáng ngợp như vậy, trái tim Tử Đằng lập tức đập loạn xạ, ngang ngược; nhưng anh ta vẫn thành thật kiểm tra dây kéo lộ ra ngoài, kẹp mấu kéo và cố gắng kéo nó ở vị trí không chạm vào ngực đối phương - dây kéo quả thực đã bị kẹt rất chặt, không hề di chuyển lên xuống dù chỉ nửa inch. 

“Chờ anh trước đã…” Tử Đằng nói ngắn gọn với cô rồi tạm thời rời đi. Anh ta đến bên lò nướng và lục lọi xung quanh - quả thực có dầu. 

"Tôi có thể dùng cái này được không? Tôi muốn bôi trơn dây kéo một chút." Anh ta lấy lại can dầu. 

"Tất nhiên... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Sau khi nhận được lời hứa, Wisteria mở nắp và đổ một ít dầu lên cạnh đầu dây kéo. 

Thứ chất lỏng đặc quánh màu vàng tươi nhuộm từng chút một lên bộ ngực đầy đặn. 

"Ừm..." Oni tựa hồ có chút ngứa ngáy, hơi thở hổn hển, hơi xoay người: "Nói đến... cái này sẽ bôi trơn đầu dây kéo, nhưng chẳng phải mấu kéo cũng sẽ trơn trượt sao?" Cô ấy hỏi với vẻ bối rối. 

"Ừ, nhưng không sao đâu, vì tôi sẽ không kéo nó đâu."

"Vậy à? Vậy anh định làm gì đây..." Oni dừng lại ở đây, bởi vì tay của Wisteria đã nắm chặt răng bánh xích ở bên trái và bên phải phía trên đầu dây kéo bị kẹt. 

Sau đó, như muốn xé bộ đồ bơi ra làm đôi, cô ấy mạnh tay mở khóa kéo. 

Vì lực bên trái và bên phải hoàn toàn bằng nhau nên đầu dây kéo "chải!"

Trượt xuống với một âm thanh lớn - bộ ngực đến tận rốn của Oni lộ ra, bộ ngực to quá mức đầy đặn lộ ra như để ăn mừng việc anh đã được giải thoát khỏi sự ràng buộc của bộ áo tắm. 

"Ồ..." Cùng lúc đó, một mùi thơm nhẹ nhàng ngọt ngào xộc vào mũi. 

Đó chắc hẳn là mùi thơm cơ thể đọng lại trong bộ áo tắm nên Ziteng trong lúc nhất thời quên dời tầm mắt, ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng hiển thị ngay trước mặt, một luồng hơi nóng ùa vào khiến anh vô thức bịt mũi. 

"Phương pháp bạn sử dụng thô bạo hơn tôi nghĩ một chút."

"Vâng, tôi xin lỗi!" Oni nói như thể không có chuyện gì xảy ra khi bộ ngực của anh ấy bị lộ ra ngoài. Wisteria phản ứng lại, nhanh chóng quay mặt đi và quay nửa người về phía sau. 

"Yên tâm, ta nhờ ngươi giúp ta, hiện tại ngươi xác thực đã đáp ứng nhu cầu của ta, chỉ là quá trình này có chút ngoài ý muốn, ngươi cứ coi như phúc lợi này là cảm tạ đi."

Giọng nói tươi cười của Oni vang lên từ phía sau, sau đó cô nói đùa: "Tôi không thể tin được rằng bây giờ anh lại thô lỗ đến mức cưỡng bức cởi quần áo con gái như vậy." Trong lời nói của cô ấy có một số từ và ý nghĩa tinh tế. 

"Không, tôi không có ý thô lỗ như vậy..." Ziteng không chú ý nhiều đến những lời nhắn nhủ tinh tế đó, quả thực anh đã đưa ra phán đoán toàn diện dựa trên tình trạng kéo khóa, tiết kiệm thời gian và cố gắng tránh chạm vào cơ thể Oni, đồng thời chọn phương pháp mà anh cho là thích hợp nhất. 

"Dù sao cũng cảm ơn. Nhân tiện, ông Wisteria, làm ơn giúp tôi thêm một việc nữa."

"Chuyện gì đã xảy ra lần này...?"

“Không có gì to tát đâu, tôi chỉ muốn cậu giúp tôi lấy một chiếc khăn từ túi đối diện thôi.”

Oni cười tiếp tục: "Dù sao hiện tại ngươi cũng chỉ có một mình, ngực ngươi dính nhiều như vậy chất lỏng nhớp nháp. Tuy màu sắc không đúng, nhưng vẫn có chút cảm giác giống như ta vừa mới cho ngươi làm tình."

Nói xong, Tử Đằng vội vàng chạy đi lấy khăn tắm rồi quay người lại để tránh bị nghi ngờ. Một vài phút sau...

"Ngươi chờ đã lâu, bây giờ có thể quay lại." Oni lau ngực, thay quần áo, đứng dậy đi tới, "Nhân tiện, Wisteria tiên sinh... hiện tại ngài ổn chứ?" Sau đó cô ấy hỏi. 

"Tạm thời thì không sao. Những cô gái đó hình như vẫn đang chọn đồ bơi, chậm thật đấy..." Ziteng quay người lại, nhưng liếc nhìn không khỏi sửng sốt: Oni mặc bộ bikini màu xanh đậm. Đỉnh núi đầy đặn của cô ấy chói lóa, vòng eo thanh tú và cặp đùi mềm mại toát ra sức quyến rũ vô hạn của cô ấy. 

"Đó là điều bình thường. Con gái luôn mất nhiều thời gian cho việc lựa chọn trang phục, nhất là khi muốn dành thời gian cho người mình yêu, họ sẽ chú ý và dành nhiều thời gian hơn".

Khi nói điều này, cô ấy bước trở lại lò nướng. Tư thế hơi lắc lư của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực và cặp mông lắc lư lớn luôn thu hút sự chú ý của Wisteria. 

"Có vẻ như họ sẽ không thể ra ngoài trong một thời gian. Hãy cùng nhau ăn gì đó như một món quà cảm ơn nhé." Anh đặt cá lên vỉ nướng rồi khéo léo trộn và rưới nước sốt. 

"Vậy cô Oni cũng có người cô ấy thích à?"

Vì đối phương mời cô nên Tử Đằng tự nhiên ngồi ở bên cạnh cô. Đồng thời, bởi vì đối phương dường như không để ý đến tầm nhìn của cô, Tử Đằng tiếp tục lén nhìn bộ ngực khủng ngoạn mục đó. 

Oni không trả lời, sắc mặt có chút căng thẳng, đưa cho hắn một đĩa cá nướng. Vẻ mặt Wisteria khiến Wisteria không thể ăn được nhưng mùi thơm quyến rũ vẫn xộc thẳng vào mũi cô. 

"Xin lỗi... Cô Oni có học kỹ năng nấu ăn từ bố chồng hoặc bất kỳ người họ hàng nào không?"

Thấy Oni im lặng hồi lâu, Ziteng tưởng cô đã chọc tức cô nên cố chuyển chủ đề và hỏi. 

Và câu trả lời của cô là: "Có. Tôi đã được dạy mọi thứ về bếp núc bởi một người anh trai từng sống cùng tôi - mặc dù trong nhiều trường hợp, anh ấy có thể giống bố tôi hơn".

“Hình như thế này…” Rõ ràng cảm nhận được cảm xúc phức tạp trong lời nói của đối phương, Tử Đằng có chút bối rối không biết nên trả lời vấn đề như thế nào. 

"Ừ, hồi đó tôi rất thích anh ấy, tôi cũng thích món ăn anh ấy nấu. Cho nên tôi rất vui khi biết anh cũng thích..." Nghe được những lời nhắc đến chuyện quá khứ trong lời nói của đối phương khiến Ziteng nhận ra người thân đó có thể đã không còn sống nên cô không dám hỏi tiếp. 

"Tôi xin lỗi, ngài Wisteria..." Ngay khi bầu không khí trở nên xấu hổ không thể giải thích được, Oni đột nhiên dừng việc đang làm và nói: "Chỉ một chút thôi... Xin hãy ôm tôi chặt hơn nữa."

"Cái này..." Yêu cầu đột ngột khiến Tử Đằng ngơ ngác. 

"Tôi xin lỗi...vì đã đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ, nhưng...cậu cũng biết rồng là một chủng tộc rất dâm ô phải không?"

Oni giải thích một cách xin lỗi và Ziteng gật đầu. Anh ấy đã nghe thấy điều này ở một mức độ nào đó. Những con rồng sống trong thế giới loài người, bất kể giới tính, đều mang tiếng xấu về mặt đó. 

"Thật ra đó là một sự hiểu lầm. Đó không phải là bản chất của chúng ta. Về cơ bản, chỉ có những con rồng sống dưới hình dạng con người trong một thời gian dài mới như thế này. Thân thể khổng lồ của chúng bị nén lại và định hình lại, nhưng một số thứ bên trong thì không thể giảm bớt, chẳng hạn như sự thèm ăn các loại." 

Cô vừa nói vừa chỉ vào đống xương cá còn sót lại ở một bên. 

“Vậy ham muốn tình dục cũng vậy à?” Ziteng hiểu ý cô.

"Chà..." Oni gật đầu đáp lại, "Vậy làm ơn..." Sau đó cô gần như ép chặt vào vòng tay anh, thậm chí còn lén dẫn tay anh vào khe ngực của cô, nơi cấu trúc kim loại cứng cáp là khóa của bộ đồ bơi - bộ bikini này hở phía trước giống như bộ đồ lót gợi cảm của Aina. 

Ziteng chưa bao giờ thích ép buộc phụ nữ, nhưng anh chắc chắn không phải là một quý ông. Mặc dù vẫn còn có chút nghi ngờ về tình hình hiện tại nhưng việc tiếp tục giữ im lặng và chờ đợi rõ ràng không phải là phong cách của anh. 

Đôi bàn tay sâu trong khe ngực khéo léo cởi khuy áo tắm giống áo lót và tách nó ra. Oni hơi vặn người để hợp tác và để bộ bikini trượt xuống cơ thể. Hai đỉnh tuyết mềm mại gợn sóng và đung đưa theo chuyển động của cô cọ vào mu bàn tay cô, khiến máu và ham muốn của Wisteria dồn lên não cô. 

Nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để kìm nén và làm theo yêu cầu của Oni, ôm cô thật chặt. Lúc này, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cô. Anh nhận ra rằng người phụ nữ mà anh cởi quần áo và ôm trong tay không phải là con rồng cao quý bề ngoài coi thường con người, cũng không phải là phó chủ tịch có phần ngoại đạo đang chảy máu xanh vô cớ. Thực chất cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối không khác gì bao người phụ nữ của anh. 

“A…” Có lẽ là do tư thế ôm từ phía sau, hoặc có lẽ là do hành vi trong tiềm thức của Wisteria mà tay anh nắm lấy cặp đồi thịt đầy đặn chuyển tiếp, Oni kinh ngạc kêu lên.

Tử Đằng quay lưng về phía anh và ôm mặt cô vào lòng. Sau một hồi im lặng, anh nói: "Vậy... chúng ta thực sự có thể tiếp tục như thế này không? Chúng ta vừa mới gặp nhau."

Giọng anh có chút hơi thở.

"Đừng nghĩ về điều đó bây giờ... hãy tập trung vào việc muốn có tôi, giống như bạn đã làm trong quá khứ." 

Những lời nói có thể hiểu theo hai cách đó khiến Wisteria có chút bối rối, nhưng sau khi tay Oni vòng qua eo cô và ôm cô chặt hơn, anh quyết định không hỏi cô nữa. Anh cũng đặt tay lên tấm lưng mịn màng của cô và ôm chặt lấy lưng cô.

Cơ thể Oni lặng lẽ co giật, cảm giác mềm mại ấm áp đè lên ngực anh bắt đầu trượt lên trượt xuống. Đồng thời, khi anh hạ người xuống, con cặc hoàn toàn cứng cáp giữa hai chân của Wisteria cũng bị đốt cháy dưới sự va chạm mềm mại và đầy đặn.

"Cô Oni, cô đang làm gì vậy?" Anh cố ý hỏi, vừa nói vừa thở hổn hển, không thể kìm nén được ham muốn của bản thân. 

"Anh có thấy thoải mái không, anh Wisteria? Ngực và mông của tôi so với những người phụ nữ khác của anh như thế nào?" Oni, người có hành động khiêu khích nhưng lại có thái độ khá tự nhiên khi trêu chọc anh bằng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, cũng thở hổn hển. 

“Không phải cậu sẽ biết chỉ bằng cách nhìn vào phản ứng của nó sao?”

Tử Đằng nhẹ nhàng đẩy cô ra, đứng dậy, cởi quần bơi của cô rồi thả cặc của Di Chu Thanh Thiên ra. 

Ở tư thế cận cảnh như vậy, Oni khỏa thân và nóng bỏng với khoái cảm phụ nữ, đẹp đến há hốc mồm: làn da đỏ mọng đầy khoái cảm, đôi mắt quyến rũ và ướt át, hơi thở vô cùng nóng bỏng. Cô toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ nguyên sơ nhất của phụ nữ ở khắp mọi nơi. 

Và đối mặt với thứ khổng lồ đang nhe răng và móng vuốt trước mặt, cô mỉm cười, rồi đứng dậy và từ từ đến gần Wisteria, mím môi và hôn anh: "Hmm!... Kíp, à... ừm... Huh!... Yeah... Ah ha... Uh-huh!"

Dưới sự tấn công dữ dội của môi và lưỡi của nhau, hai người hôn nhau ngày càng say đắm, như thể đang cố gắng phản công đối thủ đã chủ động hôn. Đôi tay của Wisteria nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn đến chói mắt của cô và xoa bóp một cách bừa bãi, phần thịt ngực rỉ ra một cách tục tĩu từ giữa các ngón tay của cô. 

"Uh-huh! Chíp...ahhh,...rắc...ahhhh, ahhhhhh!"

Ngay cả việc chơi đùa với bộ ngực của cô ấy một cách thô bạo như thế này cũng có thể khiến Oni rất phấn khích. Niềm vui được xoa bóp ngực khiến cô mỗi lúc một hét lên đầy ham muốn, và mỗi lần như vậy cô càng trở nên đãng trí hơn. Phản ứng xuất thần này càng khơi dậy ham muốn của Wisteria hơn nữa - buông môi cô ra, Anh cúi đầu mở miệng mút vú phải của Nagaoni. Hương vị của bộ ngực cô ngay lập tức lan tỏa trong miệng anh giống như món cá nướng thơm ngon trước đó. Tuy rằng không dùng răng cắn cắn, nhưng ngay khi Wisteria cảm thấy đầu ngón tay mềm mại tràn đầy khoái cảm, hắn liền hớp một ngụm lớn. 

"Haaaaaaaaaaaaah, đừng... Ông Wisteria... đừng dùng nhiều sức quá... hả?"

Oni không khỏi vòng chân quanh eo Wisteria và dùng cả hai tay ôm đầu anh. Đột nhiên chiếc cổ trắng nõn của cô ngửa ra sau, toàn thân cô đột nhiên run lên - cô đạt cực khoái chỉ vì bị tấn công vào ngực. Thứ nhất, nó cho thấy cơ thể cô ấy nhạy cảm đến mức nào, thứ hai, có vẻ như cô ấy đã kiệt sức từ lâu. 

"A... h-làm sao thế này... hmm!... Chẳng lẽ là, tôi... đạt cực khoái...?"

Oni có chút bối rối, nhưng Wisteria không có ý định dừng lại ở đây. Bây giờ, anh muốn để cô gái rồng đang choáng váng vì cực khoái được nếm trải khoái cảm từ cặp mông của mình. Vì vậy, với bộ ngực vẫn còn trong miệng, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Oni và xoa bóp một cách thô bạo. 

"Ahhh! Đợi đã, đợi một chút... Anh Wisteria... anh như thế này... ahhhhhh!" Oni, người nhạy cảm hơn do đạt cực khoái, lại lắc eo một cách khiêu khích, nhưng...

"Chờ một chút, vẫn chưa xong." Đẩy Oni xuống lần nữa, Wisteria giữ vai cô và kéo phần thân trên của cô lại gần cặc anh. 

"Haha, trò đùa vừa rồi của tôi hình như sắp trở thành sự thật rồi."

Oni, người hoàn toàn hiểu chuyện, nở một nụ cười quyến rũ, nâng bộ ngực quá đầy đặn của mình từ bên dưới lên, di chuyển chúng vào giữa hai chân của Wisteria và từ từ tiến sâu hơn. Với chuyển động này, con cặc cương cứng của Wisteria từ từ cọ vào giữa ngực cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bộ ngực có đường nét hoàn hảo đã quấn quanh con cặc, sự đụng chạm tuyệt vời khiến Ziteng cảm thấy eo và chân yếu ớt. 

Đũng quần của Oni cứ như vậy, với bộ ngực quấn quanh con cặc, thân trên run rẩy lên xuống một cách tục tĩu, hắn đưa miệng lên dùng lưỡi liếm vào quy đầu không ngừng bong ra khỏi thịt ức. 

"Uh-huh... Ối, em hư quá... Huaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaject's" Ziteng cũng xoa xoa ngực như muốn chống trả, dùng ngón tay véo núm vú của cô và trêu chọc. 

Oni phàn nàn một chút, tiếp tục trêu chọc, kích thích dương vật của Wisteria bằng ngực và lưỡi. Đồng thời, cô cho phép Wisteria nhào nặn bộ ngực của mình thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau. 

"Nhìn này, nó được bôi trơn nhiều hơn và tràn đầy năng lượng hơn." Sau vài phút, khi Oni cuối cùng cũng buông ra và tách ngực ra, con cặc đang lấp lánh nước bọt của Wisteria lại càng sưng lên. 

“Vậy tiếp theo là gì?” Đôi mắt cụp xuống của Ziteng toát lên vẻ nam tính đến tê dại. 

"Bước tiếp theo tất nhiên là món chính."

Oni mỉm cười quyến rũ trong khi vuốt ve con cặc ướt át của mình.

Cô đứng dậy đi sang một bên, dùng tay phải tựa vào tảng đá, quay lại nói với Ziteng: “Nào…” Cởi cà vạt quanh eo, trượt quần bikini xuống bãi biển, nâng mông quyến rũ, để lộ âm đạo vốn đã ướt át giữa hai mông, quay lại nhìn cô với một nụ cười trong tư thế này, lộ ra ánh mắt dâm đãng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại. 

Đối mặt với cô như vậy, Ziteng đi thẳng ra sau cặp mông đầy đặn như bị hút vào. Cảnh biển trước mặt có đẹp đến đâu thì anh cũng không thể nhìn thấy được - bởi vì có thứ gì đó còn đẹp hơn đang ở ngay trước mắt anh: bên cạnh những tảng đá bên bờ biển, cơ thể của Oni bồng bềnh dưới ánh sáng phát ra từ mái vòm đá, đẹp như một nữ thần...

Từ khe hở giữa mông cô, nước mật ong chảy ra từ âm đạo hơi hé ra nhỏ giọt, ánh nắng mô phỏng từ mái vòm khiến đùi trong ướt át và sáng bóng. 

Tay trái giữ eo Oni, tay phải điều chỉnh vị trí của mình, con cặc của Wisteria từ từ tiến về phía lỗ dâm đãng. 

Mặc dù bên trong cực kỳ hẹp nhưng vừa đi qua phía trước sẽ lái xe thẳng vào trong. Wisteria duỗi thẳng eo và đẩy vào sâu hơn, những bức tường thịt ẩm ướt và nhầy nhụa xung quanh quấn chặt như những sinh vật độc lập có ý thức. 

"À!" Trong cơn khoái cảm khiến eo và chân cô nhũn ra, Ziteng gầm lên lao xuống phía dưới, eo cô bất ngờ chạm vào cặp mông đầy đặn của Oni. 

"A...haahhh...ah!"

Gần như cùng lúc đó, Oni cũng vặn eo và hét lên sung sướng. Khuôn mặt anh phản chiếu trên tảng đá ướt đang trong trạng thái xuất thần, lộ ra vẻ mặt hài lòng hơn bao giờ hết. 

"Chà..." Ziteng sau đó nhận thấy tảng đá đó là đá thạch anh có chức năng giống như gương. Trong số đó, vẻ mặt thỏa mãn và dâm đãng của Oni cùng bộ ngực lớn lắc lư mờ ảo nhưng thật hấp dẫn, "Uh... ahhh!"

Bị kích thích bởi cảnh tượng này, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo Oni và đẩy nó đột ngột và liên tục. 

"Haaah! Hmm!...Chủ nhân...ah! Haaahhhhhhh!"

Oni cũng phản ứng khá dữ dội. Mái tóc đen dài xõa ngang vai và anh hét to vì niềm vui được làm phụ nữ. 

Không biết Ziteng có nhầm lẫn ai đó trong tiếng hét hay dùng một cái tên lạ vì lý do nào khác, nhưng Ziteng phấn khích không để ý. Để nghe thấy tiếng hét của cô thêm vài lần nữa, tiếng hét càng thêm dâm đãng, Ziteng ấn mạnh vào eo cô, lần lượt đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bằng những làn sóng tục tĩu. 

"Ahhh! Ahhh...Chủ nhân, của ngài...đã..." Khi Oni rên rỉ say sưa, Wisteria nhìn vào viên đá thạch anh trước mặt cô. Bức tường đá mơ hồ phản chiếu dáng vẻ hai người đang tận hưởng - lực đẩy mãnh liệt của cô khiến bộ ngực lớn của cô bóp và biến dạng trên đá, bụng dưới cũng hơi nhô lên đường viền của mép dưới của con cặc. 

Hơn nữa, cảnh tượng này không chỉ mang lại cho Ziteng sự phấn khích mà còn là một phát hiện mới: dưới sự tấn công dữ dội của anh ta, hai nửa cái mông đầy đặn của Oni hơi tách ra, và hậu môn vốn bị mông che đi một nửa cũng mở ra do cơ thể quá hưng phấn. 

Điều này khiến anh dừng lại và nuốt nước bọt.

"Sư phụ... chủ nhân?" 

Oni nhìn lại với vẻ mặt khó chịu. Trên mặt hắn chỉ có một tia khao khát biểu lộ, hiển nhiên hắn hoàn toàn không nhận thức được sự thay đổi của cơ thể mình. Điều này khiến Ziteng muốn xem thêm - biểu cảm của người phụ nữ này sẽ ra sao khi hậu môn của cô bị xuyên thủng?

"Không sao đâu, chúng ta tiếp tục nhé." 

Vì vậy, anh ta rút con cặc của mình ra, điều chỉnh góc và ngập ngừng đẩy nó về phía mục tiêu, "Ah?! Huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Mặc dù cảm giác chật hẹp lớn hơn nhiều so với lỗ mật trước đó, nhưng dù sao cũng là một cuộc tấn công bất ngờ trong lúc bối rối, hơn nữa gà đã được nước bọt và tinh dịch bôi trơn hai lần nên quy đầu tiến vào thuận lợi. Tuy nhiên, phản ứng của Oni thực sự rất lớn. Cô chợt ngả người ra sau và hét to đến nỗi ngay cả vỉ nướng một bên cũng rung lên. Cùng lúc đó, một chất lỏng ấm áp đột nhiên phun ra giữa hai chân cô. 

Từ phản ứng không thể tưởng tượng được cũng như cảm giác nóng ẩm và áp lực do quy đầu tiến vào, Ziteng hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra: Oni đã lên đỉnh một cách điên cuồng vì bị tấn công vào bộ phận nhạy cảm của mình. 

Sóng khoái cảm dâng trào khiến toàn thân cô tắc nghẽn máu, làn da nhuộm hồng hoàn toàn. Cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy trông nhợt nhạt và mô phỏng cơn cực khoái dữ dội dưới ánh nắng, thực sự rất lộng lẫy. 

Nhìn thấy một mặt điên cuồng và xinh đẹp như vậy của người phụ nữ trước mặt, thứ gì đó đè nén trong lòng Ziteng dường như hoàn toàn vỡ tung. 

Không còn lo lắng hậu môn của đối phương có thể chịu đựng được ham muốn của mình hay không, cũng không quan tâm đến cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái, anh duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ con cặc vào hậu môn chật hẹp cho đến khi bụng chạm vào cặp mông mềm mại. 

"A ha!...ah...ah...haah, ừm...oooh!"

Có lẽ là do cơ thể biến hình của con rồng có thể chịu đựng được nhiều hơn con người, nhưng sự xuyên thấu thô bạo như vậy dường như không khiến Oni đau đớn nhiều. Ngược lại, nó tiếp tục và tăng cường sau khi cô lên đỉnh, khiến cô vô tình phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng vì khoái cảm. Eo và chân cô hoàn toàn mất đi sức lực, phần thân trên trượt xuống bức tường đá. Bộ ngực đầy mồ hôi của cô cuộn tròn và trượt xuống như những chiếc bánh pudding lớn, để lại hai vệt ướt. 

Wisteria đang có vẻ say sưa dùng tay ôm lấy eo rồi di chuyển lên bụng, dùng hết sức ôm lấy cặp vú đang đung đưa.

"Haaaaaaaaaaaa?!" Oni, người vẫn đang đạt cực khoái mãnh liệt, lại bị bắt như thế này, phần thân dưới lại bị kẹp chặt. Anh hét lên và đạt được một cơn cực khoái nhẹ khác. 

Nhưng Wisteria vẫn không dừng lại. Anh ta nắm lấy ngực của Oni cho đến khi chúng tràn ra giữa các ngón tay của anh ta, và trong khi xoa bóp chúng một cách thô bạo, anh ta tiếp tục bơm chúng một cách mạnh mẽ. 

"Ahhh!...Sư phụ, đừng...Sư phụ...nhưng còn...ahhhhhhhhh!"

Dưới sự tấn công dữ dội như vậy, chỉ có mười cú đâm được thực hiện, niềm vui của Oni lần thứ ba được đẩy lên đỉnh điểm. Tuy nhiên, Tử Đằng vốn đã tức giận trong sung sướng vẫn không có ý định buông cô ra. Chuyển động của eo cô mỗi lúc một nhanh hơn và nặng hơn. 

Và với mỗi làn sóng tấn công ngày càng mạnh mẽ của anh, Oni run lên vì cực khoái - cơ thể cô trông thật mảnh mai, nhưng ngực và mông lại rất đầy đặn, và quan trọng hơn là da thịt tưởng chừng như săn chắc lại có thể theo nhịp đẩy và sóng run rẩy. Những làn sóng da thịt cuồn cuộn chuyển động xoay vòng, trông thật đẹp đẽ và quyến rũ. Nhìn thấy toàn thân Wisteria tràn ngập sức nóng và ham muốn tình dục, liên tục bơm sức mạnh vào các làn sóng xác thịt, khiến Oni, người luôn nhạy cảm với cơ thể do liên tục đạt cực khoái, hết đợt này đến đợt khác. 

Vì vậy, trên thực tế, Wisteria thậm chí còn không nhớ nổi Oni đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình dường như đã quen với trạng thái cao trào, bởi vì: "Haah... Chúa ơi, chủ nhân... làm lại đi..." Tiếng hét của Oni hiển nhiên không còn lơ đãng nữa, cơ thể cô thậm chí còn có thể hợp tác với động tác của Wisteria, đồng thời cô cũng lắc lư eo một cách dâm đãng. 

Phản ứng hợp tác này càng kích thích ham muốn của Wisteria hơn. Anh tiếp tục chạy nước rút. So với lỗ mật trước đây, lỗ hậu môn không bằng phẳng hơn và rất gọn. Trên thực tế, nó còn hơn thế nữa, nhưng cảm giác trực quan nhất là khi chạm vào ma sát cực kỳ mạnh mẽ, bức tường bên trong nhăn nheo ép chặt con cặc và quấn chặt, hậu môn của Oni siết chặt và mở ra theo phản ứng có ý thức của cơ thể Wisteria. Trong khi anh đang trải qua những làn sóng khoái cảm, anh cũng đẩy đối phương đến giới hạn. Con cặc của anh căng ra vì khoái cảm tê dại, cơ thể anh run rẩy vì cảm giác tê dại liên tục ập đến não. 

Sau một trăm mười cú đẩy điên cuồng nhất nữa, anh vung mạnh thắt lưng và thực hiện một cú đẩy cuối cùng để xuyên vào ruột sâu trong hậu môn. Sức nóng bấy lâu nay đã được giải phóng ngay lập tức...

"Chủ nhân..." Sau khi nhìn Oni đang chuẩn bị tắm rửa cơ thể rời đi, Ziteng bắt đầu quan tâm đến việc đối phương gọi mình trong lần giao hợp trước đó là gì, nhưng suy nghĩ của anh chưa kịp có kết quả thì đội quân nữ sinh thay đồ bơi đã xuất hiện trên bãi biển. 

"Thiếu gia! Tôi đã bắt cậu phải đợi!"

Aina vừa nói vừa bước tới, mặc một bộ đồ bơi màu đen gần như một bộ bikini siêu nhỏ, che đi bộ ngực và cặp mông vô cùng gợi cảm. 

Phải mất rất nhiều công sức mới che đậy được những phần quan trọng nhưng cô lại không hề có ý định che đậy, thậm chí còn có thái độ “mời xem qua”. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi rất cảm động!"

“Hmph, con người ngu ngốc khá hiểu biết đấy.”

Diệp Vũ và Alice, hai người bạn dường như không thể tách rời, tự nhiên đến với nhau. Cả hai đều diện đồ bơi hai mảnh thể thao nhưng ấn tượng của họ hoàn toàn khác nhau. 

Đó không phải là hai màu đen trắng riêng biệt mà là hình dáng: Cơ thể của Ellis giống như một con búp bê thanh tú, bộ bikini thể thao màu trắng ôm sát cơ thể khiến cô tràn đầy sức sống và rạng rỡ. 

Diệp Vũ, người mặc bộ đồ bơi màu đen cùng kiểu dáng, có vẻ không hợp với trang phục của mình. Bộ bikini cỡ lớn và quần bơi hình hộp vốn được thiết kế để nén đường cong cơ thể, tạo điều kiện cho việc di chuyển, nhưng tác dụng này không có tác dụng gì với thân hình gợi cảm của Diệp Vũ. Thay vào đó là bộ ngực đầy đặn và cặp mông dày cuồn cuộn, toát ra khí chất lạ lùng nhưng lại gợi cảm. 

“Tôi đã để cô đợi lâu như vậy…” “Cô Lan Hoa, bình tĩnh, đừng căng thẳng như vậy.”

Người xuất hiện cuối cùng là bộ đôi chị em Ola và Lan Hoa, cả hai đều mặc đồ bơi một mảnh thi đấu.

Mặc dù độ lộ sáng thấp hơn so với bikini nhưng phần lưng vẫn bị lộ hoàn toàn. Phần vải ở eo được để trống tạo vòng cung lớn, giúp đường cong vòng eo của họ bắt mắt hơn. Họ có vẻ gợi cảm khác hẳn với Aina hay Diệp Vũ. Ngoài ra, cả hai còn có một đôi chân đẹp đáng tự hào. Càng khó rời mắt khỏi những bộ đồ bơi có thiết kế chênh lệch chiều cao như vậy.

Những người phụ nữ đến đây tuy có những đặc điểm riêng nhưng họ đều là những người có ngoại hình xinh đẹp, phong thái tao nhã rất bắt mắt. Tuy nhiên, Lan Hoa có vẻ rất không quen với việc mặc quần áo như vậy ở ngoài trời. Vẻ mặt cô ấy cứng ngắc, cử động rất không tự nhiên, rõ ràng là rất lo lắng.

Dù vậy, cô vẫn nhất quyết chen lấn trước mặt Ziteng cùng người khác, khoe dáng không chút do dự - hiển nhiên ai cũng ít nhiều mong đợi rằng người đàn ông trước mặt sẽ khen phong cách áo tắm của cô. 

Tuy nhiên, sự mong đợi của họ đã bị thất vọng. Lúc này, ánh mắt Tử Đằng đang nhìn về hướng khác.

"Tiền bối...anh trai...xin đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào tôi..." Ánh mắt anh rơi vào Nguyệt Á Nhĩ, người đang mặc bộ bikini màu trắng. Phần ren gợi cảm đáng ngại và chiếc quần sịp nhún bèo dễ thương đã bộc lộ trọn vẹn vẻ đẹp trái ngược về vẻ gợi cảm và thanh tú của cô gái. Đặc biệt là lớp vải mỏng trên ngực thực sự không đủ sức che đi những quả mọng đầy đặn của cô. Bộ ngực thanh tú và khe ngực sâu hút chặt vào mắt Wisteria.

"Chết tiệt thiếu gia... Ngươi dám nhắm mắt làm ngơ chúng ta?!"

"Con người ngu ngốc chết tiệt, người đàn ông ngực lớn phải chết!"

“Cái gì, bộ ngực đó, anh lại đánh tôi nữa à?”

"Lãnh chúa của ta đã hoàn toàn bị dụ dỗ. Khốn kiếp..." Sự tình phát triển ngoài ý muốn lập tức làm sôi sục sự bất mãn trong lòng bốn người. Dù Ziteng có vô tội đến đâu thì họ cũng không thể quan tâm nhiều như vậy.

“Tử, nhìn chằm chằm vào ngực con gái như vậy là không lịch sự.” Lan Hoa bằng cách nào đó đã bước vào chế độ chị em và bắt đầu thuyết giảng.

"Con người ngu ngốc! Bạn chậm quá! Hãy trả lại cho chúng tôi nhịp tim đập nhanh mà chúng tôi đã cảm thấy trên đường đi!"

"Wow! Cái gì, bạn muốn làm gì!?" Khoảnh khắc tiếp theo, Wisteria bị Alice đè bẹp trên bãi biển và lao thẳng về phía cô. 

"Chôn hắn đi! Chôn sống hắn đi! Kẻ phản bội ngu ngốc như vậy, khi thủy triều lên, đáng lẽ phải dìm hắn xuống nước!" "Đúng vậy! Tôi không mong tim bạn đập nhanh hơn! Nhưng ít nhất bạn cũng nên nhìn vào chúng tôi! Hãy cho chúng tôi vài lời khen lịch sự! Ít nhất bạn nên nở một nụ cười và nói, 'Bộ đồ bơi này rất hợp với bạn.' Đúng không?!" Trước khi kịp cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của sỏi, Diệp Vũ lập tức lao tới hợp lực tấn công. 

"Whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, lo lắng a! Chuyện-Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Wisteria mất cảnh giác đã bị Alice áp chế hoàn toàn và không thể cử động được. Diệp Ngọc ở một bên nhân cơ hội đổ cát lên người hắn. 

"Chết tiệt! Chỉ là một con mèo hoang thôi!"

"Ồ, ôi, ôi!"

Tuy nhiên, cơ thể của Alice quá nhỏ nhắn. Ziteng dùng cả hai tay đẩy mạnh, định vùng ra và đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng...

"Ta sẽ không để ngươi thành công, thiếu gia! Hãy xem một cô gái bị tổn thương lòng kiêu hãnh có thể đáng sợ đến mức nào!"

Sau khi Aina, người không ở thế bất lợi về quy mô, tham gia chiến trường, tình thế bất ngờ chuyển sang hướng bất lợi cho Wisteria. 

"Đau! Đau, đau quá! Aina, đừng vặn khớp của tôi vì phấn khích như vậy!"

Đang ngâm nga vui vẻ Aina nắm lấy chân Wisteria ngồi lên lưng hắn, đồng thời khóa mấy khớp xương trong tư thế trấn áp này. 

Ziteng vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi Aina, người có lợi thế tuyệt đối về sức mạnh và vị trí. Trong khoảng thời gian này, Yeyu và Alice đã nhanh chóng đào một cái hố lớn bên cạnh. 

"S-Sư huynh sắp bị chôn sống, tôi phải làm sao đây..." "Ừ, ừm, mọi người xin hãy thương xót..." Nguyệt Á'er và Lan Hoa cố gắng ngăn chặn hành động tàn bạo của mình, nhưng Nguyệt Á'er, người hoàn toàn bị áp chế bởi đà của bộ ba, đã bối rối. Trên thực tế, Lan Hoa là người duy nhất ra tay. 

"Chị Lan Hoa, cứu, cứu tôi!" Trong tình huống này, người chị này đương nhiên trở thành niềm hy vọng duy nhất của Tử Đằng. 

"Cô Lan Hoa, sao cô lại tới đây?"

Nhưng lời khiển trách sắc bén của Aola khiến Lan Hoa phải dừng lại: "Hãy suy nghĩ xem cô đang mặc gì! Vừa rồi cô lấy tâm trạng gì để chọn bộ đồ bơi này? Và cô đã để tâm trạng gì khi mặc nó? Cô còn có thể tha thứ cho kẻ ngu ngốc chậm chạp này không?"

Bình thường cô ấy rất lạnh lùng nhưng thái độ của cô ấy lúc này lại rất mạnh mẽ.

“Tại sao…” Lan Hoa không khỏi thở dốc, nhìn bộ đồ bơi mình đang mặc. Tuy không phải là bộ bikini gợi cảm và bắt mắt nhưng nó trông đặc biệt hợp với thân hình cao ráo của cô. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy đã mặc nó với quyết tâm cao độ để làm hài lòng Wisteria.

"Nếu cô không khen ngợi anh ta thì thôi! Dù anh ta có lén nhìn cô và nở nụ cười quái dị cũng không sao! Nhưng hãy tự mình nhìn xem tên ngốc này đã làm gì?! Tôi sẽ không tha thứ cho anh ta chút nào! Lòng tự trọng nữ tính của tôi sẽ không cho phép tôi tha thứ cho anh ta! Cô Lan Hoa, cô nghĩ sao về việc này?"

"Tôi..." Lan Hoa im lặng. Hình ảnh cuối cùng hiện lên trong đầu anh là của Ziteng cách đây vài phút - anh đang nhìn chằm chằm vào ngực của những người phụ nữ khác mà không thèm nhìn mình bên cạnh. 

Dù sao thì bộ đồ bơi anh ấy đang mặc đã được anh ấy lựa chọn cẩn thận nên nhìn qua cũng không quá đáng phải không? 

"Đúng vậy..." Nghĩ đến đây, trong cơ thể Lan Hoa đột nhiên nghe thấy một thanh âm không liên quan đến lý trí: "... Chôn hắn đi, không được! Chỉ chôn hắn đối với hắn quá dễ dàng, phải trói tay chân, không cho hắn bò ra ngoài!"

Đôi mắt nhìn chằm chằm vào Wisteria lộ ra ngọn lửa rực rỡ, như muốn trút bỏ nỗi oán hận trong lòng. 

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, cô vui vẻ tham gia vào đám rước chôn sống Wisteria. Không chút do dự, cô nhặt sợi dây lên và trói tay chân Wisteria. Động tác của cô ấy khá gọn gàng và cô ấy không hề cảm thấy một chút thương hại hay do dự nào. 

"Chà, sao chị lại thế này, chị Lan Hoa? Chuyện gì vậy?!"

Wisteria, kẻ đã hoàn toàn mất đi quân tiếp viện, phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng nhưng vô ích. Ngay sau đó, người đàn ông tội nghiệp bị chôn vùi trong cát, chỉ lộ ra phần đầu. 

“Oa…” Sau khi sóng tới gần tầm mắt Tử Đằng, chúng từ từ rút lui về phía biển. 

Hiện tại thủy triều đang dâng cao, sóng càng lúc càng gần, sắp nhấn chìm anh, nhưng mối nguy thực sự lại là các cô gái ở bên cạnh. 

"Cáo nhỏ! Cùng chơi săn dưa hấu nhé!"

Alice cầm một quả dưa hấu lớn xuất hiện trước mặt Nguyệt Á Nhĩ, cô vẫn chưa biết phải làm gì. Cơ thể nhỏ nhắn của cô gần như được bao phủ hoàn toàn bởi quả dưa hấu. 

"Đánh, đánh dưa hấu?" Nguyệt Á Nhĩ giật mình, lắp bắp một chút khi nói. 

“Đúng vậy, hãy cùng chúng tôi tạo nên những kỷ niệm vui vẻ cho chuyến đi biển hiếm hoi này nhé”. "Được rồi được rồi..." Quả dưa hấu khổng lồ ở trước mặt anh, Nguyệt Á Nhĩ bối rối theo phản xạ gật đầu. 

"Ai vậy? Một con mèo rừng nhỏ?" Ziteng nhận thấy có người đang đến gần, nhưng chỉ cách mặt đất một cái đầu nên không nhìn thấy Alice nên chỉ có thể phán đoán bằng âm thanh. 

"Đúng vậy, là tôi đây, con người ngu ngốc."

Khi giọng nói quen thuộc của Alice lọt vào tai cô, một quả dưa hấu lớn xuất hiện cạnh đầu Wisteria. 

Đánh giá từ độ rung và âm thanh mà nó tạo ra khi rơi xuống, quả dưa hấu to gấp đôi đầu anh này khá nặng. 

Lúc này, Ellis xuất hiện từ sau quả dưa hấu, thì thầm vào tai anh: “Hehehe, chúng ta hãy cùng nhau tạo nên những kỷ niệm khó quên nhé.” 

Giọng nói đầy ác ý.

"Này này này, cậu muốn làm gì thế?"

"Đừng khẩn trương, chỉ là đập dưa hấu thôi, tiện thể đánh ngu. Đánh ngu. Hahahaha."

Ellis đứng dậy và nở một nụ cười kỳ lạ. Từ nụ cười đó, Tử Đằng cảm nhận được một cỗ tà khí chưa từng có...

"Này! Đúng rồi! Ha!"

Nguyệt Á Nhĩ bị bịt mắt lo lắng vung con dao gỗ xuống, ba cú chạm hoàn toàn khác nhau dọc theo lưỡi dao truyền vào tay anh ta. 

Hai lần đầu cô đánh vào vật cứng, lần cuối cô cảm thấy đặc biệt mềm mại, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng mũi dao hơi lún vào vật bị đánh khiến cô lo lắng. May mắn thay, cô không nghe thấy tiếng hét của Wisteria tại hiện trường. 

"Thành công! Con cáo nhỏ của ngươi tuy rằng ngực to, uyển chuyển, nhưng lại rất phối hợp." Giọng nói của Diệp Vũ truyền vào tai anh, Nguyệt Á'er nhanh chóng tháo khăn bịt mắt ra. 

"Sư huynh, ngươi không sao chứ? Sư huynh!"

Trên thực tế, Nguyệt Á'er đã đánh vào đầu Tử Đằng hai lần đầu tiên, điều này khiến cô luôn lo lắng, vì vậy sau khi tháo khăn bịt mắt ra, cô lập tức tìm kiếm bóng dáng của Tử Đằng. 

"Kazikazi..." "Ừ, nó có vị khá ngon." Kết quả, Wisteria trước mặt thực sự đã ăn quả dưa hấu bị bẻ làm đôi mà hoàn toàn không biết mình đang lo lắng nhìn xung quanh. 

"Cảm ơn Chúa..." Nếu là Alice hoặc Aina, họ sẽ nghiến răng tức giận. 

Tuy nhiên, sau khi Nguyệt Á'er thấy anh vẫn bình an vô sự, cô lập tức đặt tảng đá nặng nề trong lòng xuống và yên tâm hít một hơi thật sâu...

"Bạn có muốn một ít dưa hấu không?" "Cám ơn..." Bên kia Aola nhặt lên nửa quả dưa hấu, nhanh chóng cắt thành nhiều miếng. 

"Chết tiệt, ngươi thành công nhanh như vậy." "Ha ha ha ha! Xem ra tiểu hồ ly không đủ khí lực đem đầu của hắn xẻ ra làm đôi."

Ellis có vẻ không vui cũng bước tới, bên cạnh hắn là Diệp Vũ đang cười vô tâm. 

"Đã xong rồi, mau thả ta ra!" Ziteng ngay lập tức phàn nàn với họ và yêu cầu được thả. 

"KHÔNG." Tuy nhiên, thứ anh nhận được lại là sự từ chối kiên quyết, và nghiêm túc hơn: “Tiếp theo đến lượt thuyền trưởng.”

“C-cái gì cơ?!”

Ziteng không khỏi mở to mắt - anh đã trải nghiệm sức mạnh kỳ lạ của Aina. Một khi cô ra tay, đầu anh sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. Mặc dù thể chất đặc biệt của anh ta sẽ không thực sự giết chết anh ta nếu bị đánh vào đầu kịp thời, nhưng cơn đau là không thể tránh khỏi. Nghĩ đến đây, cho dù ở trong cát biển thiêu đốt, trong lòng hắn vẫn cảm thấy ớn lạnh.

"Ồ ồ ồ!" 

Aina ở một bên trông rất có tinh thần chiến đấu. Cô nhặt một con dao gỗ và chỉ tới lui về phía biển. Cả động lượng và tốc độ của mũi dao đều rất bất thường. Mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không có ý định tỏ ra thương xót chút nào.

"S-Sư huynh, ta tới cứu ngươi!" Thấy có gì đó không ổn, Nguyệt Á'er lập tức bắt đầu đào cát biển bên cạnh Wisteria, nhưng vừa bắt đầu, việc đào của cô đã bị gián đoạn.

“Cô Fox, xin hãy đến đây và đừng cản trở người thách đấu tiếp theo đánh quả dưa hấu.” "A? Nhưng sư huynh còn bị cát vùi lấp!"

“Không sao đâu, cứ giao việc đó cho chúng tôi.” "Tại sao, cô Lan Hoa, cô..." Ola và Lan Hoa an ủi Nguyệt Á'er trong khi kéo cô trở lại. Dù không cố ý nhưng hai người cao hơn gần như đã nhấc cô lên khỏi mặt đất.

Sau khi Nguyệt Á'er được mang đi, Diệp Vũ mới gói quả dưa hấu đã tách đôi lại, cuối cùng là Alice đặt quả dưa hấu mới vào vị trí.

"Tình huống không ổn, chúng ta không thể ngồi yên chờ chết!" 

Thấy đầu mình sắp nổ tung, Wisteria cuối cùng cũng bắt đầu nghiêm túc cố gắng thoát ra. Đôi tay đang bị trói của anh nhanh chóng duỗi ra khỏi đống cát, lớp cát gần vai anh cũng lỏng ra. 

"Đừng đấu tranh vô ích nữa, con người ngu ngốc!"

"Đúng vậy, đúng vậy. Những lúc như thế này, bạn nên thành thật chấp nhận số phận của mình."

Đáng tiếc ý đồ chạy trốn lập tức bị Diệp Ngọc ngăn chặn, Alice nhân cơ hội lập tức chôn hắn lại càng vững chắc hơn. 

“Đừng đi quá xa, Tabu!”

"Anh chăm sóc cho em nhé!"

"Còn con mèo hoang kia, ngay từ đầu ngươi đã tức giận như vậy sao?"

"Ngươi lại muốn ta tự mình nói?! Đừng đùa nữa! Sự phản bội của ngươi là không thể tha thứ, cho dù có chết cũng không đáng tiếc!" 

"Cứ chấp nhận số phận đi, cậu chủ, tôi sẽ làm được." "Tôi đã phản bội cái quái gì vậy?!"

Diệp Vũ và Alice đã trấn áp Tử Đằng để ngăn anh ta trốn thoát lần nữa, trong khi Aura và Lan Hoa cùng Nguyệt Á'er rời khỏi hiện trường.

Với vẻ mặt vui vẻ, Aina vẫy thanh kiếm gỗ lên xuống và mỉm cười tiến lại gần quả dưa hấu và đầu ai đó.

Mọi người đều tập trung vào công việc mình đang làm và tận hưởng trọn vẹn niềm vui độc đáo của bờ biển...

Phải đến nửa giờ sau, Wisteria, người đã nhiều lần thoát khỏi xui xẻo bị nở não, cuối cùng mới được thả ra. Cô quay lại phòng thay đồ để rửa sạch cát trên người. Khi cô quay lại bãi biển, khu cắm trại không còn sôi động như trước nữa. Âm thanh của trò chơi và tiếng nước có thể được nghe thấy từ xa. Các cô gái rõ ràng đã ra biển chơi.

Lan Hoa là người duy nhất còn lại dưới chiếc ô, uể oải ngồi trên chiếc khăn tắm biển duỗi người, đan hai tay vào nhau, giơ hai tay ra sau và ngáp dài bằng cái miệng anh đào.

Do tư thế này và hiệu ứng nhựa bó sát của bộ đồ bơi thi đấu, bộ ngực vốn không quá lớn của cô lại nhô lên rõ rệt về phía trước. Lớp vải mịn của bộ đồ bơi ôm chặt lấy ngực cô, và núm vú hơi cứng do ma sát của cô cũng bị siết chặt và mơ hồ có thể nhìn thấy được...

Nhìn những đường cong quyến rũ trước mặt, trong lòng Tử Đằng dâng lên ham muốn. Cộng với sự oán giận trước đó, ngọn lửa càng trở nên khốc liệt hơn.

"A? Anh về rồi, bọn họ vừa xuống biển..." Lan Hoa, người nhận ra bộ dạng của anh, chưa kịp nói hết câu, Tử Đằng không nói gì đã bước tới cởi dây vai áo tắm của mình ra, dùng sức kéo xuống. Bộ ngực không có lớp bảo vệ thứ hai của cô ấy nhảy ra ngoài. Tuy thân hình không lớn nhưng chúng đứng cao và thẳng tắp, lộ ra hình dáng khỏe mạnh. 

"Nghi ngờ? Bạn đang làm gì vậy! Họ vẫn còn cách đây không xa!" Đối mặt với đòn đánh lén như vậy, Lan Hoa lo lắng thấp giọng hét lên.

"Hừ! Lan Hoa tỷ tỷ, vừa rồi ngươi phản bội ta, đây là tội rất nặng! Bây giờ ta sẽ trừng trị ngươi!" Tử Đằng cố ý tỏ ra tức giận. 

“Không phải ngươi là đồ ngốc không hiểu được lòng phụ nữ, mặc dù mọi người đều thay quần áo, nhưng ngươi chỉ để ý đến cô bé đó.” 

Lan Hoa nhanh chóng kéo áo tắm lên và nói: "Và đừng dọa người, chị vẫn có thể thô bạo với em được không?" 

Anh ta trông có vẻ không quan tâm.

Nghe được lời nói của Lanhua lúc đầu khiến Tử Đằng có chút xấu hổ, nhưng khi tính cách của hắn bị vạch trần, hắn nhanh chóng có chút xấu hổ và tức giận...

Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực Lanhua và bóp mạnh qua bộ đồ bơi. 

"Hừ! Ai nói ta không dùng sức được? Ta chà xát! Ta véo!" Anh nói như thể đang chứng minh.

"Kẻ xấu! Biến thái... bắt nạt..." Lan Hoa không thể thoát được, chỉ có thể đỏ mặt phàn nàn. Nhưng cô chưa kịp nói xong thì Ziteng lại kéo áo tắm của cô xuống, dùng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay xoa bóp núm vú hồng hào trên một bên vú. Sau khi chơi đùa được vài giây, một cặp núm vú căng cứng và sưng tấy…

"Hừ! Núm vú của em chỉ mới có vài giây thôi đã trở nên cứng ngắc rồi. Chị Lan Hoa, em càng ngày càng dâm đãng đấy." Ziteng nói với giọng điệu cố ý khinh thường.

"Tôi...tôi...không có! Không phải...rõ ràng là do anh làm..." Lan Hoa phòng thủ trong khi cố gắng đẩy tay anh ra.

Tuy nhiên, cô đã bị bế lên và đẩy thẳng xuống chiếc ghế salon bên cạnh. Tay phải của Wisteria kéo phần thân dưới của bộ đồ bơi ra để lộ trực tiếp môi âm hộ màu hồng của cô. 

"Quyết định rồi. Để trừng phạt tội phản bội và dâm ô của tôi, tôi sẽ bế em đến nơi người ta chơi và đụ em." Ziteng giả vờ kéo cô ra bãi biển. Lan Hoa sợ đến mức vội vàng nắm lấy tay anh: "Ôi... ôi... đừng... đừng... chị biết sai rồi. Nếu muốn bị trừng phạt thì được thôi..." Cô có chút căng thẳng Nghẹt thở, mắt và mũi đỏ bừng, lông mày nhíu lại, vẻ mặt như bị oan ức khiến Ziteng càng cảm thấy bị chinh phục. Cô chỉ đơn giản nhấc chân trái của Lan Hoa lên và nghiêng người, để lộ lỗ thịt hồng hào và mềm mại của cô. Những nếp gấp mềm mại sưng tấy thỉnh thoảng co giật, tinh dịch bị môi âm hộ chặn lại từ từ chảy ra khỏi lỗ...

Nhấc người lên, Ziteng bình tĩnh lấy con cặc trong quần bơi ra, chỉ vào cái lồn hồng hồng ướt đẫm trước mặt, đẩy eo về phía trước rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Lan Hoa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Quy đầu có thể cảm nhận được những nếp gấp mềm mại ở âm đạo xung quanh đang bao bọc chặt lấy nó.

Ham muốn được xúc tác bởi sự oán giận, cùng với sự phấn khích do hành vi đau khổ của Lan Hoa mang lại...

Ziteng cũng cố gắng cải thiện kỹ năng của mình và tận hưởng nó. Ngay khi đưa nó vào lỗ mật của Lan Hoa, cô ấy đã dùng hết sức lực di chuyển cơ thể và bơm. Lan Hoa liên tục co giật vì đòn tấn công dữ dội và bất ngờ như vậy, chiếc ghế bãi biển bên dưới cô cũng rung chuyển theo! 

"A... ha... no rồi! Em vất vả quá! Ah... à... nhẹ nhàng... chị ơi, em... hơi... à... à... ah... chị sẽ... gãy mất..." Lan Hoa nửa nằm nửa người trên ghế tựa, với mái tóc hiếm khi xõa ra và khăn choàng vương vãi trên ghế. Đôi mắt cô nhắm chặt, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn vẫn chưa khép lại kể từ khi con cặc được đưa vào. Cô không ngừng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào, trán và má đỏ bừng, những giọt mồ hôi lớn không ngừng xuất hiện...

Một góc của doanh trại quân đội được canh gác nghiêm ngặt. Đây là nơi đặt đèn hiệu truyền năng lượng ma thuật. Mặc dù ma thuật dịch chuyển được biết là được sử dụng để vận chuyển nhân sự và vật phẩm quan trọng khi cần thiết do các vấn đề như an toàn và chi phí, nhưng tầm quan trọng của tuyến đường vận chuyển khẩn cấp cuối cùng là hiển nhiên. 

Matika, cô gái cáo trước đây đã gửi Bán Nguyệt đến khu vực lân cận trại quân sự và sau đó mất dấu vết trong trận chiến với Aina và những người khác, cẩn thận đi qua giữa lính canh và đội tuần tra, cẩn thận giữ khoảng cách tinh tế với những người lính xung quanh cô. 

Mặc dù vậy, hành vi như vậy luôn mang lại cho mọi người cảm giác bị lừa dối, bởi vì cô ấy không hề giả vờ cũng như không hề che đậy trên đường đi. Có thể nói cô bước đi gần như vênh váo trước mặt những người lính. 

Nhưng Matika không hề lo lắng chút nào. Lúc này, cô đang trốn trong không gian con nhỏ do chính mình tạo ra, để không gian con đi theo cơ thể mình. Sự biến dạng của không gian che khuất mọi phương pháp quan sát. Chỉ cần cô ấy giữ khoảng cách cẩn thận và không vô tình kéo người khác vào thì không có nguy cơ bị lộ. 

Vì vậy mà các lính canh không hề nhận ra, Matika đã chạm tới lõi của đèn hiệu dịch chuyển tức thời. Đây là một vòng tròn ma thuật tỏa sáng với ánh sáng màu tím. Có các thành phần pha lê ma thuật cùng màu ở trung tâm và trên sáu góc của cạnh. 

“Nhân loại đó đã tạo ra quá nhiều bất ổn, là mối đe dọa tiềm ẩn rất lớn đối với kế hoạch của chúng ta. Vì vậy, chúng ta nên tìm cơ hội để khiến hắn biến mất.” "Điều này có thực sự cần thiết không?"

"Ngươi còn cho rằng tình thế không cấp bách? Lần này hắn suýt chút nữa đã bắt đầu trong vương quốc nội chiến. Chúng ta còn lâu mới chuẩn bị xong. Nếu nội chiến thật sự nổ ra, vương quốc chế độ đổi chủ, chúng ta, chư hầu của chế độ cũ, sẽ ra sao?"

"Aniya sẽ buồn" "Ta trước tiên là tộc trưởng, sau đó là em gái."

Nhớ lại cuộc trò chuyện với Kriska trước khi rời đi, Matika thở dài. 

“Tôi xin lỗi, Anya…” Nhân cơ hội khi những người bảo vệ gần đó quay đi, cô di chuyển ngón tay và một quả cầu ánh sáng bay ra khỏi vòng tròn ma thuật vào không gian con. Cô đưa tay ra bắt lấy nó rồi trải phẳng ra trước mặt như một cuộn giấy. Quả cầu ánh sáng biến thành những dòng chữ kỳ lạ. 

Những gì cô nhìn thấy trước mặt là một chuỗi nhiều phép thuật dịch chuyển được mã hóa. Ngay cả một chuyên gia ma thuật không gian như cô cũng rất khó giải mã được, điều này khiến Matika cau mày.

Lan Hoa, người đã bất tỉnh trong lúc đạt cực khoái, cẩn thận nằm xuống chiếc khăn tắm biển. Tử Đằng lặng lẽ đi về phía nơi phát ra tiếng cười của các cô gái, hy vọng xem có cơ hội nào bắt được một người khác và dạy cho anh ta một bài học hay không. Khi đến bên anh, anh hoàn toàn choáng váng.

"Cái gì, cuối cùng cũng đến rồi, chúng ta đã chờ đợi rất lâu rồi. Thiếu gia" "Này, người anh em mới đến, đây là một cảnh tượng lớn, mặc dù không bằng ý thức của người lớn trong tộc chúng ta" "Đó là một lợi thế cho ngươi, đồ ngu ngốc."

"Ừm...có thực sự ổn nếu tôi tham gia không?"

"Không sao đâu, cô Fox, cô cũng nên biết rằng người lớn rất có năng lực trong việc đó."

Trên bãi biển phủ một mảng vải nylon rộng lớn trước mặt anh, có năm cô gái nằm uể oải duỗi chân tay chờ đợi anh một cách quyến rũ. 

"Gulu!"

Ziteng cảm thấy tiếng nuốt của mình ngày càng lớn. Anh gần đến mức chỉ cần đưa tay ra một chút là có thể chạm vào khung cảnh quyến rũ đó. Nó đã hoàn toàn lấy đi đôi mắt và ý thức của anh. Chưa kể quay mặt đi chỗ khác, anh thậm chí còn không thể chớp mắt. Các cô gái đang mặc nhiều bộ đồ bơi gợi cảm khác nhau, và năm cơ thể khác nhau của họ tỏa sáng bởi mồ hôi hoặc dầu dưới ánh nắng mô phỏng. Họ trông thật rực rỡ. 

Wisteria không thể rời mắt khỏi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, cứ như đang mơ vậy! 

Tình hình hiện tại chỉ có thể được mô tả trong câu này. 

“Nào, cậu chủ, lại đây…” Theo lời mời của Aina, Ziteng bước tới ngồi giữa các cô gái. Nhìn xung quanh, anh có thể cảm nhận rõ ràng ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt ẩm ướt của họ đang nhìn anh: xen lẫn niềm vui, sự mong đợi, hạnh phúc, ngượng ngùng và phấn khích, đủ loại cảm xúc tràn ngập trong mắt họ. 

Anh chủ động tiến lại gần và bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người Ziteng. Sau đó anh cởi áo tắm và tiến lại gần anh. 

"Thiếu gia... Hôm nay chúng ta trở về. Tình huống lần này có chút đặc biệt, không biết có thể hay không... Ý tôi là không biết khi nào chúng ta mới có thể gặp lại nhau. Cho nên, ở đây, xin hãy yêu thương tôi thật tốt... không, yêu tất cả chúng ta."

Sau khi Aina nói xong, cô đưa tay nhẹ nhàng vòng qua cổ Wisteria. 

Và bộ ngực đó, vốn không thể hoàn hảo từ hình dạng đến cảm giác, đã bị ngực anh siết chặt và hình dạng của chúng thay đổi. 

"Ừm..." Hai người trước tiên trao nhau nụ hôn nhẹ. 

Trong lúc anh hôn nhau, các cô gái khác cũng ôm lấy anh. Trong khoảnh khắc, phía trước, phía sau, bên trái và bên phải của Wisteria đều bị bao quanh bởi tứ chi quyến rũ của các mỹ nhân và thiếu nữ xinh đẹp. 

Hương thơm dịu dàng và nữ tính đặc trưng của phụ nữ cũng hoàn toàn chiếm trọn mọi giác quan của anh. 

Dưới sự kích thích giác quan như vậy và nụ hôn trên môi đàn hồi của Aina, ham muốn vừa trút lên người Lan Hoa lại bùng cháy. 

“Ừm, chirp… uh… ừm, chirp…” Lưỡi của Aina lợi dụng đà tách môi Wisteria ra và xâm chiếm miệng anh. Wisteria cũng lè lưỡi như thể đáp lại. 

“Hừm… ôi… ừm, ôi…” Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau say đắm, nước bọt ngọt ngào, nóng hổi và nhớp nháp chảy ra. Ziteng phát ra một âm thanh ùng ục trong cổ họng và im lặng nuốt chửng tất cả. 

"...Chirp, chirp... ừm, chirp... ùng ục, ùng ục..." Đồng thời, anh đáp lại bằng cách gửi nước bọt trở lại Aina qua đôi môi chồng lên nhau của họ. 

Hơi thở nóng ẩm cùng nước bọt không ngừng trao đổi, hòa trộn giữa hai người. 

Âm thanh của lưỡi đan xen phát ra từ giữa môi họ. 

"...Hmm, chirp...haaah, haaah..." Môi Aina từ từ rời khỏi miệng Ziteng, hơi nóng ẩm ướt và nội tiết tố truyền qua chóp mũi Ziteng, khiến da và tim anh ngứa ngáy. 

"Hừ... Haa, haa..." Tử Đằng thở gấp, đắm chìm trong dư vị của nụ hôn, đột nhiên một bàn tay trắng nõn từ bên cạnh đưa ra, lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng chạm vào má hắn. 

"Chồng..." Nhìn theo bàn tay, anh nhìn thấy Diệp Ngọc với đôi mắt mơ màng, hơi thở từ đôi môi hơi hé ra của cô thật nóng bỏng và ngọt ngào.

“Cừu Tapu…” Wisteria nghiêng về phía môi cô như một con bướm bị mật ong dụ dỗ. Diệp Vũ không quá phản đối danh hiệu này mà tập trung hôn lên môi người đàn ông cô yêu, đặt vô số nụ hôn nhẹ lên đó.

"Nhai... mmm... chirp... ríu rít..." Tôi tưởng cô ấy định mút môi trên nhưng không ngờ cô ấy lại tiếp tục liếm và hôn sang phải. Đoán rằng cô ấy định hôn lên môi phải của mình, cô ấy nhẹ nhàng gặm môi dưới của tôi. Sau đó, Diệp Ngọc bắt đầu tránh hôn nàng từ bên trái, cuối cùng lại quay về môi trên. Chiếc lưỡi màu hồng đào nhẹ nhàng cử động khiến người ta cảm thấy nhột nhột, dễ chịu.

Tử Đằng chỉ nhắm mắt lại một chút, để mình đắm chìm trong niềm hạnh phúc ngọt ngào này cho đến khi...

"...Ơ?!" Đột nhiên, anh cảm thấy có một dòng điện chạy qua lưng mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện dương vật giữa hai chân của mình sưng tấy đến mức đau đớn và được bao quanh bởi một thứ gì đó ấm áp. 

"...Huh...chíp...uh huh...haha, con người ngu ngốc...ừm, liếm...cảm giác thế nào...chíp...?" 

"Sư huynh... Liếm liếm có thoải mái không... Tweet...?"

Giữa hai chân vang lên những tiếng nói nhưng khi nhìn xuống, tôi thấy hai bộ tai thú có lông. Hóa ra chúng đến từ Ellis và Nguyệt Á Nhĩ, những người đang liếm cặc của mình.

Alice mút phần thân của bản sao giống như chơi kèn harmonica, trong khi Nguyệt Á Nhĩ há miệng nhỏ ra để giữ phần trước của bản sao, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nó. 

"Mmm...gà...liếm, liếm...chuck..." "gà, liếm...liếm...cuw...chuck..." Hai người môi và lưỡi liếm, hôn và mút con cặc cứng cáp và nóng bỏng không hề lỡ một nhịp. 

Mặt khác, phần thân trên của Ziteng cũng cảm nhận được một sự kích thích mới.

Anh cảm nhận rõ ràng hai khối thịt mềm mại và núm vú săn chắc ép vào lưng mình như một vòng tròn: “Ừ, thế này thì sao?” 

Giọng nói có chút xấu hổ của Aola lọt vào tai cô. Mặc dù bộ ngực của cô nhỏ hơn một chút so với Nguyệt Nguyệt Nhĩ Diệp Vũ và thậm chí cả Aina, nhưng sự ấm áp và mềm mại mà chúng mang lại khiến Ziteng thoải mái đến mức không nói nên lời.

"Hmm...liếm, chirp..." Sau đó, lời trêu chọc tiếp theo đến - Lưỡi Aura liếm và hôn vào cổ anh.

Cùng lúc đó, tay trái của anh cũng chạm vào một miếng thịt mềm mềm. 

“À, cậu chủ…” Anh ngước lên và bắt gặp đôi mắt rực lửa của Aina.

Tôi nhìn thấy cặp thịt viên đầy đặn trên ngực Aina bị ép thành hình cực kỳ dâm đãng vì bị anh kẹp chặt; và lòng bàn tay vuốt ve ngực Wisteria càng quyến rũ hơn, nhẹ nhàng và cẩn thận như thể cô đang cầm những đồ vật dễ vỡ. Có lẽ Aina đã kích hoạt lại chức năng làm xanh cơ thể của mình, hành động như vậy khiến Wisteria không khỏi cảm thấy rùng mình dễ chịu.

"...Hừm!"

Vì hôn Diệp Ngọc nên Tử Đằng cũng không thể rên rỉ.

"Grrrrrrrr..." Âm thanh bị liếm và hôn khắp nơi trên cơ thể, cùng với tiếng thở hổn hển khẩn cấp của các cô gái, tràn ngập toàn bộ không gian xung quanh. 

Dưới sự kích thích hỗn hợp của nhiều giác quan, một cảm giác xuất tinh mãnh liệt đột nhiên ập đến, một luồng nhiệt nhanh chóng tụ lại giữa hai chân anh. Con cặc của anh không khỏi tràn ra thứ nước trong suốt, trộn lẫn với nước bọt của Alice và Nguyệt Á Nhĩ và trở nên rất sền sệt. 

"Tích, liếm, liếm... tsk... con người ngu ngốc, thụt, thụt, nếu bạn cảm thấy thoải mái... co giật, bạn có thể... liếm... ra bất cứ lúc nào..." Sau khi Ellis, người dường như đã nhận ra Wisteria khó có thể chịu đựng được nữa, anh ta dùng lưỡi kích thích các tĩnh mạch bên trong cặc mình một cách dữ dội hơn. 

"Goo, choo, choo... haaah... chirp, choo!"

Nguyệt Á'er tập trung mút quy đầu hơi run rẩy.

Sự phối hợp thổi hoàn hảo giữa cả hai khiến vết nứt phía trước nhạy cảm của con gà trống mở ra, và toàn bộ cơ thể con gà trống run rẩy dữ dội như ngọn núi lửa một giây trước khi phun trào. 

"Rít! Ríc, ríu, ríu..." Một giây tiếp theo, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trào ra, một hơi lấp đầy cái miệng nhỏ của Nhạc Nguyệt Nhi. 

Phần mà miệng cô không thể cầm được chảy dọc theo khóe miệng, chất lỏng màu trắng đục chỉ làm vấy bẩn cơ thể đang kêu gào nhưng đầy đặn của cô. Trăng Lưỡi Liềm đầy tinh dịch, trông có vẻ khó thở. Tử Đằng thấy vậy vội yêu cầu cô đừng nhổ ra nhưng cô lắc đầu và nuốt dịch cơ thể nhiều lần. 

Cảnh tượng tục tĩu nhưng đầy yêu thương này khiến Ziteng không khỏi thở dài một hơi, sau đó ánh mắt bắt đầu chuyển về phần thân dưới của mình. Tình huống ở đó khiến anh ngạc nhiên: vừa rồi anh đã xuất ra một lượng tinh dịch gần như quá mức, nhưng dương vật của anh vẫn dựng đứng. 

"Cái đó... thiếu gia..." Aina nhìn dương vật đang cương cứng với vẻ mặt rất phấn khích. Chắc hẳn những cô gái khác xung quanh cô cũng rất phấn khích và không ngừng xoa đùi.

"Haha... hình như nó còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi." 

Lời nói tự ti của Ziteng khiến mọi người cười vui vẻ.

Tuy nhiên, trong tình hình hiện tại, trật tự rõ ràng đã trở thành vấn đề lớn nhất - mọi người đều cùng nhau giải quyết. Bầu không khí này khiến cảm xúc của các cô gái càng dâng cao hơn bình thường. Tất nhiên, ai cũng muốn cưới người đàn ông mình yêu càng sớm càng tốt, nhưng luôn phải theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước.

"Về phần mệnh lệnh... để tiểu hồ ly đi trước." Ngay lúc Ziteng đang âm thầm đau khổ, Aina đột nhiên nói.

"Hả?" Đối mặt với đề nghị bất ngờ này, Nguyệt Á'er không khỏi cảm thấy bối rối. 

"A, đúng rồi! Dù sao đây là lần đầu tiên chúng ta quan hệ cùng nhau kể từ khi tiểu hồ ly gặp chúng ta, cho nên tốt nhất ngươi nên bắt đầu trước đi, phải không?"

Sau khi Alice nói xong có vẻ hiểu rõ, Diệp Vũ và Aura cũng đồng ý. 

"Trong trường hợp này, tôi không có gì để nói." "Tôi đồng ý."

Đối mặt với đề nghị của mọi người, Tử Đằng đương nhiên không có phản đối. 

Mặt khác, mặc dù tỏ ra tán thành nhưng Nguyệt Á Nhĩ dường như vẫn cảm thấy có chút áy náy khi cảm ơn mọi người. 

"Vậy thì, Nguyệt Á'er, vẫn như thường lệ..." "A? Được rồi... Được rồi, sư huynh... Vậy thì làm phiền anh..." Ôm Nguyệt Á'er đang ngập ngừng cúi đầu, Wisteria nhẹ nhàng ấn cô xuống chiếc khăn tắm biển. 

"À..." Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ vì bị choáng ngợp trước cái nhìn của mọi người. Làn da trắng nõn của cô bé lập tức bị màu hồng đào hấp dẫn bao trùm, đôi tai cáo trắng như tuyết run rẩy bất an. 

"Chip!" Tử Đằng lần đầu tiên hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy vì xấu hổ của cô. Cảm giác đàn hồi của đôi môi cô ấy thực sự rất thoải mái. 

"Chew... ừm..." Sau khi thưởng thức trọn vẹn hương vị đôi môi ngọt ngào của cô, anh khẽ nhích ra, cẩn thận nhìn thân hình xinh đẹp của Nguyệt Á Nhĩ đang nằm: bộ ngực cương cứng hoàn hảo, núm vú sáng bóng rất săn chắc dường như thể hiện sự tự tin, cặp mông xinh xắn gợi nhớ đến quả đào, làn da gợi cảm dường như thu hút lòng bàn tay - trước mặt anh là một thân hình gợi cảm khiến người ta bất cứ lúc nào cũng muốn chạm vào. 

"Nhìn chằm chằm thế này...mọi người sẽ xấu hổ."

Mặc dù nói như vậy nhưng Nguyệt Á'er thậm chí không có ý rời mắt và che giấu thân hình quyến rũ của mình. Cô đã hoàn toàn phô bày thân hình xinh đẹp của mình, hiện tại đang chờ người khác chạm vào mình. 

“Cô ấy lúc nào cũng xinh đẹp như vậy…” Tử Đằng nhẹ nhàng chạm vào má cô, để ngón tay cô tận hưởng làn da mịn màng rồi trượt xuống vai cô. 

Tiếp theo, anh di chuyển ngón tay dọc theo hõm xương đòn tạo thành một vòng cung duyên dáng quanh cổ. 

“Hmm…” Sau đó ngón tay anh trượt thẳng vào ngực, nhẹ nhàng xoa bóp như muốn tóm lấy cả hai bầu ngực, dùng ngón tay nhéo vào phần trên đang đứng. 

"Hả?!"

Nguyệt Á'er không khỏi thở hổn hển. 

Tuy nhiên, Wisteria không có ý định dừng động tác tay của mình. Nó truyền xuống vùng bụng dưới gần rốn và cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ làn da của cô gái thấm đẫm mồ hôi từ đầu ngón tay. 

"Hmm... Uh, ngứa quá... Phù!" Mỗi khi tay Tử Đằng di chuyển trên cơ thể Nguyệt Á'er, đôi môi hồng hào của cô sẽ mở ra một cách quyến rũ, phát ra âm thanh tràn đầy vui sướng. 

"À, hoo... ừm... ha... hoo!"

Bàn tay của Ziteng cuối cùng cũng đặt vào giữa hai chân Nguyệt Á Nhĩ. 

Tiếng "Ròng rọc" phát ra từ mặt nước, đầu ngón tay có cảm giác ướt át. Khi cúi đầu nhìn kỹ hơn, cô nhận ra vết nứt dày và khép kín đã trở nên dính do mật ong chảy ra khỏi cơ thể. 

"Trong này ướt quá." “Tất cả đều không phải do em…” Tử Đằng cúi đầu, nghiêng người về phía âm đạo của cô gái, hít một hơi thật sâu, mùi hương nữ tính khó tả xộc vào mũi anh. 

"A... ừm, ha a... kia..." Anh lè lưỡi ra liếm. Cơ thể Nguyệt Á Nhĩ lập tức run lên vì khoái cảm mãnh liệt. Sau đó, Wisteria liếm lưỡi như thể đang lần theo mép vết nứt của mật ong. 

“Ồ, ùng ục…” Mỗi lần lưỡi anh cử động, trong phòng lại vang lên một âm thanh cực kỳ dâm đãng. Dù anh có liếm bao nhiêu, tinh dịch cứ tràn ra nhanh chóng làm ướt khu vực xung quanh môi anh. 

"Huh... không, ừm... uh huh... Ừ!"

Khi động tác mút không ngừng tăng lên, Nguyệt Diêu'er cũng phản ứng nhiều hơn. Một lúc lâu sau, Tử Đằng mới rời khỏi đôi chân đang run rẩy kịch liệt của Nhạc Dao Nhi, quay đầu nhìn chằm chằm vào nàng đang hưng phấn như vậy. 

"Haah, haah, haah, không sao đâu...ah...thôi nào..." Sau khi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh nhịp thở, Nguyệt Á Nhĩ gật đầu mạnh mẽ. 

Wisteria khó có thể chịu đựng được nữa. 

Anh muốn người phụ nữ trước mặt, muốn đi vào cơ thể cô, muốn cùng cô trải nghiệm khoái cảm sung sướng. Tất cả các tế bào trong cơ thể anh dường như đang hét lên như thế, và cơ thể anh nóng như ngọn lửa rực cháy. 

“Vậy thì tôi vào đây.” Nói xong, anh dùng ngón tay mở khe mật ong, rồi ấn đầu trước của con cặc cứng rắn vào màng nhầy nóng hổi. 

"Haaah...ah..." Khi miệng Nguyệt Á Nhĩ phát ra tiếng rên rỉ như xuất thần, Ziteng từ từ duỗi thẳng eo và di chuyển về phía trước, đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô bé theo một góc gần như thẳng đứng. Cây gậy từ từ đi vào, thịt mềm và ẩm ướt quấn chặt quanh nó. 

"A...Sư huynh...anh ở trong em." Nguyệt Á'er phát ra một giọng nói bối rối và say mê. 

Sau khi lần đầu tiên đạt đến điểm sâu nhất, Ziteng từ từ rút thắt lưng ra, nhưng lại cảm thấy những nếp gấp mềm mại miễn cưỡng quấn quanh phía trước dương vật của mình. Nhìn xuống, con cặc rút ra sáng lấp lánh nước vì ướt đẫm dịch tình. 

Anh ta không rút cặc ra hoàn toàn mà đẩy nó về phía trước. Nhờ chuyển động này, con gà trống đã dễ dàng bị hút vào phần thịt mềm mại. Đồng thời, những nếp gấp và vết sưng tấy tinh tế trong âm đạo của cô gái cũng từ bụng dưới truyền đến, khiến một cảm giác khoái cảm mãnh liệt không gì sánh được tràn qua lưng anh.

"Yueyue'er... Bên trong em luôn đẹp như vậy."

So với Ziteng vừa nói lời này, Nguyệt Á'er nín thở, chịu đựng khoái cảm dường như nhấn chìm cô trong làn sóng khoái cảm, thốt lên: "Không...ah, uhhh...ừm...huh..." một loại tiếng rên rỉ và tiếng la hét không rõ ý nghĩa. 

Cùng với những âm thanh ngọt ngào này, tốc độ bơm eo của Ziteng dần dần tăng lên, cùng với âm thanh "cạch, cạch..." xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau tạo thành những chuỗi âm thanh tuyệt vời, phát ra từ nơi hai người giao nhau. 

"... Không, chỗ đó... sâu quá... Hmm... Nếu cậu tiếp tục... thoải mái đi... Tôi, tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ... Ừ!" Tay chân của Nguyệt Á'er khẽ run lên, trên mặt tràn đầy vui mừng. 

"Dễ thương quá, cáo nhỏ" "Hmm... Đáng nghi... Ai... Cô Aina?"

Vô tình, Aina di chuyển đến một bên đầu Nguyệt Á Nhĩ, nhẹ nhàng vuốt đi phần tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, đồng thời nhìn cô say sưa vì hạnh phúc với vẻ mặt yêu thương. 

"Anh, anh phải làm... à, ừm..." Mặc dù Zidengte vặn vẹo cơ thể và rên rỉ liên tục do bị kích thích, Nguyệt Á Nhĩ vẫn hơi mơ hồ nói. 

"Haha..." Aina cười tinh quái sau khi hôn lên trán Nguyệt Á'er, sau đó hôn lên mặt cô: "Chip... chirp... Tôi chỉ... muốn em... cảm thấy thoải mái hơn."

Nói xong, nàng lại tiến lại gần, dùng lưỡi liếm liếm tai cô bé, rồi cắn nhẹ dái tai. 

"Sao, tại sao lại như thế này... à... Cô Ai, Aina... không, không..." Dưới sự vuốt ve dịu dàng như vậy, Nguyệt Á'er run rẩy và vặn vẹo cơ thể. 

Lúc này, có thêm hai bóng người tiếp cận phần thân trên của cô. 

"Này...cáo nhỏ" "Tôi cũng muốn nó."

Diệp Vũ, người đang cười tinh nghịch như con mèo đang cười toe toét trong Alice ở xứ sở thần tiên, và Alice, người có nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt, đều tựa vào cơ thể đẫm mồ hôi của cô. 

"Này, à, hoo, hai người, đợi đã...ah!" Hai người cùng lúc cắn vào hai quả chín của Nguyệt Á Nhĩ, hút chúng với một âm thanh ríu rít. 

"A, tại sao lại thế này...ah,ah,ahh...?!"

Núm vú nhạy cảm ở bên trái và bên phải bị hút cùng lúc, khiến Nguyệt Á'er không khỏi rên rỉ sung sướng. Bình thường cô ấy trông rất trong sáng nhưng vào lúc này lại lộ ra vẻ mặt dâm đãng như vậy. Cô ấy trông thật quyến rũ, Ziteng không thể không tiếp tục tăng tốc độ đẩy eo. 

"Vậy thì, tôi sẽ..." Ngay khi Ziteng dường như nghe thấy những gì Aura nói, tứ chi mềm mại của cô đã chạm vào lưng anh. 

Đôi tay có làn da nâu bóng loáng vươn ra ngực anh từ phía sau, bộ ngực mềm mại áp vào lưng anh cọ xát vào nhau. Cảm giác hấp dẫn của hai quả bóng thịt đàn hồi tiếp tục truyền đến từ phía sau, lớp da phủ đầy mồ hôi bám chặt vào chúng, trong khi phần thịt hơi cứng ở phía trên bắt đầu gây ra sự kích thích ma sát kỳ lạ. 

"Ồ!?" Cùng lúc đó, dái tai của cô bị bao bọc bởi một thứ gì đó mềm mại và nhớp nháp, khiến Tử Đằng không tự chủ được rên lên, lưng cô cũng run lên, cơ thể bắt đầu không tự chủ mà run rẩy. 

"À ừm!" Có lẽ sự rung động được truyền qua con cặc đến Nguyệt Á'er đã hoàn toàn xâm nhập, và cô bé cũng rên rỉ. 

"À ừm... ừm, ừm..." Tiếng nước ùng ục tục tĩu phát ra từ tai anh. Aura đưa dái tai của Wisteria vào miệng, cắn nhẹ bằng răng và trêu đùa nó bằng lưỡi. Sự kích thích tinh tế khiến chuyển động của eo anh hoàn toàn hỗn loạn. 

"Huah, không, haah... ah, ah, ah!"

Tuy nhiên, điều này dường như có tác động tích cực. Lực đẩy nhanh và không đều khiến cơ thể Nguyệt Á Nhĩ nhanh chóng co giật vì khoái cảm, âm đạo của cô co rút chặt hơn. Với hơi thở gấp gáp của cô, phần thịt mềm nóng hổi quấn quanh con cặc co giật. 

"À...không, chỗ đó...xoa như thế này...không thể...ummm...haaah!!"

Trong lúc được ba người phụ nữ vuốt ve, cô cũng liên tục bị con cặc của Ziteng xâm nhập. Sự khoái cảm tột độ khiến Nguyệt Á Nhĩ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và những tiếng la hét bừa bãi. 

Mỗi lần con cặc đưa mạnh vào, cô lại rên rỉ khe khẽ, âm đạo quấn quanh con cặc chặt hơn. 

Niềm vui quá mãnh liệt thậm chí còn khiến những giọt nước mắt trong suốt xuất hiện ở khóe mắt cô, nước dãi chảy ra từ khóe miệng hơi hé ra vì khoái cảm của cô. 

"...A, không, ha... ừm, ca ca, tôi... tôi đã... a a..." Chỉ trong mười phút, không chỉ cô bé đạt cực khoái, mà ngay cả Tử Đằng cũng sắp đạt đến điểm mấu chốt: "Ừ... sắp ra rồi."

Hơi thở của anh ấy gấp gáp và nặng nề, anh ấy dùng miệng bơm phần thân dưới của mình hàng chục lần với tốc độ nhanh. 

"...Ừm, ha! Hãy, xuất tinh vào trong tôi...Làm ơn...mmmm, xuất tinh vào trong tôi!"

Cùng lúc đó Nguyệt Á'er gọi như thế này - "Gujiu!"

Tử Đằng cảm thấy cục nóng nóng hổi tụ lại ở thắt lưng hóa thành dòng nước lao ra trước mặt gà. Miếng thịt mềm mại bên trong gần như bị cơn cực khoái khóa lại, con cặc lắc lư dữ dội, phần đầu phun ra chất dịch trắng nóng hổi trong cơ thể. 

"À, ừ...ahhhhhhh!!"

Tinh dịch nóng hổi phun vào phần sâu nhất trong cơ thể Nguyệt Á Nhĩ, khiến cô, người vẫn đang run rẩy sau khi đạt cực khoái, lại leo lên đỉnh. Toàn thân cô run rẩy, cơ thể dâm đãng ướt đẫm mồ hôi ngả người về phía sau. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Cảm giác kiệt sức mãnh liệt gần như khiến người ta ngất đi. Những tiếng thở vô nghĩa và hoảng loạn không ngừng phát ra từ miệng, cả thế giới nhấp nháy không thể nhìn rõ. 

"Huh...huh..." Ziteng hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập dữ dội của mình, rồi rút con cặc đã bình tĩnh lại sau khi trút giận ra khỏi cơ thể Nguyệt Á Nhĩ. 

"Grrrr!" “Ahhh…” Trong tiếng rên rỉ yếu ớt của cô gái nhỏ, con cặc dính đầy tinh dịch và nước tình yêu lại lần nữa lộ ra ngoài không khí. 

"Meo... Ngoan, ngoan đi..." Quay người lại, anh thấy Alice đang tựa đầu Nguyệt Nguyệt'er yếu đuối vào đùi cô, nhẹ nhàng chải tóc cho cô. Dần dần, hơi thở run rẩy của cô bé với đôi tai cáo trắng như tuyết đã trở lại bình tĩnh. 

Ngoài việc hai cô gái cùng chủng tộc khỏa thân, khung cảnh đẹp đẽ và cảm động này còn khắc họa rõ nhất về một tình yêu sâu sắc hơn cả chị em. Những người xem nó không thể không mỉm cười đầy hiểu biết. 

Đối mặt với khung cảnh ấm áp, Tử Đằng liên tục trút giận mấy lần liền cảm thấy con cặc giữa hai chân mình nhanh chóng lấy lại sức lực...

Những đầu ngón tay tỏa sáng giống như các nhân vật trước mặt cô. Matica nhanh chóng sắp xếp lại thứ tự các nhân vật và loại bỏ một số bộ phận trong số họ, đồng thời chú ý đến chuyển động của những người bảo vệ gần đó và giữ khoảng cách với họ. 

Mồ hôi lạnh trên trán và thời gian trôi qua nhanh chóng cho thấy nó khó giải mã đến mức nào. Cuối cùng, sau gần một giờ làm việc bận rộn, các nhân vật hỗn loạn đã biến thành những câu thần chú để truyền tải phép thuật. 

Anh ta vẫy tay để thêm một số ký tự dường như không dễ thấy và dành một khoảng thời gian đáng kể để khôi phục mã hóa trước đó từ bộ nhớ. Sau đó, anh ta khôi phục các nhân vật thành quả cầu ánh sáng ban đầu, và một lần nữa tận dụng cơ hội để các lính canh rời mắt và đưa nó trở lại vòng tròn ma thuật. 

Không có phản ứng bất thường nào, bởi vì Matica không phá hủy vòng tròn ma thuật mà chỉ thêm một số cơ chế ẩn để kích hoạt. Ngay cả một chuyên gia về ma thuật không gian cũng phải có đủ khả năng để phân tích nó, vì vậy cô không lo lắng rằng có ai đó sẽ phát hiện ra…

"À, ừm, à...Thưa ngài! Uh-huh, hah...Tôi...ừm, uh-huh...thật thoải mái, uh-huh!"

Trên bãi biển, Ziteng ôm Aura đang ngồi trên đùi cô từ phía sau, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng. 

Bạn đã hẹn hò với họ được bao lâu rồi? 

Bạn đã xuất tinh vào chúng bao nhiêu lần? 

Ngay cả bản thân anh cũng không thể tìm ra những con số chi tiết. 

Chỉ có vẻ mặt bất lực của các cô gái nằm trên khăn tắm biển với làn da dính đầy chất lỏng màu trắng mới có thể cho thấy cường độ của hành vi trước đó. 

"...À...không...ở đó...ah!" Anh vùi mặt vào mái tóc xõa xuống sau gáy và hít một hơi thật sâu, tận hưởng hơi thở hỗn loạn không ngừng thoát ra từ mũi và mùi thơm cơ thể của Aura đang đẫm mồ hôi. 

"Không...lối này...ừ...tôi...tôi sẽ mất kiểm soát...đói à?!"

"Không sao đâu, cô Aura...chỉ cần điên rồ hơn thôi..." "Nhưng...ah, ah, ah, ahhhhh...!!"

Sau khi thì thầm vào đôi tai xinh đẹp của mình, Wisteria vặn eo một cách thô bạo. 

Hai tay không quên nắm lấy bộ ngực đang đung đưa lên xuống theo nhịp mỗi khi cô đẩy eo lên trên. 

Những ngón tay nhéo nhéo gò thịt dựng đứng hướng lên trên, khi bàn tay thả ra, nó lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Cảm giác đàn hồi thoải mái đến mức Wisteria không khỏi cảm thấy muốn tiếp tục chạm vào nó. 

"Ah, ừm, ah...ah, ah ah... ừm, tôi... đã, rồi..." Tiếng rên rỉ của Aura đột nhiên lớn hơn, và cao độ cũng tăng lên. 

Tóc cô rối bù và cô thở hổn hển vì khoái cảm mãnh liệt. 

Nước tình yêu chảy ra từ bộ phận gắn chặt của hai người tiếp tục sủi bọt trắng xóa dưới tác động bơm mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cuối cùng, với một tiếng kêu đầy vui sướng, Aura dựa mạnh phần thân trên về phía sau, toàn thân run lên vì cực khoái, giây tiếp theo, Wisteria cũng xuất tinh vào bên trong cô. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cậu chủ trẻ.” 

Tử Đằng nghe xong liền đưa mắt nhìn về phía phát ra âm thanh. Aina khỏa thân đứng trước mặt cô. Làn da trắng như tuyết của cô vẫn còn thoang thoảng dấu vết tinh dịch cô từng xịt lên người trước đó. Trên tay cô đang cầm một chiếc ấm đun nước. Có vô số giọt nước dính trên bề mặt ấm và dường như nó chứa nước đá.

"Chắc cậu khát lắm phải không? Muốn uống chút nước không?" Lời nói trúng đích, lúc này Tử Đằng thật sự cảm thấy miệng mình khô khốc, sau khi cảm kích tiếp nhận sự chu đáo của cô, cô đưa tay cầm lấy ấm nước.

Nhưng... "Haha." Aina né tay anh, ngồi xuống cạnh anh và mỉm cười. Nụ cười của cô vẫn trẻ con như ngày nào và thậm chí còn tinh nghịch hơn.

Tiếp theo, Aina áp môi lại gần vòi nước, nghiêng ấm và đổ chất lỏng vào miệng. Sau đó, cô không nuốt nước mà ngậm trong miệng, nghiêng người về phía Wisteria.

"Aina..." Wisteria nhận ra ý đồ của cô, nhẹ nhàng đưa tay ra, dịu dàng ôm lấy cơ thể cô.

"Ừm..." Hai người môi chồng lên nhau, sau đó nước bọt trộn lẫn vào nhau, chất lỏng ấm áp truyền từ miệng Aina đến Wisteria.

Hãy để chất lỏng chảy quanh trong miệng như thể đang nếm vị, vị chua của cam quýt và vị ngọt của mật ong lan tỏa trong miệng. Sau khi Gulu nuốt nó, cơ thể khô khốc của anh ta ngay lập tức tràn ngập hơi ẩm, sức mạnh của anh ta dần dần hồi phục ở sâu bên trong cơ thể.

"Cái... đây là cái gì?"

Đối mặt với câu hỏi khó hiểu của Wisteria, Aina vui vẻ trả lời: “Thức uống làm từ nước đá, nước cốt chanh, mật ong và một chút muối. Người ta nói rằng nó rất thích hợp để uống sau khi tập thể dục hoặc sau khi đổ mồ hôi nhiều."

Thứ đó thực sự thích hợp để uống lúc này. Ziteng nhìn chiếc ấm với ánh mắt cảm động.

"Vậy thiếu gia... ngài có muốn uống thêm một ngụm nữa không?" Aina hỏi, và Wisteria gật đầu một cách tự nhiên.

“Được…” Sau khi nhấp một ngụm chất lỏng trong bình nước, cô hơi mím môi. Lần này, chính Ziteng là người chủ động tiếp cận gương mặt nồng nàn của cô.

"Ừm, chíp... chíp..." Băng nếm thử vị nóng trên môi, nuốt xuống chất lỏng chua chát trong miệng.

Sau khi uống hết chất lỏng được Aina cho vào miệng, Wisteria không rời môi.

Ngược lại, anh đưa lưỡi mình vào miệng cô như muốn liếm từng giọt cuối cùng trong miệng cô, liếm lớp màng nhầy trơn trượt bên trong má cô, thưởng thức nướu hồng hào cùng chiếc lưỡi mềm mại đàn hồi.

"Chirp... chirp... chirp, uh huh... haaah..." Tôi không biết từ khi nào, hương vị duy nhất của nước bọt của nhau trên lưỡi họ là, dù vậy, lưỡi của họ vẫn quấn chặt vào nhau.

Và khi đôi môi họ tách ra, có một sợi chỉ bạc giữ lấy đôi môi của nhau. 

Nhìn thấy khoảnh khắc sợi chỉ bạc đứt và rơi xuống cằm Aina, Ziteng đột nhiên cảm thấy rất phấn khích, và Aina dường như cũng có cảm giác tương tự. 

"Thiếu gia... tôi..." Cô cọ hai chân vào nhau, mở to đôi mắt mơ hồ đưa ra lời mời cho Tử Đằng.

"Ừ, được."

Tất nhiên, Ziteng tuyệt đối không thể từ chối. Anh ta lập tức nằm xuống chiếc khăn đường, con cặc đã mất sức sống được một lúc của anh ta nhanh chóng đứng dậy và đứng thẳng trở lại. 

"Lại trở nên khó khăn như vậy rồi, thiếu gia, cậu giống như một con ngựa giống vậy..." Aina nhìn thấy cảnh này không khỏi thở dài một hơi. 

Tiếp theo, cô cưỡi lên eo Wisteria và ôm lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh. 

Hãy hít thở sâu vài lần để điều chỉnh cơ thể. Khi bạn chắc chắn rằng mọi thứ đã sẵn sàng, bạn căn chỉnh quy đầu ở phía trước dương vật với lỗ mật ong giữa hai chân và cơ thể bạn từ từ chìm xuống. 

"A, ha...đói quá..." Âm đạo ướt đẫm tinh dịch của Ziteng và nước ép tình yêu của chính cô dễ dàng nuốt chửng con cặc cứng ngắc. Cái chạm vừa nhớt vừa nóng thực sự không chịu nổi. 

"À, rõ ràng là cậu đã... làm việc đó với mọi người... huh... nhưng sao... cậu vẫn... vậy... ha... tràn đầy năng lượng..." Aina có vẻ hơi mệt. Vòng eo của cô không vặn vẹo dữ dội mà từ từ lắc lư qua lại như một chiếc thuyền chèo. 

"A...huh...ừm, ahhh..." Ziteng đưa tay chạm vào nơi hai người giao nhau, tìm kiếm những chồi non mềm mại trong khu rừng nhỏ. 

Sau khi anh nhẹ nhàng vuốt ve lớp da bọc ngoài, tứ chi Aina khẽ run lên, rung động truyền từ cơ thể cô đến dương vật của Wisteria: "Em có đói không?!"

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra từ hàm răng nghiến chặt của anh. 

Mỗi khi Aina lắc lư cơ thể, tần số âm thanh nước mà cô tạo ra ngày càng dày đặc hơn khi cô ngày càng trở nên phấn khích hơn. 

Ngay khi Ziteng đang tận hưởng khoái cảm khi làn da mềm mại cọ sát vào con cặc, Aina lập tức ngừng cử động. 

"Hả? Con cáo nhỏ?!... Cái gì, em đang làm gì vậy... Ừ..." Thì ra là Nguyệt Á'er ôm cô từ phía sau và xoa ngực cô. 

Bàn tay của cô gái nhỏ chạm vào ngực của Aina, dùng đầu ngón tay xoa nắn núm vú cứng cáp, sau đó dùng lưỡi liếm cổ cô.

"Tôi liếm...ha, đây là để trả thù cô...không, là để cảm ơn vì những gì cô đã làm vừa rồi, cô Aina...chà, chirp!"

"Làm sao đây có thể là một lời cảm ơn...Uh, à, đâu...?!"

Crescent Moon'er mang đến cho Aina một làn sóng kích thích vui vẻ khác khi cô bị Wisteria chiếm hữu và trong tình trạng choáng váng. Lúc này, Aina, người mềm nhũn, không thể làm gì khác ngoài việc chịu đựng. 

Và chẳng bao lâu sau, cuộc tấn công bất ngờ này cũng ảnh hưởng tới Wisteria. 

"Nhân loại ngu ngốc..." Giọng nói ngọt ngào mềm mại cùng sự chạm vào của đôi môi mềm mại cùng lúc chạm vào mặt Tử Đằng. Hóa ra Alice đã đứng dậy cúi đầu hôn lên môi anh, lưỡi cô lập tức tách môi anh ra xâm chiếm miệng anh. 

Và ngay khi anh bị phân tâm bởi nụ hôn của Kitten Girl, ngực anh - nói chính xác hơn là núm vú trái và phải của anh - cũng cảm thấy chấn động. 

"Ân, Cửu Cửu... Cửu Cửu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"...Guch, chíp, chíp, anh bạn...chà, có phải...rất thoải mái khi được liếm như thế này...nhà thờ, ríu rít không?"

Aura và Yeyu không biết lấy lại sức lực từ lúc nào nên đã đưa cả hai núm vú của anh vào miệng, dùng lưỡi liếm và dùng răng gặm chúng. 

"Anh đang làm gì vậy... ừ... ha!"

Đối mặt với sự kích thích không quen thuộc, Tử Đằng không khỏi phát ra một tiếng trầm ngâm. Anh miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn, mới phát hiện toàn thân mình được bao bọc bởi làn da mềm mại của các cô gái. Anh thậm chí không thể biết ai đang chạm vào nơi nào trên cơ thể mình. 

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa...

Đôi môi căng mọng mềm mại, làn da mịn màng có thể mút vào lòng bàn tay, hơi thở ngọt ngào xộc vào mũi, mái tóc óng ả gợi nhớ đến những sợi bạc, tiếng rên rỉ run rẩy vì sung sướng, bộ ngực đẹp thu hút ngón tay cô và căng đến mức gần như đau đớn. 

Thời gian trôi qua, những khoái cảm và kích thích đan xen ngày càng mạnh mẽ, cảm giác xuất tinh không thể kiểm soát dần dần hiện lên sâu trong cơ thể anh. Một lúc sau, anh cảm thấy mình căn bản không thể nhịn được nữa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong khi Wisteria gầm lên như dã thú thì đầu cặc của anh cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi khiến ngay cả anh cũng nghi ngờ rằng mình vẫn còn nhiều như vậy trong kho. Cảm giác được giải phóng mạnh mẽ khiến anh ảo tưởng rằng tâm hồn mình đã bị rỗng tuếch. Đôi mắt của anh ta bị bao phủ bởi một làn sương trắng, và anh ta không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì...

**********************

Nó đã không được cập nhật trong vài tháng và một bản cập nhật có giá hơn 30.000. Tại sao không cập nhật nó nhiều lần riêng biệt?

Tôi biết một số người sẽ phàn nàn về điều này. 

Nhưng nó vô dụng. Tôi có một phong cách như vậy. Nếu tôi không thể viết được một cốt truyện hoàn chỉnh thì tôi sẽ không đăng nó. Tôi cảm thấy không thoải mái khi viết nó không liên tục. Đây có lẽ là một trong những lý do khiến tôi không thể sống sót ở những nơi như Qidian. 

Rất nhiều nhân vật đã được thêm vào. Lý do tổng thể là trong vài chương tiếp theo, tôi dự định thử các tình tiết như loạn luân nhóm tình dục, mẹ xanh và ntr. Đương nhiên, dựa theo thói quen đi tiểu thường ngày của tôi, đầu của nhân vật chính sẽ không có màu xanh. 

Ngoài ra, đáng lẽ đây phải là Chương 4 của Tập 6, nhưng lần trước cập nhật lại tôi viết nhầm Chương 3 thành Chương 4. Edit lâu quá nên phải viết nhầm. 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 6 Nhóm Vợ Của Gia Đình Tương

Anh đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời vừa mới mọc, Wisteria khẽ thở dài. 

Đã ba ngày trôi qua kể từ cảnh ân ái lố bịch trên bãi biển đó, và anh hầu như không ngủ ngon được. Không phải là phản ứng thể chất sau khi quan hệ mãnh liệt mà hơn thế nữa là những lời Aina nói lúc đó khiến anh có chút sợ hãi khi nghĩ đến. 

“Cô ấy từng nói không biết chúng ta có thể gặp lại nhau hay không, sau đó đột nhiên đổi lời…” Cô lại khẳng định với chính mình. Mặc dù ngay từ đầu cô đã cảm thấy điều đó là sự thật nhưng cô vẫn nhất quyết nghi ngờ trí nhớ của mình, bởi vì nếu thật sự nói như vậy thì đó chẳng phải là một lời tỏ tình rất đáng ngại sao? 

Mặc dù bốn anh chàng này luôn tự giễu cợt mình, nhưng dù sao họ cũng là phụ nữ của họ, dù sao họ cũng không muốn xảy ra chuyện gì. 

"Quên đi, tốt nhất đừng lo lắng về điều đó. Điều gì có thể xảy ra với những cô gái mạnh mẽ như vậy?"

Cố ý nhớ lại lúc ba nữ nhân vô song giữa vạn thú nhân, cuối cùng hắn cũng dùng cách này an ủi mình, giống như hai ngày trước. 

Lúc này chỉ có Nguyệt Á'er nằm bên cạnh - Lan Hoa cũng bị đưa về hậu cứ ngày hôm đó. Một mặt, hắn muốn báo cáo tiến độ trận chiến cho cung điện, mặt khác, hắn liên lạc với quân đội cũ Công Tôn Thư để huy động lực lượng thành lập một đồn quân sự để chuyển quân và tiếp tế gần lối ra của đường hầm phía đông Thành phố ngầm Markas ở khu vực phía tây bắc Yanhuang. 

Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên trong kế hoạch dài hạn của Wisteria. 

Tiếp theo, sau khi chiếm vững chắc Thành phố Markas và các khu vực lân cận, ông chuẩn bị áp dụng cách tiếp cận kết hợp và theo từng giai đoạn đối với đồn trú của pháo đài tiền tuyến này trong lãnh thổ của kẻ thù. 

Một mặt, đồn trú sẽ được chia thành ba phần, một phần sẽ được lấy từ đội quân mới hiện có làm lực lượng chiến đấu cốt lõi, phần thứ hai sẽ được lựa chọn từ các đội quân còn lại trong đất liền và phần thứ ba sẽ tuyển mộ binh lính nước ngoài bao gồm cả tộc Orc. 

Mặt khác, việc luân chuyển đồn trú được giới hạn từ nửa năm đến một năm, điều này cho phép nhiều quân hơn được huấn luyện chiến đấu thực tế và huấn luyện cấp quân đội mới. 

Ông dự định biến thành phố pháo đài này thành một trại huấn luyện quân sự khổng lồ, tận dụng khả năng vận chuyển mọi hướng và sự thuận tiện khi ở tiền tuyến với các cơ hội chiến đấu thực tế thường xuyên để lần lượt tiến hành huấn luyện cho quân đội, với mục tiêu huấn luyện thêm 5 đến 100.000 quân trong vòng 3 đến 5 năm có thể đạt đến mức hiệu quả chiến đấu của Quân đội Mới hiện có, hoặc ít nhất có thể hợp tác hiệu quả với Quân đội Mới hiện có. 

Về việc mua sắm trang bị cho quân đội mới và kinh phí huấn luyện do thuê giảng viên phương Tây mang lại, đó không phải là vấn đề gì cả - dù sao thì kho bạc của Thành phố Markas hiện đã nằm trong tay tôi và không hề thiếu tiền. 

Trên thực tế, trong kế hoạch dài hạn của Tử Đằng, lực lượng chiến đấu chủ yếu của Tây Lăng cung trong tương lai sẽ là quân đội kiểu phương Tây mới từ 100.000 đến 120.000 người và lực lượng phụ trợ nước ngoài từ 30.000 đến 50.000 người. 

Lúc này, Nguyệt Á'er bên cạnh cô có lẽ đã rất mệt mỏi vì ở một mình mấy ngày rồi, nhìn cô vẫn như đang ngủ say...

Thấy cô vẫn còn ngủ như hai ngày trước, Ziteng cũng quyết định tận hưởng lợi ích của việc dậy sớm như hai ngày trước: anh đưa tay phải ra nắm lấy bộ ngực lớn của Nguyệt Nguyệt'er. Ngay khi cầm lấy chúng, anh có thể cảm nhận được ngay những vũ khí đáng sợ này to đến mức nào, ít nhất cũng phải bằng cốc F. Tình huống - lòng bàn tay của anh ấy gần như không bao phủ được hơn một nửa diện tích. Bộ ngực khổng lồ nặng như vậy không mang lại quá nhiều cảm giác yên bình trên thân hình tưởng chừng nhỏ nhắn của cô. Tuy rằng hắn cũng biết có thể là do nhìn nàng lâu đã thành quen, nhưng trong lòng vẫn âm thầm kinh ngạc. 

Lúc này, bộ ngực to quyến rũ đó đang bị Ziteng ngẫu nhiên véo, bóp bóp bằng tay phải, làn da trắng như tuyết bị vặn vẹo, biến dạng theo chuyển động của lòng bàn tay cô...

Dù vậy, Yueyueer đang ngủ vẫn không có phản ứng gì lớn, nên sau khi chơi đùa một lúc, Ziteng quyết định thực hiện thêm động tác - anh hơi đứng dậy, vươn đầu ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú bên trái của cô bé, đồng thời bắt đầu dùng tay phải bóp núm vú bên phải của cô. Dần dần, núm vú màu bắt đầu ứ máu, đậm màu và trở nên cứng cáp...

Đòn tấn công này thực sự có tác dụng, Nguyệt Á'er nhanh chóng bắt đầu rên rỉ khe khẽ, Wisteria khá kiêu ngạo tiếp tục liếm cô thêm vài lần nữa, sau đó bắt đầu dùng miệng mút núm vú của cô, đồng thời dùng tay phải nhào nặn bộ ngực còn lại mạnh hơn. Dưới sự kích thích như vậy, hai núm vú của cô bé bị quất nhanh chóng, khiến quầng vú xung quanh gần như biến mất. 

Sự kích thích thị giác khiến Ziteng mút núm vú của Yunyueyue'er ngày càng mạnh hơn, sau đó đặt toàn bộ khuôn mặt của mình lên bộ ngực lớn trước mặt, hướng dẫn tầm nhìn về bộ ngực lớn trắng như tuyết. Theo hắn di chuyển, tiểu cô nương tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, hô hấp càng ngày càng gấp...

"Tch, vào lúc này..." Ma thạch liên lạc dùng để liên lạc khẩn cấp sáng lên, khiến Ziteng rất khó chịu: "Là ai? Là cái gì? Bây giờ tôi đang rất bận!"

Sau khi kích hoạt chức năng gọi điện, anh ta hỏi lớn tiếng và thô lỗ. Nguyệt Á Nhĩ vừa được Nong đánh thức không khỏi run rẩy. Cô dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và ngồi dậy với vẻ mặt bối rối.

"Cái gì? Lão Quân?" 

Tử Đằng xua tay ý bảo cô nên tiếp tục ngủ, trong khi cô bình tĩnh lại, cẩn thận nghe báo cáo của quản đốc: "Tại sao tôi lại phải xin chỉ thị về chuyện như vậy? Cô chỉ cần xử lý sao cho thích hợp là được."

Những gì đối phương báo cáo khiến anh rất khó hiểu. 

"Ừm... lần này tình huống có chút đặc biệt, ngươi tốt nhất nên đích thân đến càng sớm càng tốt."...

Buổi chiều, cuối cùng cũng nhận được tin lao công đến. Ziteng vội vã đến hiện trường không khỏi hít một hơi, lập tức hiểu ra nguyên nhân khiến quản đốc nhất quyết yêu cầu anh ta đích thân đến: lực lượng lao động do một số phụ nữ dẫn đầu, và một người trong số họ có vẻ đặc biệt để mắt đến Ziteng. 

Mái tóc đen dày xõa xuống vai như thác nước, dáng người hơi bụ bẫm, đặc biệt là cặp vú phương Đông chắc chắn có kích thước trên mức trung bình. Họ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ dưới lớp áo lụa bên ngoài trễ vai và lớp lót lụa có tác dụng nâng ngực rõ rệt. 

Về phần thân dưới, chiếc váy lụa dài vừa phải với cấu trúc cúp ngực gần như khoe khéo được cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon gọn của cô. 

Dù Hương Thanh Tử luôn ở phe đối lập với anh nhiều năm như vậy nhưng Ziteng phải thừa nhận rằng cô vẫn là một trong những người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ nhất mà cô từng gặp trong đời. 

Nhưng ẩn dưới vẻ gợi cảm của người phụ nữ này là sự nguy hiểm, giống như cảm giác mà khuôn mặt cô mang lại cho người khác - đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, nhưng lại không thể hiện ra đôi mắt luôn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, và mỗi khi bị đôi mắt đó nhìn chằm chằm, Wisteria không khỏi cảm thấy rùng mình. 

Phía sau Hương Thanh Tử, bên trái và bên phải là hai cô gái tóc nâu trông rất giống nhau, Chunxiang và Mixia, một cặp chị em sinh đôi, người giúp việc tâm phúc của Hương Thanh Tử. 

Khi không có sự khác biệt trong biểu cảm, khó có thể phân biệt được hai người từ khuôn mặt. May mắn thay, họ khác nhau về hình dáng cơ thể, kiểu tóc và tính cách cũng khá khác nhau. 

Mà ngay sau lưng cô còn có một người mà Tử Đằng không muốn nhìn thấy nhất, Lâm Phong. 

Nhưng điều mà Wisteria thực sự quan tâm chính là người phụ nữ bên cạnh anh: phần tóc mái được cắt tỉa gọn gàng, mái tóc dài bồng bềnh nhẹ nhàng đung đưa trong gió và dải ruy băng lớn màu trắng cài trên đầu rất ấn tượng. 

Về đặc điểm khuôn mặt, anh có một đôi mắt to tròn, chiếc mũi thẳng và đôi môi mím thành một đường thẳng. Có thể nói, anh ấy có vẻ ngoài trong sáng và xinh đẹp, trong sự dễ thương lại có chút khí chất trong sáng, thuần khiết, gợi nhớ đến dòng suối trong vắt chảy sâu trong rừng. 

Chiếc váy bó sát màu trắng như tuyết ôm lấy thân hình đầy đặn. Phong cách hơi bảo thủ, thậm chí cả đường viền cổ áo cũng được đóng chặt. Tuy nhiên, chiếc đai lưng cao bản rộng màu vàng hơi nâng ngực lên một chút. Chỗ phình ra dưới quần áo trông khá lớn. Nó lắc lư nhẹ theo những bước đi nhẹ nhàng, nhìn kỹ thì khá bắt mắt. 

Mặc áo khoác ngắn, váy hở hang, hoa văn màu vàng ở mép bổ sung cho thắt lưng. 

Nói chung, chiếc váy này thực sự rất phù hợp với một quý cô chưa lập gia đình ở độ tuổi này của đế quốc Yanhuang. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một quý cô, tính tình rất giống Shiori. 

Tử Đằng trong lòng thở dài - Tương Tử Viễn. 

Người phụ nữ này là con gái của Hương Thanh Vũ, con trai thứ hai của gia đình Xiang, cháu gái của Hương Lang, tể tướng và cháu gái của Hồ Tông Tiên, thống đốc của năm tỉnh phía đông nam. Cô cũng là em họ và vợ sắp cưới của Lâm Phong, đồng thời là chị dâu tương lai của anh.

Nói chung, đã có Tương Thanh Ti ở đây, những người này xuất hiện cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Điều thực sự khiến anh bất ngờ và quan tâm chính là danh tính và lý do xuất hiện của ba người phụ nữ còn lại.

Một người trong số họ rõ ràng có địa vị rất cao, bởi vì cô ấy đứng đầu đội một cách uy nghiêm. Chưa kể Lâm Phong và những người khác, ngay cả Hương Thanh Tử cũng chỉ có thể đứng bên cạnh cô. Theo sau cô là hai cậu bé, đều mười bốn, mười lăm tuổi. Họ trông rất giống nhau. Bạn có thể đoán họ là anh em trong nháy mắt.

Người phụ nữ này trông khoảng ngoài ba mươi, mái tóc rẽ ngôi giữa buông xuống che tai, mái tóc đen dài hơi xoăn buông tự nhiên sau vai. Tôi nên nói gì đây? 

Nó mang lại cho người ta cảm giác của một người phụ nữ đã có gia đình rất chuẩn mực.

Khuôn mặt của cô ấy khá đẹp so với phụ nữ ở độ tuổi này, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô ấy đặc biệt đầy đặn và nhìn rất gợi cảm. Đôi mắt của cô ấy càng thêm quyến rũ và tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thoạt nhìn, bạn có thể biết cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy cô ấy toát ra một cảm giác uy nghiêm mơ hồ.

Nói chung, thân hình của cô ấy rất mảnh khảnh và trông hơi giống một người mẫu chuyên nghiệp đến từ lục địa phương Tây. Nhưng ngay cả khi tầm nhìn tổng thể là như thế này, khi nhìn kỹ hơn, cô ấy có những đường cong cực kỳ lồi lõm. Bộ ngực được chiếc váy lụa trắng ép vào trông tròn trịa và rất săn chắc; 

Cả khí chất lẫn vẻ ngoài của cô đều mang lại cho Ziteng một cảm giác quen thuộc. Cảm giác đó đến từ Long Thiên Vũ, nhưng điểm khác biệt là cô ấy có sự quyến rũ và vẻ đẹp độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành, và chiều sâu trong mắt cô ấy được thay thế bằng sự quyến rũ. 

Cộng với địa vị rõ ràng của cô ở trên Hương Thanh Tử, danh tính của người phụ nữ này rất rõ ràng trong đầu anh: đại công chúa Long Thiên Tuấn, vợ chính thức của con trai cả Hương Lang Hương Thanh Long. 

Không khó để đoán ra danh tính của hai chàng trai đằng sau anh. Chắc hẳn họ là hai đứa con song sinh của ông là Hương Thôn Tử và Hương Thôn Tiểu. 

Nhắc mới nhớ, Long Thiên Tầm quả thực là một nữ nhân trong truyền thuyết. Khi còn trẻ, cô cải trang thành một chiếc tàu buôn và sang phương Tây để học kinh doanh và kinh tế. Sau khi gả vào Tương gia, nàng liền đảm nhận chức vụ gia chủ chỉ trong vòng một năm, đến nỗi có câu nói: “Tiền của hoàng thất do Hạng gia quản lý, tiền của Hạng gia cũng do hoàng thất quản lý.” 

Thật là một trò đùa.

Mấu chốt vấn đề là Công chúa điện hạ xuất hiện ở đây mục đích là gì? 

Hướng Gia muốn lợi dụng hoàng thất để gây áp lực cho mình sao? 

Nó không có ý nghĩa. Với tình hình hiện tại, Hương Gia không muốn cãi vã với anh ta. 

Hay đó là ý định của hoàng đế? 

Phái cô đến hòa giải với anh và gia đình Xiang? 

Rất có thể, từ góc độ của hoàng đế, ông ta thực sự không muốn có bất kỳ tác nhân tiềm ẩn nào có thể dẫn đến xung đột với gia đình Xiang trước khi chuẩn bị đầy đủ cho gia đình Xiang. 

Bên cạnh Long Thiên Tầm là một người phụ nữ cùng tuổi nhưng lại có cảm giác gần như trái ngược hoàn toàn. 

Mái tóc ngắn bóng mượt rẽ ngôi giữa, xõa xuống dưới tai, mái tóc được cắt tỉa gọn gàng giống như khuôn mặt anh hùng, mang đến cho người ta vẻ anh hùng. 

Sống mũi thẳng, đôi môi mím chặt và bóng mắt dày cũng không thể che giấu được nghị lực thuyết phục trong đôi mắt phượng đó. Dù không có áo giáp và binh lính nhưng vẫn khiến người ta lầm tưởng người phụ nữ đứng đó chính là nữ tướng của quân đội thống nhất. 

Cô không mặc chiếc váy dài thường thấy của phụ nữ quý tộc mà là một bộ quần áo bó sát gần giống như trang phục của đàn ông, rất phù hợp với khí chất của cô. 

Bờ vai hơi rộng, rõ ràng là do luyện tập chăm chỉ, thân hình khá cơ bắp. Một lượng nhỏ da màu lúa mì khỏe mạnh lộ ra ngoài cũng cho thấy vẻ ngoài sáng bóng. 

Đó là vẻ đẹp lay động tâm hồn và hoang dã khiến Ziteng liên tưởng đến nàng công chúa sư tử xa xôi ở Tây Nam. 

Đặc biệt là bộ ngực của cô ấy! 

Dù xét về kích thước hay cúp ngực, cô nàng đều không hề thua kém Rosa. Giống như hai đỉnh thịt, phần ngực bó sát nhô cao. 

Địa vị của cô ấy tương tự như Hương Thanh Tử, và khí chất của cô ấy có thể nói là có bốn chữ "Cô gái hổ Giang Môn" trên mặt. Kết hợp hai điểm này, danh tính của cô ấy đại khái rõ ràng: Hồ Nguyệt Hồng, nhị thiếu gia của Xiang gia, vợ của Tướng quân Hương Thanh Vũ của Đội cận vệ Đông Bắc, con gái của Hồ Tông Tiên, thống đốc của năm tỉnh đông nam, và mẹ của Hương Tử Viên. Nhắc mới nhớ, cảm giác trực giác giữa mẹ và con gái thực sự rất lớn. 

Vậy mục đích người phụ nữ này xuất hiện là gì? Không có manh mối nào cả.

Nhìn người phụ nữ ở cuối, mặc dù địa vị không cao, gần như đứng cùng đàn em, nhưng thực ra cô ấy là người dễ thấy nhất ở mức độ lớn. Rốt cuộc, có một người phương Tây như vậy trong một nhóm lớn người Yanhuang. 

Cô ấy trông trẻ, khoảng hai mươi bốn hoặc năm tuổi, với mái tóc hai bên hơi buông xuống qua vai và phần tóc mái dài gọn gàng nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt dài hơn một chút. Mái tóc nâu dài được búi thành búi sau đầu toát lên vẻ đẹp trưởng thành. Đôi mắt nâu của cô ấy khó quên như một con mèo Ba Tư quý phái, khuôn mặt trắng hồng hồng hào khiến người ta không khỏi thương xót. 

Vóc dáng cũng đầy quyến rũ khác hẳn với người phương Đông: bộ ngực cao lộ ra trong cổ áo chữ V sâu của áo khoác không tay, vòng eo thon dưới váy thắt lưng, đôi chân thon trong đôi tất da màu và đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót cũng đủ khiến mọi đàn ông mê mẩn. 

Một người phụ nữ phương Tây có họ hàng với gia đình Xiang? 

Mặc dù địa vị của cô ấy rõ ràng không tốt bằng Hương Thanh Tử và ba cô gái còn lại, nhưng cô ấy vẫn ở trên những đàn em đó. 

Điều này tự nhiên khiến Tử Đằng nhớ tới một tin tức mà hắn mới biết được cách đây không lâu: Con trai út của Hạng Lãng hình như vừa lấy vợ lẽ vào tháng trước. Cô là một phụ nữ phương Tây, vốn là đại diện thương mại của một công ty vũ khí dưới sự kiểm soát của hoàng gia Đế quốc Hermann ở khu vực Yanhuang. 

Danh tính này khiến Ziteng đau đầu nhưng cũng bối rối: Đại diện doanh nghiệp chỉ là một thuật ngữ đẹp hơn mà thôi. Vai trò của những người phụ nữ này là sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để thúc đẩy kinh doanh và thu thập thông tin kinh doanh hữu ích. Có thể nói, họ vừa là gái mại dâm cấp cao, vừa là điệp viên thương mại ưu tú. 

Không có lý do gì cô ấy không quan tâm đến một số tài sản trí tuệ bí mật của Fiali Heavy Industries ở thành phố ngầm. 

Mấu chốt là Hạng Giai phái nữ nhân rõ ràng muốn gây rắc rối này là có ý gì? 

Bạn chỉ đang tìm kiếm rắc rối?

Nó không có ý nghĩa gì cả. 

Ziteng rõ ràng ngửi thấy một âm mưu đang đến gần, liền muốn rời đi, nhưng huấn luyện viên của một lực lượng lao động cấp độ này không đích thân chào đón anh ta thì thực sự vô nghĩa. Quan trọng hơn là, Hướng Thanh Ti khóe mắt vừa liếc nhìn vị trí của hắn, lúc này rời đi cũng đã muộn, chỉ có thể bị người phụ nữ này trách cứ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Ziteng quyết định liên lạc như thể tình cờ đi ngang qua gần đó. Mặc dù điều đó có thể khiến người quản lý khu vực phải chịu trách nhiệm về việc không báo cáo kịp thời, nhưng tốt hơn hết là bạn nên chơi an toàn vào lúc này. 

“Đây là cuộc gặp gỡ tình cờ nào vậy dì ơi…” Anh cố ý nói điều này khi bước tới chào cô. 

"Có cần phải cảm thấy kỳ lạ như vậy không? Những người lính tiền tuyến đã lập công xuất sắc trong chiến đấu. Chúng ta, những người được chiều chuộng đến chia buồn, là điều xứng đáng phải không?"

Hương Thanh Tử quay người về hướng anh vừa tới, khuôn mặt và giọng nói của cô cũng khó đoán như khuôn mặt của cô. 

“Tôi đã gặp Nhị thiếu gia…” “Chào buổi sáng, Nhị thiếu gia…” Hai chị em song sinh theo sát, vừa mở miệng có thể nhận ra sự khác biệt rõ ràng: chị Chunxiang, người có chiếc khăn choàng dài hơi xoăn, không chỉ có dáng người bụ bẫm mà lời nói của cô ấy cũng rất phù hợp với biểu cảm trên khuôn mặt. Cô ấy rất điềm tĩnh và phù hợp với địa vị của mình, và có vẻ được giáo dục rất tốt; Ngược lại, dáng người em gái với kiểu tóc ngắn buộc đuôi ngựa đôi có vẻ vẫn đang lớn lên một chút, cách chào hỏi cũng phù hợp với vẻ mặt tươi cười vui tươi, khiến cô trông như một cô bé hư hỏng. 

"Tch, lần này không phải nhóc con đã chết trên chiến trường sao?" Đối với giọng nói khá khó chịu này, Ziteng biết đó là ai mà không cần suy nghĩ. 

"Đúng vậy, đáng tiếc, xem ra, trước mắt chuyện quân sự, ngươi không cần lo lắng."

Cô không có chút ấn tượng tốt nào với anh chàng này, với sự việc liên quan đến Hạ Hậu Cần cách đây không lâu, Tử Đằng quyết định không khách khí với anh ta mà trực tiếp lựa chọn đối đầu ăn miếng trả miếng với anh ta, chọc vào điểm đau đớn là đối phương không thể giành được quyền lực quân sự trước mặt một nhóm người thân. 

"Bạn!"

Quả nhiên, hắn lập tức tức giận, lại không ngờ lại không tức giận, người ngăn cản hắn cũng không phải Hướng Thanh Ti như dự đoán. 

"Phong, đừng..." Ngược lại, Hương Tử Viên ở phía sau kéo anh lại. Mặc dù rõ ràng là cô ấy không sử dụng bất kỳ vũ lực nào nhưng nó khá hiệu quả. 

Bạn không muốn làm mình xấu hổ trước mặt vợ sắp cưới? 

Vẫn là anh chàng đẹp trai quen thuộc. 

Nhưng hành vi của Xiang Shion mới là điều thực sự khiến Shion quan tâm. 

Là bởi vì lão phu nhân bản tính không thích đánh nhau hay đó chỉ là sự chỉ dẫn trước của Qingsi? 

Nếu là người trước, xét đến việc Hương Thanh Tử vẫn chưa đưa ra quan điểm rõ ràng về cuộc xung đột tiềm ẩn, thì ý định của nhóm vẫn phải được cảnh báo. 

Nếu là vế sau thì có nghĩa là Hướng Thanh Ti không muốn tiếp tục xích mích với chính mình. Mục đích họ nằm ở đây hẳn là để hàn gắn mối quan hệ, để cô có thể giải quyết dễ dàng hơn nhiều. 

Mặc dù điều sau chắc chắn có nhiều khả năng dựa trên phân tích tình hình hiện tại, nhưng Ziteng, người đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì người phụ nữ này trong quá khứ, vẫn không dám xem nhẹ. 

"Được rồi được rồi, tinh thần chiến đấu của người trẻ nên có chừng mực. Hai người các ngươi đều là nhân tài ở Tây Lăng, sau này một người phụ trách, một người ở bên ngoài chẳng phải là tốt sao?"

Hướng Thanh Ti vẫn không trả lời, Long Thiên Tầm vỗ tay đi lên. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ là vấn đề hòa giải nhưng thuật ngữ “nhà chính” có thể được hiểu theo hai cách. Mặc dù nó thường được coi là có nghĩa là "duy trì công việc nội bộ", nhưng nó cũng có thể được mở rộng để kiểm soát quyền lực của cung điện. 

Người phụ nữ này bề ngoài có vẻ đang làm hòa với cô nhưng thực ra cô đang giúp đỡ các thành viên trong gia đình mình một cách rất tế nhị. Suy cho cùng, cô ấy xuất thân từ một gia đình hoàng gia và khả năng ngôn ngữ của cô ấy thực sự tuyệt vời.

“Điều mà Hoàng thân đang dạy cậu là tôi rất nóng nảy.” Đối mặt với nụ cười khó nắm bắt vừa dịu dàng nhưng uy nghiêm đó, Ziteng vừa khôn ngoan lựa chọn lùi lại một bước.

"Lãnh chúa phu nhân? Không có quân lực, chúa tể có thể thu phục phu nhân sao?"

Tuy nhiên, rõ ràng anh không phải là người duy nhất nghe được ẩn ý đó. Ví dụ như Hồ Nguyệt Hồng, người với vẻ mặt nghiêm nghị đi tới, dường như ít nói những điều vô nghĩa hơn, lời nói của cô ấy đều đi thẳng vào vấn đề. 

Tử Đằng lập tức chuyển sự chú ý sang cô, trên mặt cơ bản không có biểu cảm gì, giọng điệu lạnh lùng. 

Tuy rằng Youbai lùi lại một bước, có chút xấu hổ, nhưng giọng điệu cùng lời nói này...

Bạn không thể hòa hợp với công chúa đó sao?

Ngay sau đó, như để xác nhận cảm giác của anh, hai người phụ nữ nhìn nhau, một người cười nửa miệng, một người vẻ mặt lạnh lùng. Ánh mắt của họ đều không có vẻ hung dữ nhưng ngay cả những người xung quanh cũng có thể cảm nhận được áp lực.

“Được rồi chị dâu, đừng để đàn em cười.”

Vào thời khắc mấu chốt, Hướng Thanh Ti cuối cùng cũng lên tiếng giải quyết ổn thỏa, sau đó quay sang Tử Đằng: “Hai cô của cậu chưa bao giờ đối xử với nhau, ở với họ lâu sẽ quen thôi.”

Vẫn là nụ cười vô hình đó, vẫn là ánh mắt khiến người ta rùng mình. 

"Hoàng thượng, ta nghĩ ngài không cần giới thiệu đâu. Về phần này, đây là vợ của nhị thúc ngài, con gái quý giá của ngài Hồ Tông Tiên, Hồ Nguyệt Hồng."

Khi giới thiệu nó với Qingsi, anh ấy đã cố ý hay vô ý bước đến một vị trí rất gần với cây tử đằng. 

Hương thơm đậm đà mang đậm mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt anh. Đó là một mùi khó tả, nhưng dường như nó có tác dụng kích thích tình dục và khiến anh cảm thấy hơi gợi tình. 

“Vậy những người ở đó chắc chắn là anh em họ Cunsi và Cunxiao phải không?”

Trong ý thức, cô bước nhẹ ra xa với những bước chân không thể nhận ra, cố gắng tránh mùi thơm khó chịu. Đồng thời, vì có nhiều điều cấm kỵ và nghi ngờ đối với hai người phụ nữ có uy tín này, Tử Đằng đã khéo léo tránh xa họ bằng lời nói, chuyển cuộc trò chuyện sang hai con trai của Long Thiên Tầm. 

"Đúng vậy, lần này lão phu muốn bọn họ nhìn xem chiến trường."

Lần này không ai trong ba người phụ nữ trả lời. Mặc dù Ziteng cảm thấy có lẽ cô ấy đang lo lắng quá mức, nhưng thực sự dường như có một sự hiểu biết ngầm. 

Họ không nói gì nên dù hai hậu bối có tham gia cũng khó mà nói được lời nào. 

Nhưng không có nhiều sự im lặng trước khi người phụ nữ tóc đỏ bước lên và tiếp nối cuộc trò chuyện. 

Tử Đằng giật mình lùi lại nửa bước, có chút nghi ngờ nhìn cô, ánh mắt càng cảnh giác hơn. 

Quả thực, người phụ nữ này tựa như đã cứu được anh, nhưng bầu không khí phản đối rõ ràng trong nội bộ phe kia sẽ khiến anh cảm thấy có gì đó không ổn, mặc dù bản thân anh cũng không thể phân biệt được là chuyện gì. 

"Đừng căng thẳng như vậy. Trên nguyên tắc tuy ngươi đã lớn hơn một thế hệ, nhưng ta dù sao cũng chỉ là thê thiếp. Khi đối mặt với ta, cũng đừng quá dè dặt."

Người phụ nữ tóc đỏ cũng tiến về phía trước nửa bước, động tác cũng uyển chuyển và không thể nhận ra: "Trish Crawford, đại diện thương mại Viễn Đông của Hellman Royal Aspen Arsenal."

Trong khi giới thiệu bản thân, anh ấy đưa tay ra một cách thân thiện. 

“Hân hạnh được gặp anh…” Tử Đằng do dự một lát, đưa tay ra, vừa nắm lấy, cô cảm nhận được một cảm giác mềm mại mịn màng, theo sau là một mùi thơm kỳ lạ trên cơ thể thoang thoảng. Rõ ràng người phụ nữ này là một người quyến rũ và quen với việc thu hút người khác giới. 

"Con đĩ..." Bộ dáng hung hãn nhưng quyến rũ đó dường như khiến Hồ Duyệt Hồng rất khinh thường. Giọng nói nhỏ nhưng rõ ràng ở khoảng cách gần khiến bầu không khí tưởng chừng như tốt đẹp giữa hai người có chút khó xử. 

"Ta vừa nhìn thấy rất nhiều trang bị cao cấp trong và ngoài doanh trại, xem ra các ngươi thật sự đã bỏ ra rất nhiều tiền để huấn luyện đội quân mới này, không biết có thể lo liệu việc kinh doanh của công ty chúng ta không?"

May mắn thay, người bị đánh giá tiêu cực dường như không quan tâm lắm. Nụ cười tiêu chuẩn khiến người ta khó từ chối câu trả lời chắc chắn cho thấy cô cũng là một người kỳ cựu trong giới kinh doanh. 

"Đạo đức giả..." Hồ Nhạc Hồng trong miệng lại phát ra một giọng khinh thường, khiến Tử Đằng không rõ người phụ nữ này thật sự quá xa cách hay chỉ là tự nhiên thích bắt lỗi người khác. Nó cũng khiến khuôn mặt tươi cười của Cuisi dường như hơi kéo xuống. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu sự nhiệt tình kinh doanh của ai đó, nhưng ngài có thể vui lòng xem xét sự mệt mỏi của tất cả những người đã làm việc rất chăm chỉ để đến được đây và có cơ hội nói chuyện chi tiết không? Hiện tại, ngài có thể vui lòng sắp xếp chỗ ở cho chúng tôi không, Thống chế?"

May mắn thay, sự bối rối không kéo dài lâu. Hương Thanh Tử đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện và cuộc "đối đầu" của họ, điều này cuối cùng đã giải thoát Ziteng khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Mẹ chồng yêu quý của con, con không dám nhận từ "thưa ông" trong miệng mẹ. Xin hãy chịu đựng con nhé."

Nhóm người này tới đây mặc dù rất phiền phức, nhưng thân phận cũng không hề đơn giản, trực tiếp ở trong quân doanh khẳng định không thích hợp. May mắn thay, thành phố ngầm Markas đã được khôi phục không thiếu chỗ ở cao cấp nên Ziteng dẫn một nhóm người về phía lối vào gần nhất. 

“Anh đang trốn cái gì thế?”

Hướng Thanh Ti xuất phát nhanh hơn những người khác, chẳng mấy chốc cô đã dẫn trước cả đội một mét và đi đến vị trí gần như song song với Tử Đằng: “Tôi đáng sợ đến vậy sao?”

Giọng điệu của anh rõ ràng vẫn giống như trước, nhưng sao hôm nay lại nghe có vẻ buồn bã vậy?

Bạn có lo lắng quá nhiều không? 

Hay người phụ nữ này đang cố tình hành động? 

anh nghĩ. 

"Phải không?" Sau một lúc nghi ngờ, Ziteng trả lời. 

“Có vẻ như chúng ta cần tìm thời gian để tìm hiểu lại nhau,” Hướng Thanh Ti thở dài, như thể anh đã bỏ cuộc, nhưng những gì anh nói rõ ràng không có ý nghĩa như vậy. "Ở riêng tư... khi chúng ta chỉ có hai người..." Hai câu tiếp theo ẩn chứa thật sâu. Những lời nói mơ hồ được nói nhẹ nhàng vào tai Tử Đằng, động tác của cô rất bí mật và thông minh. Đối với những người khác, có vẻ như hai người họ đang có ảo ảnh quang học là đang ở trên nhau chỉ vì khoảng cách nhỏ giữa họ và vị trí không thẳng hàng của họ. 

Có thể nói, giọng nói nhẹ nhàng chưa từng có của phiên bản Hương Thanh Tử và những lời nói gần như quyến rũ đã trêu chọc tâm trí Tử Đằng. Anh hít sâu ba hơi, cuối cùng cũng giữ được bình tĩnh: “Dùng hết dũng khí của mình, tôi không dám ở một mình với dì, nếu không có lẽ tôi sẽ chết mà không biết mình đã chết như thế nào.”

Anh ta trả lời bằng một giọng vừa đủ để chỉ có hai người nghe thấy. 

"Đơn giản thôi, ngươi có thể lựa chọn ôm thật chặt ta, hoặc nếu cảm thấy không an toàn, ngươi có thể để ta ở trên. Ta không nghĩ có sát thủ nào sẽ đồng thời tấn công chủ nhân và mục tiêu của mình, phải không?"

Nếu những lời trước đó vẫn là những ẩn ý mơ hồ thì lần này chỉ đơn giản là một chút quyến rũ trần trụi. Thật là xấu hổ khi người phụ nữ này có thể nói chuyện nghiêm túc về một chủ đề như vậy. 

"..." Lời nói quá rõ ràng khiến Tử Đằng im lặng. Chẳng phải người phụ nữ này dường như đã quyết tâm hòa giải với chính mình bằng mọi giá sao? 

"Sao em không nói? Em xấu hổ à? Điều này không giống em chút nào. Được ôm mẹ nuôi, em không thấy rất vui sao?" Thấy anh không trả lời, trực tiếp ném một tin tức lớn cho Thanh Ti. 

“Đừng hiểu lầm, tôi chỉ sợ bị bắt lên giường, mặc dù không biết là cha hay anh trai tôi.” Tử Đằng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh tìm được lời lẽ để chống trả. 

"Bạn biết rất nhiều." Cách chơi chữ của anh khiến Hương Thanh Tử cau mày. 

"Cả hai..." Trong cuộc trò chuyện giữa hai người tưởng chừng như có sự hiểu biết ngầm nhưng thực chất lại khá bùng nổ, Ziteng đã dẫn mọi người đến gần một tòa lâu đài bằng đá. 

"Nơi này dẫn tới thành phố dưới lòng đất đã được sửa chữa. Sẽ có người tận tình hướng dẫn ngươi đến khách sạn nơi tiếp đón những vị khách quý. Ta sẽ quay lại gặp dì và mấy người dì sau khi thu xếp cuộc họp quân sự."

Rõ ràng là anh ta đã biết được tin tức này. Trong lúc Tử Đằng đang nói thì lính canh của lâu đài đá nhanh chóng mở cửa ra. 

Nhưng cả đội dừng lại tại chỗ, bởi vì sự chú ý của hầu hết mọi người đều bị thu hút bởi tiếng bước chân nặng nề ở hướng khác. 

Một đội gồm bốn người máy ma thuật đang chậm rãi bước ra khỏi một nhà kho đơn giản được xây dựng bằng ván ép gỗ. 

"Fiare 15E Strike Eagle? Thật đáng tiếc khi bạn có thể mua một mẫu cao cấp như vậy. Nhưng có vẻ không phù hợp khi đặt những thiết bị đắt tiền như vậy trong một cơ sở đơn giản như vậy."

Suy cho cùng, anh ấy là người đã du hành và học tập ở Lục địa phía Tây. Long Thiên Tuấn dường như hiểu rất rõ hình mẫu và giá trị của những gã khổng lồ thép này. 

"Chỉ là tạm thời thôi. Dự án trùng tu Thành phố ngầm Markas vẫn đang được hoàn thành. Bên trong có đầy đủ cơ sở vật chất, khi thời cơ đến sẽ chuyển đến đó." Wisteria đã trả lời.

“Vũ khí lợi hại như vậy, dù chỉ đứng trên chiến trường cũng đủ uy hiếp địch nhân…” Hồ Duyệt Hồng ánh mắt dán chặt vào một trong những thân thể thép cao lớn uy nghiêm, vô thức lẩm bẩm. 

"Đừng hòng dụ dỗ chị dâu của tôi. Chưa kể giá của thứ này rất đáng sợ. Theo tôi biết, chúng không phải là thứ có thể mua được bằng tiền."

Nhưng nụ cười của Long Thiên Tầm lập tức khiến vẻ mặt cô trở nên u ám. 

"Không phải lúc nào cũng như vậy. Mặc dù giá cả và việc phê duyệt doanh số của chiếc máy thế hệ thứ hai này rất rắc rối, nhưng nếu bạn chọn mẫu thế hệ đầu tiên, bạn sẽ có thể mua nó một cách suôn sẻ và giá sẽ rẻ hơn nhiều. Ngoài ra, sẽ tốt hơn nếu mọi người bịt tai lại ngay bây giờ."

Vẻ mặt thấp thỏm và có phần lo lắng khiến Ziteng không thể chịu nổi nên tốt bụng đưa ra những gợi ý thay thế. Đồng thời, anh cũng chú ý đến chuyển động của cơ giáp ma thuật, sau đó thêm một lời nhắc nhở khác. 

Gần như cùng lúc anh ta nói điều này, cấu trúc vai trong của bốn gã khổng lồ thép, rõ ràng là có màu sắc và kết cấu khác biệt với hầu hết các bộ phận trên cơ thể, tỏa sáng rực rỡ. Cơ thể to lớn cao gần chục mét lơ lửng như mất trọng lực rồi vọt lên trời giữa những tia sấm sét của các đơn vị nhảy ở thắt lưng. 

"Cái gọi là thế hệ thứ nhất và thế hệ thứ hai có khoảng cách lớn không?" Hồ Nguyệt Hồng lớn tiếng hỏi, hiển nhiên còn chưa khỏi ù tai. 

"Nếu những người điều hành ở cùng cấp độ, sự khác biệt có thể dễ dàng ít nhất là một đến năm, và tỷ lệ trao đổi lý thuyết được tính toán từ dữ liệu trên giấy có thể được phóng đại lên nhiều hơn một đến mười hai. Tôi nên nói thế nào? Dù sao thì bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả."

Người tiếp quản cuộc trò chuyện là Cuisi, người rõ ràng là người hiểu biết hơn. Câu nói này thành công khiến Hồ Duyệt Hồng dường như lại trở về trạng thái chán nản. 

"Tuy nhiên, mặc dù Quân đội Liên bang Lisas đã thay thế một phần máy bay thế hệ thứ ba và nâng cấp toàn bộ máy bay thế hệ thứ hai lên loại SE mới nhất, nhưng loại E vẫn nằm trong tình trạng kiểm soát chặt chẽ việc bán hàng xuất khẩu. Có phải là buôn lậu không?"

Không để ý nhiều đến bộ dáng của Hồ Nguyệt Hồng, cô quay lại hỏi Tử Đằng. 

"Kinh doanh bí mật, không có bình luận."

Wisteria không có gì để nói về vấn đề này. Mặc dù Lux là người đứng ra hòa giải, nhưng có vẻ như cô ấy đã lợi dụng mối quan hệ cá nhân của mình với ban lãnh đạo cao nhất của Fiary Heavy Industries. Nói một cách đơn giản, đó thực sự là hàng lậu, nhưng chính phủ liên bang đã không theo đuổi vụ việc do áp lực từ đế chế vũ khí. 

Tóm lại, bản thân anh cũng không rõ lắm về quy trình cụ thể. 

Điều quan trọng hơn là anh phát hiện ra rằng khi cô nhìn anh, đôi mắt của người phụ nữ tỏa sáng, như thể cô không nhìn vào một người mà là những cơ hội kinh doanh vô giá và những thông tin bí mật. Bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, anh cảm thấy rất khó chịu và quyết đoán trả lời bằng cách dùng từ ngữ đàm phán kinh doanh gần như ranh mãnh mà anh học được từ Aina. 

May mắn thay, bên kia dù sao cũng là một đại diện doanh nghiệp dày dạn kinh nghiệm nên ngay lập tức hiểu được hàm ý, Cui đã khôn ngoan ngừng hỏi thêm. 

"Chị dâu đừng lo lắng. Cơ hội không phải đang ở ngay trước mắt sao? Rõ ràng là ở đây có người có cách. Dù đối phương là đàn em, nhưng chân thành cầu xin nửa vời cũng không có gì sai phải không?"

Tuy nhiên, Hương Thanh Tử đã tiếp quản cuộc trò chuyện và dường như đang soi sáng cho Hồ Nguyệt Hồng. 

"Tôi không quen biết anh ta..." Dường như không hiểu ý đồ của đối phương, câu trả lời của Hồ Nguyệt Hồng có chút bối rối và cảnh giác hơn. 

"Không thể nào một người đàn ông và một người phụ nữ không thể hiểu rõ về nhau. Không có gì là không thể đạt được bằng sự chân thành đặc biệt của một người phụ nữ."

Giọng nói của Hương Thanh Tử lần này thấp hơn nhiều, chỉ có hai hoặc ba người ở gần đó có thể nghe rõ. Giọng điệu đầy mơ hồ, nội dung cũng mang tính chất hai mặt.

"Tôi không phải là bạn!"

Không ngờ, Hồ Nguyệt Hồng lại có vẻ đột nhiên nổi cáu, bất chấp cơ hội mà hét lên hoàn toàn, khiến đàn em và nhân viên đi cùng không biết tại sao lại ngạc nhiên. 

"Ta muốn đi tìm ngươi, loại chuyện này ta không thể làm được." Cô không hề né tránh nó. Cô bỏ lại những lời này rồi bước nhanh, một mình lao vào cổng lâu đài đá. 

"Thừa nhận bản chất sâu thẳm nhất của tâm hồn khó đến vậy sao?" Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của đối thủ, Hương Thanh Tử mỉm cười kiêu hãnh rồi bước vào. 

“Phụ nữ phương Đông…” Tris lắc đầu đi vào, nhưng cô không biết mình đang nói đến ai trong ba người phụ nữ phương Đông. 

Mặc dù đại bộ phận mọi người vẫn còn bối rối, nhưng đám hậu bối và người đi theo rõ ràng không thể đứng yên trước tình huống này, tất cả đều đi theo, ngoại trừ một người. 

“Tàn tích của những cuộc vây hãm trước đây ở đâu?” Long Thiên Tầm hỏi, nhìn xa xa thấp thoáng mái hiên, tường vỡ trên cao. 

"Ừ, tôi chưa kịp dọn dẹp nên tạm thời bị chặn." Ziteng liếc nhìn nó và trả lời sau khi xác nhận. 

"Điều gì gây nên sức tàn phá khủng khiếp đó? Khẩu pháo rồng?" Cô ấy hỏi thêm chi tiết. 

"Vốn có một pháo đài đánh số 14. Tôi nghĩ nó đã bị hổ pháo phá hủy. Số 13 ở cao nguyên bên kia lẽ ra đã bị pháo rồng bắn phá, nhưng nó đã bị nghiền nát hoàn toàn, hầu như không còn lại gì."

Sau khi nhớ lại trận chiến pháo binh trước đó một chút, Ziteng nói không chắc chắn lắm. 

"Chồng tôi nhờ tôi tiến hành kiểm tra tại chỗ hiệu quả chiến đấu của vũ khí ma thuật, vậy bạn có thể cùng tôi lên vùng đất cao để xem được không?"

Nhìn lại Tử Đằng, tuy giọng điệu có vẻ cầu xin nhưng vẻ uy nghiêm ẩn sâu trong đôi mắt đó dường như không cho phép anh từ chối. 

“Thật vinh dự.”…

Những tàn tích không còn xa nữa. Hai người đi bộ bảy tám phút liền đến gần. 

Để ngăn chặn bất kỳ ai vô tình xâm nhập và bị thương, toàn bộ khu di tích được phong tỏa bằng hàng rào giống như dây thép gai, và lính canh túc trực ngày đêm gần lối vào duy nhất còn lại. 

"Cảnh sát trẻ!" Thấy là Tử Đằng tới, đám thị vệ cung kính chào rồi mở cửa cho hắn đi. Về phần người phụ nữ đó là ai, bọn họ tự nhiên biết đó không phải là vấn đề nên hỏi. 

“Thật là một cái hố lớn…” Đi vào khu di tích, chúng tôi đã đến chân núi cao nguyên cách đó không xa. Nhìn lên, chúng ta có thể thấy một cái hố lớn rộng hàng trăm mét vuông ở giữa cao nguyên, bên trong chứa đầy đá vỡ và mái vòm. "Có phải do pháo kích gây ra không?"

Mặc dù từ phía dưới không thể nhìn thấy toàn bộ cái hố nhưng vẫn khiến Long Thiên Tầm tỏ ra kinh ngạc. 

"Đúng vậy, nơi này trước đây có một tòa tam giác pháo đài coi như là công sự mở rộng, nhưng lại bị ba hổ pháo trực tiếp phá hủy."

Ziteng trả lời: “Hiện tại không có đường đi lên nữa, sườn dốc đầy sỏi…” Anh ta nói thêm, không nói rõ ràng nhưng rõ ràng ngụ ý rằng bên kia nên rút lui bất chấp khó khăn. 

"Đúng là cơ thể tôi không thích hợp để leo núi."

Cúi đầu nhìn chiếc váy dài trên người, Long Thiên Tầm tựa hồ cũng đồng ý, nhưng cùng lúc đó khóe miệng hiện lên một nụ cười xảo quyệt: “Xem ra là phải nhờ ngươi cõng ta lên.”

Sau đó cuộc trò chuyện đã thay đổi. 

“Ân…” Trong lúc nhất thời, Tử Đằng gần như tưởng rằng mình đang ảo giác, “Hoàng thượng nói cái gì?” Anh muốn xác nhận lại một cách nghi ngờ. 

"Ôm tôi lên, hay là muốn cõng trên lưng? Lúc đầu cũng không phải là không thể, nhưng cũng may váy này không hở chân quá, không tiện mang theo." Long Thiên Tầm trả lời, có lẽ là cố ý bỏ qua nghi hoặc của hắn. 

"Cái này... Công chúa điện hạ dù sao cũng là một người phụ nữ đã có gia đình. Tôi sợ da kề da dễ dàng như vậy chỉ sợ là không thích hợp."

Không có cách nào suy đoán cũng không có thời gian suy nghĩ ý đồ của mình, Tử Đằng chỉ có thể lựa chọn một cái cớ tương đối thích hợp. 

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa…” Thật bất ngờ, đối phương dường như không còn muốn dây dưa nữa, nhưng đáng tiếc là: “Hình như tôi phải xé váy và trèo lên cùng anh nhỉ?”

Đó chỉ là ảo ảnh thôi. 

Hơn nữa, Long Thiên Tầm hiển nhiên không phải chỉ là muốn dọa người. Khi cô ấy đang nói điều này, tay cô ấy đã nhấc chiếc váy dài lên và cô ấy đang chuẩn bị xé nó ra. 

Lời tán tỉnh này không chỉ khiến Wisteria giật mình mà còn khiến anh phải nhìn thẳng - những gì lộ ra dưới váy hoàn toàn trái ngược với chiếc váy dài tương đối đơn giản và bảo thủ bên ngoài: đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất lưới cá lỗ nhỏ màu đen, và đôi giày trên chân cô cũng là đôi xăng đan hở ngón cùng màu. Những ngón chân thanh tú lộ ra ở mũi giày được thể hiện rõ ràng và hấp dẫn trong lỗ chân lông của chiếc tất lưới cá. 

“Vậy thì tôi làm quan thì thật bất lịch sự, thưa điện hạ…” Nếu công chúa về mà mặc váy rách, có lẽ sự việc sẽ không sáng tỏ chút nào phải không? 

Trong lúc tuyệt vọng, Ziteng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp. Vừa ngăn Long Thiên Tầm xé váy cô, vừa bế eo cô lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi không nặng lắm phải không?"

Long Thiên Tầm vừa nói vừa nhìn Tử Đằng với một nụ cười vô hình. Cô ấy rõ ràng là cao hơn, nhưng vì cằm nên cô ấy đang nhìn lên một góc gần 45 độ. Đối với một người đàn ông bình thường, đó chắc chắn là một nụ cười có sức hủy diệt rất lớn. 

Nếu như người phụ nữ trong lòng cô chỉ là một thiếu nữ bình thường, quyến rũ như vậy, lộ ra bộ dáng của một thiếu nữ ngưỡng mộ, Tử Đằng cảm thấy có lẽ mình thật sự đã yêu người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, danh tính của cô ấy rốt cuộc vẫn không bình thường. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy ở phe đối diện ở một mức độ lớn. Vì vậy, sự cám dỗ này vẫn phải được chống lại. 

"Đương nhiên, điện hạ rất gầy."

Anh thận trọng lặp lại, nhìn quanh tìm một con đường khả thi và nhanh chóng tìm thấy những bậc đá dẫn lên vùng đất cao hơn. 

"Xin lỗi, chúng ta phải nhảy qua một chút." Sau một hồi nhắc nhở, Ziteng dễ dàng nhảy lên bậc đá nhô ra. 

"A?!"

Long Thiên Tầm dường như bị hành động đột ngột này làm cho sợ hãi, vô thức ôm chặt Tử Đằng trong vòng tay. Điều đáng ngạc nhiên là dường như không có quần áo nào dưới chiếc váy lụa. Bởi vì động tác này, cơ thể gần gũi với cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại của làn da lụa. 

“Chúng ta phải băng qua và nhảy lên những tảng đá nhô ra, nên xin hãy giữ lấy cổ tôi, thưa Điện hạ.”

Ziteng bảo cô hãy bám chặt, đồng thời cô nhảy nhanh giữa các bậc đá. Trong khoảng thời gian này, cô không biết mình thực sự sợ hãi hay cố ý trêu chọc. Long Thiên Tầm không ngừng vặn vẹo thân thể, xoa xoa ngực cùng cánh tay của hắn. Việc liên tục tiếp xúc đã hoàn toàn xác nhận nhận định trước đó rằng dưới chiếc váy dài có thứ gì đó thật sự. Cảm giác trống rỗng - bàn tay ôm mông không hề chạm vào thứ gì tương tự như quần lót mà dường như có dây treo. Trên bộ ngực bị xoa bóp, không những có thể cảm nhận được cảm giác lăn tròn tuyệt vời mà thậm chí còn có thể phân biệt rõ ràng núm vú cứng ở đâu. 

"Chúng tôi ở đây!" Vài phút sau, Wisteria hạ cánh an toàn xuống đỉnh khu đất cao. 

"Haah...haah...cơ thể bạn rất linh hoạt."

Long Thiên Tầm thanh âm còn có chút run rẩy, Wisteria xuyên qua váy mỏng có thể cảm giác được tim mình đập mạnh, ôm chặt cổ nàng. 

"Hoàng thượng, lần sau tốt nhất đừng hung hăng như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt quá lo lắng của cô, Tử Đằng có chút ngơ ngác. Anh không đặt cô xuống ngay mà tiếp tục ôm cô như kiểu công chúa, kiên nhẫn chờ đợi hơi thở của cô bình tĩnh lại. 

"Sao anh lại dịu dàng như vậy... Chẳng trách có nhiều phụ nữ đồng ý ở bên anh như vậy." Long Thiên Tầm đã khôi phục lại nhịp thở bình thường, buông tay ra khỏi cổ Tử Đằng, thả cô xuống. 

“Nơi này thật là khốn nạn...” Nhìn chung quanh, xung quanh đều là một mảnh hỗn loạn, đá vụn và mảnh vỡ áo giáp Kỷ Băng Hà rải rác khắp nơi. Khu vực xung quanh đã được dọn dẹp nhiều nhất có thể, nhưng rõ ràng vẫn còn những xác chết bị chôn vùi hoặc hài cốt dưới đống đổ nát. Mặc dù đã được xử lý bằng vôi nhưng vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thối. 

"Chúng chẳng qua là tàn tích của thời đại cũ. Trước vũ khí tấn công ngày càng nguy hiểm, loại pháo đài nguyên thủy này không còn khác biệt mấy với lăng mộ của quân phòng thủ."

Nhớ lại trận pháo kích hạng nặng trước đó, Ziteng cũng cảm thấy sâu sắc. 

Tuy rằng hắn luôn ý thức được, Yến Hoàng đã mở ra một khoảng cách lớn với các cường quốc phương Tây về mặt quân sự, nhưng nếu không có thành tích chiến đấu thực tế của quân đội mới, hắn sẽ khó tưởng tượng rằng khoảng cách sẽ lớn như vậy. 

Nghĩ đến tuyến phòng thủ chuỗi pháo đài Xicui mà tôi từng rất tự hào, giờ tôi chỉ có thể cảm thấy may mắn khi kẻ thù chỉ là lũ Orc, có lẽ còn lạc hậu hơn cả Yanhuang về mặt công nghệ quân sự. 

"Ngươi nói đúng, người nhà ta cũng vậy, xem ra chuyện này ta thiển cận, muốn vô địch, thiết giáp mới mua nhất định phải trang bị vũ khí như vậy."

Long Thiên Tầm cắn môi, tựa hồ đã quyết định: "Ngươi có biết lần này chúng ta tới đây mục đích sao?"

Sau đó, một chủ đề mà Wisteria không thể tránh khỏi được đưa ra.

"Bạn nghĩ gì?" Không đoán được ý đồ của người phụ nữ này, Tử Đằng chỉ có thể lựa chọn luyện Thái Cực Quyền. 

"Ta đã nói rồi, không cần phải khẩn trương như vậy."

Nhìn thấy bộ dáng đề phòng khác thường của hắn, Long Thiên Tầm mỉm cười nói: "Lần này chúng ta có một nhóm lớn đến để lau mông cho Hướng Thanh Ti, ngươi hiểu rõ."

Vừa nói, anh còn nháy mắt với cô, trông có vẻ khêu gợi nhưng tự nhiên chứ không phải cố ý giả vờ. 

Hành vi hiện tại của người phụ nữ này dường như đang đòi hỏi bản thân nên không cần thiết phải nói dối về vấn đề này. Xem ra cô ấy thực sự đến đây để hàn gắn mối quan hệ, nhưng một người phụ nữ như vậy thì có thể làm gì? 

Tuy rằng xét đến chân không ẩn giấu dưới váy dài của công chúa, e rằng nàng không phải là loại nữ nhân quá nữ tính, nhưng cũng không thể phán đoán đây là bản chất hay mục đích của chuyến đi này, "Như vậy có được không?"

Vì vậy Tử Đằng quyết định mạo hiểm một chút để chắc chắn, trực tiếp đem đối phương ôm lại vào lòng. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, kỳ thật lần này đến nữ nhân đều là đem thịt đưa tới miệng ngươi, ta cũng không ngoại lệ."

Long Thiên Tầm căn bản không có ý định phản kháng. Ngược lại, anh duỗi ngón tay, gãi nhẹ ngực trêu chọc: "Nhưng... có hai câu hỏi."

Sau đó chủ đề được đưa ra.

"Ồ? Đó là cái gì vậy?" 

Nhìn thấy phản ứng của cô như vậy, Ziteng càng tự tin hơn. Hắn không sợ đây là loại bẫy gì, bởi vì nếu không có sự cho phép của hắn thì không có người thứ ba nào có thể vào được. Nếu công chúa muốn giở trò gì, nàng không có lý do gì phải tìm hoàn cảnh bất lợi như vậy. 

Tay ôm eo trượt xuống tận hưởng cảm giác mềm mại của mông xuyên qua váy, tay còn lại nâng cằm Long Thiên Tầm, kéo mặt cô lại gần, hai người nhìn nhau. 

"Đầu tiên là Hồ tiểu thư nóng nảy không thừa nhận và cô con gái cổ hủ do cô giáo dục. Cậu phải nghĩ cách ăn thịt bọn họ. Tất nhiên, chúng tôi sẽ giúp đỡ hết sức có thể."

Khi nói điều này, anh ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào môi Wisteria. Hành động này, cùng với đôi môi đỏ tươi đóng mở giữa lời nói, toát ra một sự cám dỗ tinh tế.

“Còn cái thứ hai thì sao?” Tử Đằng hỏi, hôn lên những ngón tay xanh xanh. 

"Điều thứ hai là trong thâm tâm mỗi người đều có kế hoạch của riêng mình. Ví dụ như tôi hy vọng có thể dùng phương pháp của anh để mua đạn dược cho hải quân."

Lần này Long Thiên Tầm rút ngón tay lại, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Quyền truy cập của tôi? Chưa kể Đông Tây thôn cũng không tồn tại. Nếu là Hồ tiểu thư muốn thành lập quân đội mới, thưa điện hạ, điều ngài muốn làm chính là hải quân. Về vấn đề này có cần thiết phải hỏi tôi không? Chẳng phải có đại diện vũ khí hạng nhất của hải quân cường quốc là gia đình của ngài sao?"

Wisteria tất nhiên là ám chỉ Tris. Khi nói đến hải quân, quê hương của cô, Hellman, đứng thứ hai. Tôi e rằng không có quốc gia nào khác dám nói rằng đó là lần đầu tiên. 

Trong khi nói điều này, Wisteria vuốt mái tóc đen dài của mình. Tóc có chất lượng tuyệt vời và mềm mượt như lụa. 

"Heilman? Cái kia hồ ly quốc..." Long Thiên Tầm cười khổ, "Ngươi nghe thì có vẻ tử tế, nhưng trên thực tế, bán cho chúng ta thuyền chỉ là loại thứ hai trang bị pháo binh truyền thống. Ngược lại, ta nghe nói hai chiếc chiến hạm hạng nhất chế tạo cho người Xeluzhi đã được đặt trên đường trượt của một xưởng đóng tàu nổi tiếng. Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi sự việc là như vậy... Ngươi thật sự không hiểu hay là cố tình giả vờ bối rối?"

Đôi mắt tưởng chừng như mờ ảo nhưng ẩn giấu đó nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Wisteria, như thể họ đã nhìn thấu nó.

"Thật sự không có gì đáng ngạc nhiên. Trong mắt các nước thuộc địa và thương mại như vậy, việc có một quốc gia hùng mạnh mắc chứng tự kỷ nằm trong một khu vực thuộc địa hoặc thương mại tiềm năng chắc chắn không phải là tin tốt. Tuy nhiên, Yanhuang hiện tại có thể không gây ra mối đe dọa thực sự cho họ, nhưng nó vẫn sẽ là một rắc rối. Vì vậy, việc kinh doanh sẽ tiếp tục kiếm tiền, nhưng mọi người sẽ làm như vậy. Loại hạn chế này cũng là cần thiết. Ngược lại, một quốc gia như Xieluzhi có sức mạnh quốc gia hạn chế, và ngay cả khi có lực lượng vũ trang hùng mạnh nhất định, nó cũng sẽ không tạo ra được gì lớn lao." Nó không chỉ tương đối an toàn mà còn có thể hạn chế tư duy ngoại giao hùng mạnh của nước láng giềng”.

Đây có phải là phiên bản phương Đông của cái gọi là chính sách cân bằng đại lục?

Wisteria không xa lạ gì với điều này.

Vừa nói, tay anh đã di chuyển xuống ngực của người phụ nữ trong tay, anh lập tức xác nhận lại cảm giác chân không: bộ ngực mềm mại có thể hút chặt lòng bàn tay dù chỉ xuyên qua một lớp lụa, và núm vú đang trượt và cọ xát trong lòng bàn tay rõ ràng là núm vú cứng lại.

"Đúng vậy, và rõ ràng là có nhiều hơn một quốc gia đưa ra ý tưởng tương tự, nên việc mua tàu tiên tiến của chúng ta đã gặp trở ngại. Một số mặt hàng nhỏ có thể được giải quyết trên thị trường chợ đen, nhưng những kẻ buôn lậu những mặt hàng có tính tương thích cao như vũ khí trên tàu cũng bất lực. Cho dù họ có điều kiện kỹ thuật, họ cũng phải cân nhắc xem liệu họ có xúc phạm đến chính phủ nước sở tại hay không."

Long Thiên Tầm không có ý định chống lại sự phù phiếm như vậy. Ngược lại trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, nhìn rất hoan nghênh.

"Vậy là cậu muốn lợi dụng tôi để lấy ý tưởng về Công nghiệp nặng Fiali?"

Ziteng hiểu ngay ý định cụ thể của cô. Suy cho cùng, nếu có kẻ buôn bán vũ khí nào dám công khai từ chối thanh toán tài khoản của chính phủ thì đây là kẻ duy nhất trên toàn lục địa.

"Cho nên ta thích người thông minh..." Long Thiên Tầm cười duyên dáng, đứng dậy, hai tay vòng qua cổ Tử Đằng như rắn.

“Tôi sẽ cố gắng hết sức…” Ziteng trả lời một cách mơ hồ nhất có thể.

Tuy rằng xét theo các loại dấu hiệu trước đó, đế quốc vũ khí thần bí này hầu như luôn đáp ứng yêu cầu của hắn, thậm chí sẽ chủ động đưa ra một số thứ mà hắn chưa nghĩ tới nhưng thực sự cần, nhưng hắn vẫn không rõ nguyên nhân và ý đồ của những hành động này là gì. "Tàu mới, v.v., việc nâng cấp hệ thống vũ khí của các tàu hiện có không phải là vấn đề lớn."

May mắn thay, anh ấy có chút tự tin về vấn đề này. Ít nhất Aina và mẹ cô Morrigan dường như có quyền phát biểu tại căn cứ Viễn Đông của Công nghiệp nặng Fialli. Có thể nhờ họ giúp đỡ.

"Cám ơn ngươi rất nhiều..." Long Thiên Tầm tựa hồ có vẻ hài lòng, nhưng giây tiếp theo nàng đã rời khỏi Tử Đằng cơ thể phạm vi. 

Mặc dù ngay từ đầu anh đã hoài nghi về việc công chúa trước mặt có thể ôm cô ấy bao xa, nhưng điều đó vẫn khiến anh có cảm giác như bị lừa dối, anh cau mày bất mãn.

"Thật thoải mái... Cảm giác này được gió núi nâng đỡ trên mặt..." Long Thiên Tầm chậm rãi đi đến rìa đỉnh cao nguyên, dang rộng hai tay ra như đang tận hưởng. Anh ta dường như không nhận thấy sự bất mãn của Wisteria chút nào. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo Tử Đằng ngơ ngác, bởi vì trong nháy mắt, Long Thiên Tầm gần như khỏa thân. Dưới chân anh là chiếc váy dài anh mặc trước đó, hiển nhiên lúc đó đã được cởi ra. Tốc độ thực sự đáng kinh ngạc. 

“Quả nhiên khỏa thân như thế này là thoải mái nhất…” Xoay người lại, cô vẫn dang rộng hai tay với vẻ mặt say sưa.

Cô bắt gặp ánh mắt của Wisteria mà không có bất kỳ phản ứng xấu hổ nào, mà đi thẳng đến trước mặt cô với tư thế quyến rũ và hơi vặn vẹo, cố tình để anh chiêm ngưỡng làn da trắng ngần cùng thân hình gập ghềnh và chất lượng cao của cô ở khoảng cách gần - đôi tất lưới cá có dây đeo màu đen là vật che phủ duy nhất trên cơ thể cô vào lúc này; Núm vú trên bộ ngực tròn trịa run rẩy của cô đã to và đã cương cứng.

Trong nháy mắt, cô đã đến gần, Tử Đằng có thể ngửi thấy rõ ràng mùi dâm dục trong hơi thở của cô. Cô nói với giọng thành thục và đầy dục vọng: "Anh đã phát hiện ra bí mật mà tôi giấu kín. Anh cảm thấy thế nào?"

Vừa nói, cô vừa nâng ngực lên để tạo ra một khe hở sâu. Núm vú săn chắc và phấn khích của cô khẽ đung đưa, mồ hôi ưu tú chảy trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

"Vậy thì tôi thực sự xin lỗi. Bạn có cần tôi bồi thường gì không?"

Cô ấy có vẻ thích cảm giác khỏa thân. Phải chăng người phụ nữ này có khuynh hướng phô trương tiềm ẩn? 

Hay bạn chỉ đang giả vờ quyến rũ chính mình? 

Wisteria không chắc chắn lắm, cố ý hỏi.

“Vậy thì hãy sử dụng con cặc to lớn của anh để mang lại cho tôi khoái cảm mà phụ nữ mong muốn nhất.”

Long Thiên Tầm càng thêm quyến rũ nói, tiếp tục đến gần, trong mắt đã tràn đầy dục vọng...

"Hoàng thượng, ngài có biết ngài rất thèm khát chồng mình không?" Wisteria hỏi đùa, cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trần trụi gợi cảm và những động tác quyến rũ của cô. 

"Vậy nếu bạn biết thì sao? Ngay từ đầu đó là lỗi của anh ấy. Suy cho cùng, theo thống kê, nghề có khả năng lừa dối vợ cao nhất ở Tây Lục địa là thủy thủ."

Với câu trả lời này, cô quỳ ngay dưới háng Wisteria, kéo quần anh xuống, con cặc sưng tấy bật ra một cách dữ dội. 

"Ồ! Đúng như lời đồn nói, anh thực sự là một người đàn ông cực kỳ cơ bắp." Long Thiên Tầm hưng phấn nói, sau đó há miệng, một ngụm nuốt trọn con cặc. 

Thủy thủ? 

Ồ, nói đến đây, chồng của người phụ nữ này mặc dù là đô đốc hải quân, nhưng ở một khía cạnh nào đó, anh ta quả thực không khác gì một thủy thủ. 

Tuy nhiên, Ziteng nhanh chóng mất đi tâm trạng nghĩ đến điều này, thay vào đó bắt đầu rên rỉ - cái miệng ấm áp quấn quanh cây gậy, đầu lưỡi mềm mại khéo léo xoay tròn trong rãnh phía sau quy đầu. Lực hút mạnh mẽ, Long Thiên Tầm hai má hóp lại, dùng sức mút mạnh, phát ra một tiếng "Xèo xèo...". 

Có vẻ như cô ấy quả thực là một con đĩ thường xuyên cắm sừng chồng mình. Kỹ năng này không hơn gì một người chuyên nghiệp như Hạ Hậu Tần. 

"Nó tệ thật... Ừm... Hoàng thân, xin hãy cho tôi liếm thêm lần nữa." Wisteria, người đang thưởng thức nó, yêu cầu thêm. 

Long Thiên Tầm lập tức phản ứng ở háng nàng. Cô dùng môi mút gốc con cặc, từ từ nhổ toàn bộ con cặc ra, dâm đãng nói: "Không thành vấn đề."

Sau đó hắn lập tức ngẩng đầu lên liếm vào cơ bắp ở mặt dưới con gà trống. 

Cùng lúc đó, những ngón tay mảnh khảnh xanh đó nắm lấy bìu dái bên dưới với một lực vừa phải, dùng lực nhẹ nhéo vào tinh hoàn. Kỹ thuật trêu chọc chưa từng có này khiến cơ thể Tử Đằng không khỏi khẽ run lên, dục vọng vốn đã bùng cháy trong nháy mắt càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cúi đầu nhìn, Long Thiên Tầm hoàng cung đang cười dâm đãng, dùng má xoa xoa quy đầu, ngước mắt âu yếm nhìn hắn, dùng lưỡi liếm bìu của hắn, không thiếu từng centimet, giống như một cô bé tham lam liếm cây kẹo mút yêu quý của mình. 

Sau khi toàn bộ con cặc và bìu bên dưới ướt đẫm nước bọt, Long Thiên Tầm lại cầm lấy con cặc, lần này to hơn, đẩy quy đầu vào tận sâu trong cổ họng. 

Anh mút thật mạnh, chiếc lưỡi dưới cặc cũng liếm mạnh, cổ họng cựa quậy xoa xoa quy đầu nhạy cảm. Những người phụ nữ khác đã từng thực hiện kiểu quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng này, nhưng phương pháp tương tự có vẻ khéo léo và phù hợp hơn với người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. 

Không chỉ vậy, trong lúc vặn vẹo đầu và cổ, cô còn dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào tinh hoàn và hậu môn của Wisteria. Sự tấn công kết hợp của miệng và tay cô khiến tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của anh hòa quyện vào nhau. 

"Công chúa Điện hạ...cô có nhiều kỹ năng quá...Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra dưới đó vậy?" Ziteng thở hổn hển và nghịch tóc cô. 

“Vậy thì hãy thử xem.”

Long Thiên Tầm cười tục tĩu, nhổ ra con cặc của hắn, đứng dậy kéo hắn đến một tảng đá dài giống như một chiếc giường lớn, đẩy hắn nằm xuống, sau đó trèo lên, dạng chân ra, ôm lấy eo hắn, dùng âm đạo của mình bao bọc lấy con cặc, “Khó quá, anh đúng là có thứ hay ho khiến phụ nữ mê mẩn.”

Khi nói, cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Âm đạo có cảm giác rất căng, không giống như phụ nữ mới sinh con. Phần thịt mềm ẩm ướt đang quằn quại và quấn chặt lấy con cặc. 

"Ha...em có thoải mái không? Em yêu của anh... hãy tận hưởng nó một cách thỏa thích và xuất tinh vào bên trong."

Bộ ngực của Long Thiên Tầm nhấp nhô trước mặt Tử Đằng, nàng vén tóc khỏi trán, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. 

"Ồ... à... thôi nào..." Long Thiên Tầm khẽ rên rỉ khi cơ thể di chuyển lên xuống. Cảm giác thỏa mãn khi âm đạo được lấp đầy đã kích thích cơ thể và tâm trí người phụ nữ. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để thư giãn phần da thịt mềm mại bên trong và bên ngoài âm đạo nhưng kích thước của Wisteria hoàn toàn vượt xa những gì cô đã quen. Dù vậy, cô vẫn cảm thấy phần thân dưới của mình gần như bị xuyên thủng. 

Đồng thời, Ziteng cũng phát hiện ra rằng âm đạo của người phụ nữ này có vẻ tương đối ngắn, bởi vì mỗi khi anh ngồi xuống, quy đầu dày đặc của anh sẽ ấn vào âm đạo mỏng manh của cô. 

"A! Ha! A..." Lúc đầu, Long Thiên Tầm chỉ đứng lên rồi chậm rãi ngã xuống. Mỗi lần như vậy, quy đầu nóng bỏng gần như đập mạnh vào miệng tử cung của cô. Lần nào cô cũng hét lên đầy phấn khích. Nàng lên xuống càng lúc càng nhanh, quy đầu cùng trái tim va chạm càng ngày càng mãnh liệt...

"Ồ!"

Trải qua mấy chục lần gặp gỡ, Long Thiên Tầm đột nhiên cảm giác được miệng tử cung của mình cuối cùng cũng bị đẩy ra, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng lập tức xuyên vào trong tử cung. 

Một khoái cảm mãnh liệt mà cô gần như chưa từng trải qua trước đây ập đến, khiến cô đột ngột tăng âm lượng trong khi hét lên đầy dục vọng. 

"Ôi... Công chúa điện hạ... lồn của người... chặt quá..." Lỗ tử cung chật hẹp ôm chặt lấy que sau quy đầu. Tử Đằng cảm giác như nửa thân dưới của mình bị một lực rất lớn hút lại. Khi Long Thiên Tầm nhấc người lên hoặc ngồi xuống, dương vật của cô có cảm giác như bị ai đó kéo hoặc bóp chặt.

"Aha... Thật là một cây gậy lớn! Thật là một cây gậy nóng bỏng... Thật tuyệt vời!" 

Long Thiên Tầm cũng không chịu nổi sự ma sát liên tục và kéo ra vào tử cung của mình. Cô ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng kêu hoang dại theo nhịp chuyển động lên xuống của mông. Niềm khoái cảm mãnh liệt tập trung ở phần dưới cơ thể cô và chạy dọc theo cột sống lên não cô. Cơ thể cô run lên khi một dòng chất lỏng ấm áp tràn ra, con cặc đang được kiểm tra liên tục được bơm ra ngoài. 

"Ha... a... ngươi thật tốt... Ta yêu cây gậy lớn của ngươi..." Long Thiên Tầm cúi người, toàn thân áp vào trên người Tử Đằng. Bộ ngực mềm mại cọ xát và lăn trên ngực anh theo động tác nâng lên và ngồi xuống của mông anh, đôi môi thơm tho của cô hôn lên miệng anh. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, thâm nhập vào miệng nhau, khuấy động và mút, như thể đang ngầm hiểu nhau. 

"Ồ... ừm..." Vừa duy trì động tác hôn, Long Thiên Tầm lắc mông như bị điện giật, vạt thịt tròn trịa vặn xoắn quanh con cặc không ngừng ra vào...

"Aha! Nó ở đây...Tôi ở đây! Wow! Tôi ở đây...Tôi thực sự ở đây!" Không đến mười phút, Long Thiên Tầm bỗng nhiên nâng thân trên lên, toàn thân run rẩy kêu thảm.

"Đã đạt cực khoái rồi sao? Hoàng tử điện hạ thật sự là thiếu kinh nghiệm." 

Ôm thân thể mềm nhũn của Long Thiên Tầm vào trong lòng, Wisteria, người vẫn chưa có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ, rõ ràng là không hài lòng dù tận hưởng những cơn co thắt nhu động dữ dội trong âm đạo của đối phương và khoái cảm khi lượng lớn dịch âm đạo rửa sạch quy đầu.

"Này, tôi thực sự xin lỗi vì đã không cho bạn niềm vui trọn vẹn, phải không?" 

Tuy hơi thở vẫn tương đối gấp gáp, nhưng Long Thiên Tầm dường như đã nhanh chóng hồi phục: “Tôi sẽ cung cấp cho anh dịch vụ đặc biệt thay cho lời xin lỗi.”

Nói xong, cô đứng dậy rút cặc ra khỏi âm hộ, rồi quay lưng về phía Wisteria, dùng tay xòe hai cái mông tròn trịa, trắng như tuyết, căn chỉnh lỗ đít với quy đầu rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ôi... Công chúa Điện hạ... lỗ đít của người... chật quá!"

Một cảm giác căng cứng thậm chí còn gây nghiện hơn trước tràn khắp âm đạo của tôi. 

Từng inch một, căn bệnh viêm da nhỏ dùng hết sức nuốt chửng con cặc to lớn, ruột bên trong lập tức quấn chặt lấy bộ phận được đưa vào. 

"Haha! Trò chơi đã đầy rồi! Tuyệt vời!"

Cuối cùng ngồi xuống, Long Thiên Tầm ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ một tiếng, sau đó hít một hơi thật sâu, bắt đầu động tác lên xuống nhanh chóng. Ziteng tận hưởng khoái cảm nhanh chóng từ con cặc trong khi vuốt ve cặp mông mềm mại của cô, "Nó to quá! Thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật dễ chịu! Bạn cũng cảm thấy dễ chịu à?"

Long Thiên Tầm quay người lại, thở hổn hển hỏi. Trên tấm lưng mịn màng và cặp mông rắn chắc của anh lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

"Cảm giác thật tuyệt, cứ ngọ nguậy cái mông to của cậu đi, đồ con điếm hoàng gia!"

Ziteng nói và vỗ vào cặp mông trắng trẻo của cô, "A!"

Với một tiếng hét, eo cô càng lắc lư mạnh hơn. Wisteria hơi ngẩng đầu lên và đôi mắt mở to. Trong khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt cô, con cặc của anh ta mở lỗ đít cô, đưa vào rồi rút ra, đụ các cơ ở hậu môn cho đến khi nó gần như lộn từ trong ra ngoài. 

Cùng lúc đó, tay Tử Đằng tiếp tục vỗ vào mông cô, dường như để đáp lại những cái tát như vậy, Long Thiên Tầm tiếp tục tăng tốc độ vặn mông, nâng eo cô lên xuống, "A... a! Đừng đánh nữa... đã nhanh rồi... a! Đã đến cực hạn rồi... a ha!"

Chẳng mấy chốc, nó dường như đã đạt đến giới hạn, và có lẽ vì tốn nhiều sức lực nên tiếng rên rỉ và tiếng la hét rõ ràng trộn lẫn với tiếng thở hổn hển dữ dội...

"Em khỏe không, Công chúa? Con cặc của anh có khỏe không? Đụ vào mông em có sướng không?"

Vẻ mặt tưởng chừng như yếu đuối đó càng khơi dậy ham muốn chinh phục của Wisteria, hắn tiếp tục vỗ vào cái mông to trước mặt, lớn tiếng hỏi. 

"A! Thật tuyệt vời... thật tuyệt vời, ah! Thật là... thật tuyệt vời... ah ha! Cảm giác thật tuyệt... oooh! Nó làm tôi cảm thấy thật tuyệt!"

Long Thiên Tầm đáp lại bằng một giọng dâm đãng và ngắt quãng. 

Trong khoảng thời gian này, Ziteng nắm lấy cơ hội và bắt đầu đẩy mạnh lên trên, khiến cô mỗi lần nói một lời đều hét lên đầy dục vọng. 

Sau đó hắn liền trực tiếp ngồi dậy, ôm Long Thiên Tầm vào trong lòng. Anh ta đưa tay vòng qua và nắm lấy cả hai bầu ngực rồi bóp mạnh và kéo chúng. 

"Đừng đẩy, thật ghê tởm... đừng làm như vậy... a..." Long Thiên Tầm càng điên cuồng hét lên, "A ha, ngực... ngực của ta sắp vỡ rồi, mông của ta... mông của ta cũng sắp vỡ rồi!"

Mặc dù cô ấy rất hoang dã nhưng tiếng hét của cô ấy thực sự rất hay. Để nghe rõ hơn, Ziteng phớt lờ những lời phàn nàn lớn tiếng của cô và nhéo hai núm vú trên làn da mềm mại rồi dùng lực kéo chúng ra. Đồng thời, anh tiếp tục đẩy mạnh bằng phần thân dưới của mình. 

"Không chịu nổi... ugh... tôi sắp rỉ ra... à... chịu không nổi nữa... tôi sắp chết rồi!"

Anh tiếp tục đụ lỗ đít cô như thế này hơn mười phút, Long Thiên Tầm cuối cùng lại lên đỉnh.

Cô điên cuồng nắm lấy đôi tay đang kéo núm vú của Wisteria và kéo chúng ra ngoài, lắc đầu và hét lên, mái tóc rối bù của cô cù vào mũi anh. Chất lỏng từ lồn cô tràn ra ga trải giường như một đài phun nước, và thành trực tràng của cô co giật khi cô tung ra một đòn phản công tuyệt vọng vào con cặc trong cơ thể mình. 

"Ugh... Công chúa Điện hạ! Nó chật quá! Ah... Tôi sẽ kẹp nó... ra cho cô!"

Cảm giác siết chặt gần như làm gãy con gà trống và sự ma sát nhanh chóng do cơ thể run rẩy dữ dội của Long Thiên Tuấn gây ra khiến Ziteng nhanh chóng bị đánh bại. Anh ấy đẩy nó lên khoảng 20 lần, sau đó anh ấy phóng tinh trùng và xuất tinh tất cả...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 7 Có Cả Hai Bên

Guanyi, nơi dùng để tiếp đón những vị khách cấp cao, nằm ở khu vực phía bắc của Thành phố ngầm Markas. Vì nó đã được cải tạo trên cơ sở cung điện ban đầu nên gọi nó là lâu đài thay vì gọi là Guanyi sẽ thích hợp hơn.

Vẻ ngoài là một lâu đài tiêu chuẩn cao pha trộn những nét đặc trưng của người lùn với phong cách cổ điển của Lục địa phương Tây. Riêng tòa nhà chính đã cao hơn mười tầng. Mặc dù có sai sót về hình ảnh ở điểm cao nhất nhưng nếu nhìn từ bên dưới lên, tòa tháp trên cùng gần như tiếp xúc với mái vòm đá của thành phố.

Nó không chỉ cao mà còn có diện tích đáng kinh ngạc. Khu vườn bên ngoài cổng chính rộng đến mức có thể dùng làm địa điểm duyệt binh. Hơn nữa, khu vườn này không chỉ lớn. Cho dù đó là những bông hoa, cây cối được trồng cẩn thận hay đài phun nước có hình dáng độc đáo, v.v., có thể dễ dàng nhận thấy từ mọi ngóc ngách rằng rất nhiều tiền và thời gian đã được đầu tư để tạo ra nó.

Bạn có thể dành khá nhiều thời gian chỉ để chiêm ngưỡng khung cảnh trong vườn.

Trong giờ cơm tối, nơi đây được dùng để tổ chức tiệc chiêu đãi đoàn lao động. Trên thực tế, tùy theo khung cảnh mà nó có thể được gọi là tiệc sân vườn. Nó có cảm giác giống như một bữa tiệc sân vườn kiểu buffet quy mô lớn.

Một tán cây trắng mở ra ở một góc vườn. Dưới đó, các đầu bếp ăn mặc lịch sự đang chế biến nhiều món nướng và các món ăn khác nhau bằng cách sử dụng một lượng lớn bột nhão tinh tế. Chỉ cần ngửi mùi thơm là bạn sẽ chảy nước miếng.

Những cô gái mặc đồng phục hầu gái chịu trách nhiệm chuyển bát đĩa qua lại. Hầu hết họ đều có thể nhìn thấy đặc điểm của loài Orc cao cấp như tai động vật. Họ không thể chịu được sự cám dỗ của mùi thức ăn. Thỉnh thoảng, họ sẽ bí mật thử ăn thứ gì đó ngon miệng. Có mấy người xui xẻo bị trưởng thị nữ phát hiện, kết quả tự nhiên là bị mắng một trận.

Cách đó một đoạn, các nhạc công chơi nhạc cụ trong dàn nhạc tụ tập lại với nhau, chơi đùa để làm sôi động không khí của địa điểm mà không gây quá ồn ào.

Nước súp ninh với nhân có hương vị thơm ngon.

Sau đó, có một lượng lớn trái cây được gửi đến từ nhiều nơi khác nhau chất đống bên cạnh.

Nhưng điều hấp dẫn du khách nhất chính là các món đồ ngọt, đặc biệt là món kem thơm ngon hiếm thấy ở đất nước này.

Đối với hầu hết người dân Yanhuang, khái niệm món tráng miệng bằng đá chỉ là những viên đá nghiền nhỏ bên trên là nước trái cây hoặc mật ong.

Tuy nhiên, lần này là một loại kem sữa có tên là "kem".

Sau khi được gói kem vào từng cốc nhỏ, ban đầu tôi cảm thấy rất mới lạ, sau đó mọi người quây quần lại vì độ ngon của nó.

Nhiều vị khách nam đang chơi các trò chơi như cờ vua, ném đĩa hay bắn cung, trong khi trẻ em chạy nhảy đùa giỡn với nhau hoặc đuổi bắt bóng bay, bóng. Rồi có những bà mẹ nhìn khuôn mặt hạnh phúc của các con khi trò chuyện về những chuyện tầm phào hay những chuyện giản dị.

Cá chép, cá diếc bơi lội trong ao nhỏ, người thích câu cá khéo léo treo dây câu. Những con cá bạn câu được sẽ được chế biến ngay tại chỗ, có thể coi là niềm vui do sở thích mang lại.

"Thật sự rất tốt. Có vẻ như thú vị hơn dự kiến ​​khi chiêu đãi một lượng lớn khách như thế này..." Hương Thanh Tử thích thú nhìn khung cảnh sống động và hài hòa xung quanh mình.

Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh với bộ ngực hở và rốn lộ ra. Một đôi đỉnh ngọc cao chót vót sắp nhô ra khỏi tấm vải đen. Vòng eo thon gọn, đôi chân trắng nõn gợi cảm khi đi giày cao gót dưới chiếc váy xẻ cao hiện lên rồi biến mất. Rõ ràng là cô ấy đã mặc quần áo đặc biệt cho bữa tối vào lúc này. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Với tư cách là khách mời danh dự và chủ nhà, cô cùng Wisteria đi dạo quanh sân, kiểm tra xem có vị khách nào đang buồn chán hoặc có vấn đề gì cần giải quyết hay không.

Đôi khi chào khách, cám dỗ là được khách chào đón.

Hai người họ đi bộ đến một đài ngắm cảnh nằm sâu trong ao. Bởi vì nó được dùng đặc biệt cho những vị khách danh dự nên không có vị khách nào khác ở đây. Chỉ có hai người giúp việc riêng của họ đang dọn bàn, ghế, rượu và thức ăn.

Với tầm nhìn ngoại vi của mình, cô quan sát Ziteng bên cạnh mình, người cũng cảm thấy thoải mái với những cảnh như vậy cũng như những gợi ý và cám dỗ của chính cô. Cô cảm thấy mình ngày càng có hứng thú với người đàn ông này.

Trước đây, dù ở phe đối lập nhưng tôi đã cố gắng tìm hiểu “đối thủ” này một cách khách quan và luôn thấy anh ta bí ẩn, hấp dẫn.

Tôi không biết làm thế nào để mô tả người này. Liệu anh ấy có khả năng làm được mọi thứ hay anh ấy thực sự tách biệt?

Tóm lại, ngay cả trong mắt tôi, người đã đọc vô số người, nó chắc chắn là một sự tồn tại rất đặc biệt.

Dù thế nào đi chăng nữa, nếu một người đàn ông bình thường bị nhắm tới nhiều lần, anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy phẫn uất.

Nhưng Ziteng có vẻ khác. Mặc dù lần này hắn đã nhắm vào hắn, thậm chí còn đi quá xa, nhưng hắn lại không làm gì có hại cho bản thân, điều này thực sự kỳ lạ.

Và nó không phải là không thể. Trên thực tế, theo quan điểm của Tử Đằng, ít nhất lần này nếu muốn trả thù cô thì rất đơn giản. Bạn chỉ cần tận dụng cơ hội để khiêu khích Giáo phái Changge trở nên thù địch với mẹ con họ. Cứ như vậy, đối mặt với áp lực từ Trường Ca phái, chưa kể mạng sống của ngươi sẽ khó khăn, thậm chí địa vị thừa kế của con trai ngươi cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Suy cho cùng, sức mạnh của Changge Sect không thể được đánh giá quá cao: Nhìn bề ngoài, họ có vẻ chỉ hỗ trợ tổ chức ngầm của Vua Tây Lăng và trong dân chúng, nhưng trên thực tế, ở một mức độ lớn, những người này có thể là những kẻ thống trị thực sự trên nhiều khía cạnh của vùng đất này.

Ngay cả khi không đối phó với họ, quân Yanhuang cũng không bao giờ có thể vượt qua được Yuelun Pass, nơi được mệnh danh là nguy hiểm nhất thế giới, chứ đừng nói đến việc Vương quốc Xiliang phải đầu hàng.

Và đây chắc chắn không phải là lo lắng vô căn cứ, bởi mối quan hệ giữa Changgemen và Ziteng rõ ràng còn thân thiết hơn mối quan hệ mẹ con: Gia Cát Kỳ là thành viên của Huyền Môn, còn vợ sắp cưới của Ziteng là người đứng đầu Huyền Môn; Âu Dương Hoa là một đại thương gia, giữa người này và mẹ nuôi của Tử Đằng có rất nhiều lợi ích đan xen; Tuy nhiên, người rắc rối nhất cuối cùng lại chính là Hạ Hậu Cần. Dòng dõi của Xiahou có quan hệ họ hàng với Vua Tây Lăng. Anh ta được cho là lực lượng cân bằng được cung điện trong giáo phái Changge sắp xếp. Hạ Hậu Tần được Lâm Hùng Trần cố tình sắp xếp để đến gần Ziteng nhằm theo dõi anh, nhưng cuối cùng lại phản tác dụng và cô dường như quyết tâm trở thành người phụ nữ của anh.

Mặc dù Công Tôn Thư dường như đang cố gắng hết sức để duy trì lập trường trung lập của Changgemen ít nhất là trong vấn đề lập hoàng tử, nhưng liệu nó có thể duy trì được bao lâu?

Bản thân người này biết mình làm như vậy chắc chắn không hề có thiện ý với Lâm Phong, hắn chỉ không muốn trong cung xảy ra xung đột mà thôi. Trong thâm tâm, ông thực sự là một người tuyệt đối tôn trọng sự thật khách quan hơn là những truyền thống đạo đức.

Vào thời điểm quan trọng khi những người như vậy phải đứng về phía nào, họ sẽ đứng về phía Lâm Phong truyền thống hay Wisteria rõ ràng là tốt hơn?

Câu trả lời là hiển nhiên.

Tôi e rằng chính vì ông đã nhìn thấy rõ ràng vấn đề này nên Lâm Hùng Trần hiện tại không ngừng gây áp lực buộc con gái mình phải kết hôn - nhằm cắt đứt hoàn toàn con đường Ziteng thoát khỏi những hạn chế về quyền thừa kế do thân phận con nuôi của cô áp đặt.

Hương Thanh Tử không hề cam tâm với hành động của chồng mình, thậm chí còn có chút bất an, bởi vì từ những phản hồi hiện tại, có vẻ như Yirou đã quyết tâm chiến đấu đến chết. Mọi người trong cung đều có thể thấy mối quan hệ giữa Tử Đằng và chị gái này khác thường đến mức nào. Nếu cuối cùng cô gái thực sự đã chết, người đàn ông này sẽ phản ứng thế nào?

Trường Ca cuối cùng sẽ chọn đứng về phía nào?

Các câu trả lời khả dĩ cho hai câu hỏi này cùng nhau gây ra những hậu quả cuối cùng khiến người ta phải nghĩ đến thật kinh hoàng.

Lo lắng về hậu quả, Hương Thanh Tử đã chuẩn bị sẵn sàng để thông báo sự việc cho Ziteng vào thời điểm quan trọng, mặc dù điều này có thể đe dọa lớn đến địa vị tương lai của con trai cô.

Đồng thời, để đối phó với tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra, cô cũng quyết tâm tận dụng cơ hội để quảng bá mình là người tình ngầm của Ziteng. Mặc dù sự thật này có chút vô lý nhưng cô ấy đã mạo hiểm rồi. Để đảm bảo bảo hiểm kép cho địa vị tương lai của mình, cô không quan tâm đến bất kỳ phương tiện nào.

Tất nhiên, cô ấy rất giỏi trong cả giao tiếp giữa các cá nhân và quan hệ tình dục. Cô cũng biết đàn ông là loài sinh vật vô cùng mâu thuẫn. Nếu bạn quá phục tùng và nhiệt tình, họ sẽ cho rằng thứ dễ dàng có được không đáng để quan tâm; nhưng nếu bạn quá thờ ơ thì họ có thể thấy phiền phức và mất hứng thú.

Vì vậy, là món chính cuối cùng, tất nhiên bạn không thể phục vụ vội vàng nhưng cũng không thể để người khác phải đợi quá lâu hoặc quá xa. Một mặt, bạn phải để anh ấy ngửi và hỏi, mặt khác, trước tiên bạn phải phục vụ một số món khai vị để dập tắt lời vu khống và kích thích sự thèm ăn của anh ấy.

Xác nhận nhận thức này một lần nữa, anh gật đầu với Qingsi, rồi tiếp cận Wisteria một cách tự nhiên, đứng cạnh anh trước lan can đối diện với ao. Điều đáng ngạc nhiên là lần này đối phương dường như không hề có ý định tránh né. Nhìn từ xa, hai bóng người gần như chạm vào nhau.

"Cái gì? Bây giờ cậu không tránh mặt tôi à?" Anh quay người tựa vào lan can, cố ý nhấc một chân lên một chút. Cặp đùi trắng nõn nõn nà dưới làn váy dài toát ra khí chất quyến rũ.

"Trước kia ta cùng Công chúa điện hạ nói một số chuyện, đã suy nghĩ rõ ràng tình huống hiện tại." Ziteng liếc nhìn làn da hở hang trên cơ thể cô với ánh mắt không chút nao núng, đồng thời nhẹ nhàng trả lời.

"Tiểu thư, Nhị thiếu gia, bây giờ cô có thể ngồi xuống." Chunxiang đi tới một bên đang nói chuyện, nhẹ nhàng nói, hai người bước tới ngồi xuống đối diện nhau.

Người ta nói rằng họ đã ngồi nhưng thực ra chỉ có hai người họ. Đó rõ ràng là một sự sắp xếp có chủ ý với Qingsi. Không có khách nào khác được phép vào nền tảng này. Chỉ có hai người hầu thân thiết là Chunxiang và Mixia đứng ở hai bên phía sau cô.

"Chỉ có hai chúng ta thôi sao? Không phải quá đơn điệu sao?" Nhìn tình hình xung quanh, Tử Đằng vừa cười vừa hỏi.

"Điều này chẳng phải tuyệt vời sao? Anh đã nói trước đây hai chúng ta nên nói chuyện riêng tư. Nhưng nó chẳng phải vắng vẻ hay đơn điệu sao? Có vẻ như em thích chơi với nhiều người hơn phải không?"

Bây giờ hắn đã đưa ra quyết định đó, hắn đương nhiên không chút kiêng dè khi nói chuyện với Qingsi. Ngôn ngữ tục tĩu như vậy cùng với nụ cười quyến rũ và dâm đãng đã tạo nên sức hấp dẫn chết người đối với người ngoài hành tinh.

"Ta vốn tưởng rằng sẽ là cảnh riêng tư hơn, không ngờ lại là ở nơi công cộng. Hóa ra dì ta thích loại trò chơi náo nhiệt này?"

Đối mặt với thái độ của cô, Ziteng quyết định thư giãn rất nhiều.

"Anh đang nói về việc kết thân với Công chúa Điện hạ nhanh như vậy sao? Anh vẫn có cách với phụ nữ."

“Có lẽ là do tôi rất dịu dàng với những người phụ nữ xung quanh mình”.

"Hãy cẩn thận với những phản tác dụng. Bạn biết đấy, trong mắt một số phụ nữ, một người đàn ông có thể dịu dàng với mọi người...nói thế nào nhỉ?... giống như đôi mắt của một người đàn ông của một người phụ nữ có thể mở rộng đôi chân của mình với mọi người."

"Hả?"

Sự thay đổi đột ngột của chủ đề giáo dục tình yêu khiến Ziteng có chút choáng váng. Anh thực sự chưa hề cân nhắc vấn đề này. Không, thậm chí có thể nói là anh chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Suy cho cùng, phụ nữ có phải là người hiểu rõ lòng phụ nữ nhất?

“Không ngờ dì của cháu ở phương diện này lại nữ tính như vậy.”

Mặc dù anh không thực sự tin rằng người phụ nữ thậm chí có thể quyến rũ cả con trai mình này lại có tính cách nữ tính và tao nhã như vậy, nhưng anh vẫn đáp lại bằng một số lời khen ngợi.

"Trái tim con gái? Hahahaha, ngươi thật biết đùa. Ta không phải loại thứ đó, nhưng..." Đang nói lời này, Wisteria đã cảm giác được dưới háng mình có thứ gì đó động đậy. Cô cúi đầu nhìn xuống, mới phát hiện ra cách sắp xếp bàn và thảm thật độc đáo. Nó trải dài xuống đất theo hai hướng, hướng ra hồ và sân. , che phủ hoàn toàn mọi thứ dưới gầm bàn, nhưng tầm nhìn trước mặt hai người ngồi đối diện rất ngắn. Nhìn qua vật cản thanh tao này, anh có thể thấy rõ một bàn chân đẹp đẽ và gợi cảm đang duỗi ra giữa hai chân mình. Những ngón chân trắng nõn và thanh tú trên đó vô cùng linh hoạt. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã thực sự mở quần và lôi con cặc của mình ra.

"Kỹ năng của một người phụ nữ trưởng thành."

Với tiếng rên rỉ quyến rũ của Hương Thanh Tử, cô duỗi chân phải từ dưới bàn ra để trêu chọc con cặc của Wisteria. Những ngón chân cái của cô dang rộng hết mức có thể, sau đó cô kẹp chặt đầu con cặc. Hai ngón chân cọ nhẹ vào quy đầu, chẳng mấy chốc khiến cặc sưng tấy.

Đối mặt với sự trêu chọc và phục vụ như vậy, Ziteng chỉ mỉm cười không nói gì, chỉ cụp mắt xuống cẩn thận thưởng thức cảnh tượng tục tĩu dưới gầm bàn.

Anh lập tức phát hiện ra bàn chân của người phụ nữ đối diện thật sự rất gợi cảm, trắng như ngọc, nhỏ nhắn tinh tế, trắng nõn mềm mại, mắt cá chân thon dài nhưng đầy đặn, bàn chân thon dài, vòm hơi cao, đường cong duyên dáng, mềm mại như không xương, ngón chân thon dài cân đối. Dưới cú đập kép của sự thích thú thị giác và kích thích ma sát quy đầu, con cặc nhanh chóng giãn nở đến mức giới hạn.

“Anh lớn thật đấy, chẳng trách có nhiều phụ nữ mê anh đến thế.”

Hương Thanh Tử cũng sớm phát hiện ra rằng kích thước của con gà trống không còn là thứ mà ngón chân của cô có thể xử lý được, vì vậy cô chỉ cần giơ chân trái lên, kẹp con gà trống bằng cả hai chân và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Nhịp điệu chậm và nhanh, cường độ nhẹ và nhanh. Khi thực hiện, ngón chân cái của cả hai bàn chân đều tách ra khỏi các ngón chân còn lại. Một người móc những đường gân phồng lên trên cặc, người còn lại tiếp tục xoa xoa quy đầu...

Nó gần giống như một động tác footjob ở nơi công cộng. Sự kích thích này khiến Ziteng rất thích thú và khá hưng phấn. Anh ngước mắt nhìn Hướng Thanh Ti đối diện, mới phát hiện ra vẻ mặt của cô vốn đã dâm đãng và quyến rũ như vậy. Cô lè lưỡi ra khỏi môi và liếm chúng...

Footjob tuy có tác dụng kích thích nhưng không trực tiếp và hiệu quả như các phương pháp quan hệ tình dục khác. Đã hơn mười phút trôi qua. Dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng Ziteng không hề có ý định xuất tinh. Ngược lại, đôi chân của Hương Thanh Tử vốn đang cọ xát và nhảy múa, có cảm giác hơi mềm mại, và đôi chân của cô ấy rõ ràng đang run rẩy và đập mạnh.

“Nếu mỏi chân thì xuống nghỉ ngơi một lát đi cô, dù sao chúng ta cũng không vội phải không?” Thế là anh đề nghị.

“Em thật là một đứa trẻ chu đáo,” Hướng Thanh Ti mỉm cười, hạ chân xuống, “Nhưng em không làm những việc khiến đàn ông khó chịu.” Nhưng rõ ràng là anh không bỏ cuộc.

Khi Wisteria đang tự hỏi mình sẽ tiếp tục như thế nào thì cô phát hiện ra rằng cô hầu gái Mika đứng đối diện đã biến mất một lúc. Tuy nhiên, người trong sân bên ngoài không thể nhận ra điều này, không chỉ vì khoảng cách mà còn vì vị trí của hai chị em: chị gái Chunxiang, người cao và mập mạp hơn, đứng ở bên ngoài. Dưới những tư thế chồng chéo, cơ thể của chị gái Mika luôn được cô che chắn chắc chắn, dù cô có mặt hay không thì cũng như vậy - hoàn toàn vô hình.

Gần như cùng lúc đó, con cặc vẫn đang cương cứng của anh cảm nhận được một hơi thở ấm áp đang dần đến gần. Wisteria phản ứng ngay lập tức và nhìn xuống. Quả nhiên, một cô gái với hai bím tóc ngắn dễ thương đang lặng lẽ tiến đến giữa hai chân dưới gầm bàn. 

"Nhị thiếu gia thật sự rất lớn, giống như trong truyền thuyết."

Khi Mixia nói, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng và cương cứng trước mặt mình với vẻ mặt như cáo. Đồng thời, cô đặt đầu gối xuống đất và từ từ tiếp cận nó. Khoảng cách giữa đôi môi đỏ anh đào của cô và quy đầu dần dần được rút ngắn lại. 

“Có trò chơi xấu nào trong việc thay người không, dì của tôi?” Wisteria mỉm cười hỏi khi cô ngẩng đầu lên đối mặt với Hương Thanh Tử, người đang vô cùng thích thú quan sát chuyển động và sự thay đổi biểu cảm của cô. 

"Nếu có thể, ta cũng muốn tự mình nếm thử con cặc to của ngươi. Đáng tiếc xung quanh có rất nhiều người, nên ta phải lợi dụng cô gái này trước. Nhưng như ngươi đã nói, hiện tại không cần gấp, hiện tại mọi người đều đã nói xong, sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội phải không?"

Hương Thanh Tử vẫn giữ nụ cười đó, nụ cười của cô không chỉ dâm đãng mà còn đầy cám dỗ. 

"Wow..." Khi cả hai đang nói chuyện, Mixia, người đang ở dưới gầm bàn, đã dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để nắm lấy con cặc đã sưng tấy đến mức đáng sợ của Wisteria. Cô nhẹ nhàng buông ra một tiếng thở dài vô nghĩa và bắt đầu xoa nhẹ nó. 

Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ vùng bụng dưới khi bàn tay nhỏ bé của cô gái xoa xoa. So với những động tác chân không kiềm chế của Qingsi trước đây, làm hầu gái, tay cô đương nhiên phải cẩn thận và dịu dàng hơn. Ziteng hơi nheo mắt để tận hưởng phong cách phục vụ khác biệt này. 

Người giúp việc riêng có thể trở thành công chúa chắc chắn sẽ không phải là một phụ nữ bình thường. Trên thực tế, cả hai chị em này đều xuất thân từ gia đình chính thức. Họ không chỉ có ngoại hình và vóc dáng xuất sắc mà còn cao quý và có học thức tốt. Trên cơ sở này, để được sử dụng như một công cụ đôi bên cùng có lợi khi cần thiết, họ đã trải qua nhiều khóa đào tạo tỉ mỉ khác nhau, trong đó đương nhiên bao gồm cả cách phục vụ nam giới. 

Nhưng vì họ đã trải qua quá trình tuyển chọn và huấn luyện tốn nhiều công sức như vậy nên Hương Thanh Tử chắc chắn coi họ là con át chủ bài của mình. Trừ khi thật cần thiết, anh ta sẽ không gửi bất kỳ ai trong số họ lên giường của đàn ông. Vì vậy, em gái Chunxiang của anh vẫn còn trinh.

Về phần em gái Mika, tuy không còn trinh trắng nhưng cô rất ít tiếp xúc thân mật thực sự với đàn ông. 

Tình cờ là cô gái này có tính cách cởi mở. Sau mấy năm rèn luyện như vậy, trong tính tình cô đã khơi dậy dục vọng tiềm ẩn, chỉ sau vài lần trải nghiệm, cô đã có cảm giác thích thú với nó. 

Vì vậy, đối với cô, tình dục giống như một loại ma túy. 

Bây giờ đối mặt với con cặc nóng bỏng trước mặt có kích thước mà tôi chưa từng thấy bao giờ, tôi vừa ngạc nhiên vừa ngứa ngáy vì ham muốn. 

"A?!"

Ngay khi Mixia đang ngơ ngác ôm lấy con cặc của mình, Hương Thanh Tử đá nhẹ vào mông cô ấy từ phía sau với vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô gái lập tức mở miệng, đột nhiên bịt con cặc trong tay lại. 

Chiếc lưỡi của cô gái trượt khéo léo trên chiếc gậy đã được nhấn chìm, đồng thời miệng cô từ từ nuốt chửng con cặc một cách khó tin. Wisteria có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng cô từ rất lâu trước khi nó vào hết. Sau đó, khi môi Mika áp vào da đũng quần của anh, quy đầu đã hoàn toàn đi vào cổ họng cô, và khi con cặc lại từ từ phun ra, khắp nơi đều bao phủ bởi nước bọt ấm áp.

"Con cặc lớn của Nhị thiếu gia thật mạnh mẽ!" Mixia, người cuối cùng đã rút miệng ra khỏi con cặc, nôn khan hai lần, sau đó ngẩng đầu lên và nói với Wisteria bằng một giọng khiêu khích.

"Bạn có thích nó không?" 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của hắn, Ziteng cảm nhận được niềm vui chinh phục trong lòng. Chưa kể việc quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng sâu khó thể hiện sự phục tùng của phụ nữ, chỉ cần được phụ nữ khen ngợi cơ quan sinh dục của mình cũng đủ khiến đàn ông cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. 

Mixia dưới gầm bàn không phát ra âm thanh nào, nhưng cô ấy đã trả lời bằng hành động. Lúc này, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng của mình ra, sau đó dùng đầu lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm lên quy đầu đỏ rực phía trước con gà trống. 

Theo dòng nước bọt bôi trơn, lưỡi Mixia liếm đi liếm lại quy đầu hình bầu dục của Wisteria. 

Khoảng hai ba phút sau, Mixia lại thay đổi nhịp điệu, lần lượt dùng miệng và lưỡi nhỏ nhắn để mút và liếm. Có lúc cô đưa cả con cặc vào miệng mút, có lúc cô lè lưỡi liếm vào quy đầu nhạy cảm. 

Khi Mixia nhổ dương vật của mình ra, con cặc cứng và nóng tỏa sáng đầy quyến rũ vì nó được bao phủ bởi lớp nước bọt trong suốt trong miệng cô. 

Và dưới ánh sáng dồi dào từ mái vòm đá, cô có thể đánh giá rõ ràng mọi chi tiết của con cặc này có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào mê mẩn ở cự ly gần. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu dày và khỏe nhô ra khi con cặc cương cứng.

"Wow... thật tuyệt vời, dày quá!" Mixia khen ngợi cô ấy khi cô ấy nhổ con cặc của mình hết lần này đến lần khác. 

Mặt khác, vì cô gái phục vụ dưới háng anh rất điêu luyện nên Ziteng bắt đầu thoải mái hơn. Một lúc sau, anh mới hạ người xuống và tựa lưng vào ghế, tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc của mình. 

'Thật tuyệt vời ... lớn quá ...' Chunxiang, người đang đứng sang một bên, lén nhìn qua khoảng trống giữa bàn và gian hàng, và thầm ngưỡng mộ trong lòng. Khi chị gái trong tầm mắt ngậm con cặc vào miệng, cô ấy sẽ cố gắng đưa cả con cặc vào cổ họng nhưng không được. Lần nào cũng lộ ra rất nhiều bộ phận, cho thấy kích thước khổng lồ của con cặc. 

Xuân Hương tuy là trinh nữ, tính tình so với em gái cũng ngọt ngào ngọt ngào hơn, nhưng tuyệt đối không phải là một cô gái ngoan không biết chuyện nam nữ. Cô ấy đã được đào tạo rất nhiều về lĩnh vực này, và cô ấy tự nhiên có thể nhìn thấy vẻ đẹp của một con gà trống lớn như vậy. Cô không khỏi thầm cảm thấy ham muốn tình dục, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một cách khó nhận thấy.

'Cô gái Mika đó không thể khiến anh ấy xuất tinh sau bao nỗ lực. Không ngờ cậu bé này có thể trụ được lâu như vậy...' Tương Thanh Ti cũng đang thở nhẹ, đồng thời khe hở giữa hai chân cô có chút ươn ướt. 

Tôi cũng thực sự muốn thử nó...

Cô nhấp một ngụm rượu hoa quả trong cốc, làm ngọt đôi môi, không biết mình đang thưởng thức mùi thơm của rượu hay thứ gì khác. 

Tuy nhiên, cả người ngồi đối diện lẫn người phục vụ phía dưới bàn đều không nhận thấy những thay đổi tinh tế của họ. 

Meixia tiếp tục phục vụ anh ta một cách chăm chỉ, đầu tiên dùng hết sức đưa con cặc vào miệng và vuốt ve qua lại, sau đó cô liên tục dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm con cặc trước mặt mà không hề cảm thấy đau nhức hay tê dại vì để quá lâu. 

Đầu tiên cô ấy liếm quy đầu và miệng ngựa của Shouta theo vòng tròn, sau đó chuyển sang rãnh vành. Mỗi lần lè lưỡi liếm quy đầu, cô đều cố ý ngẩng đầu lên nhìn Wisteria với ánh mắt cực kỳ dâm đãng. 

Cái nhìn đó dường như đang bộc lộ một thông điệp vô cùng dâm đãng. 

Trong bữa tiệc ngoài sân sôi động và vui tươi như vậy, không ai có thể ngờ rằng trước bàn tiệc có khách mời danh dự lại có một nam một nữ có hành vi như vậy. 

Toàn thân thả lỏng, Ziteng không khỏi dang hai chân sang trái phải, tận hưởng sự mút và liếm của cô gái trên háng mình. 

Mixia cũng cố gắng thè đầu lưỡi liếm con cặc dày đặc, đột nhiên đưa quy đầu vào miệng mút mạnh, như thể quyết tâm khiến đối phương xuất tinh trước khi bỏ cuộc. 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn tinh dịch của con trai thứ hai, tôi muốn..." Mixia dường như không thể thoát ra khỏi những cảm xúc đang dâng trào. Một tay đã chạm vào dưới váy cô. Cô ấy thở hổn hển và nhổ con cặc của mình ra rồi nói với Wisteria. 

"Vậy thì cậu phải làm việc chăm chỉ hơn."

Mặc dù quả thật rất thỏa mãn và cô cũng đã có chút muốn xuất tinh nhưng Ziteng không phải là người quen tỏ ra yếu đuối, cho dù đối phương là nữ. 

Vì vậy anh chỉ tiếp tục ngồi trên ghế trong tư thế thoải mái, để Mixia mút con cặc háo hức vào giữa mông mình. 

"Được rồi, nhìn tôi này..." Mixia say sưa nói với chính mình. Thông qua tay phải nắm lấy con cặc của Wisteria, cô cảm nhận được rõ ràng nhịp đập của ham muốn. 

"Cho tôi..." Mixia không ngừng lẩm bẩm, đồng thời cô chăm chú hơn mút con cặc đang đập trước mặt. Đôi khi cô nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ quy đầu, đôi khi cô dùng môi ngậm chặt con cặc. 

"Ồ..." Tử Đằng rốt cục phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. 

Điều này khiến Meixia càng hưng phấn và mãnh liệt hơn. Cô tiếp tục mút cặc Wisteria từ gốc đến ngọn bằng cái miệng nóng ẩm, trong khi lòng bàn tay không ngừng vuốt ve tinh hoàn của cô. 

"Cái móng guốc nhỏ... thật sự muốn như vậy sao? Vậy thì cố gắng lên!" Cảm giác ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt hơn. Ziteng không nhịn được mà đưa tay túm lấy phần tóc dưới háng của cô gái, ấn liên tục vào cổ họng cô. 

"Ồ... ồ... ừm..." Mixia miệng phát ra một âm thanh mơ hồ xen lẫn hưng phấn và đau đớn, đầu cô vô thức tránh né. 

Ziteng không quan tâm đến phản ứng chống cự và khó chịu của cô. Lúc này, anh chỉ cảm thấy như có thứ gì đó tương tự như nước tiểu sắp chảy ra từ niệu đạo, đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh. Cảm giác này khiến tay anh di chuyển nhanh hơn, cặc anh ra vào miệng cô gái càng mãnh liệt hơn, đâm vào cổ họng cô. 

"Được rồi! Đây rồi! Con móng guốc nhỏ nhắn! Đây rồi!"

Ziteng đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm thấp như vậy. 

Con cặc co giật trong miệng Mixia, sau đó một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục phun ra. 

Mixia nuốt vài miếng một cách khó khăn, nhưng cuối cùng cô không thể cạnh tranh với số lượng vô tận này. Trong chớp mắt, cô ấy trông như sắp nôn mửa. Sau khi nhận ra mọi chuyện, Wisteria từ từ mở sợi tóc trên tay và rút con cặc đang phun tinh dịch ra khỏi miệng mình. 

Sau đó, rất nhiều chất dính màu trắng được phun liên tục lên mặt và tóc của Mixia khiến cô có chút phân tâm. 

Sau khi đợt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Mixia dùng lưỡi làm sạch cặc một lần nữa rồi đưa cô về chỗ cũ và giúp Wisteria chỉnh lại quần. 

Sau đó cô ấy ở dưới gầm bàn một lúc trước khi bước ra ngoài. Lúc này, tinh dịch trên mặt cô đã được làm sạch hoàn toàn. 

Và cũng giống như khi họ bước vào, mọi động tác đều nằm dưới sự che chắn của cơ thể chị Chunxiang. Hai chị em đứng cạnh nhau sau lưng Hương Thanh Tử như trước, như không có chuyện gì xảy ra. 

"Món khai vị có ngon không? Bây giờ hãy thưởng thức bữa chính." Nhìn vẻ mặt vui vẻ sau khi xuất tinh của Ziteng, cô ấy mỉm cười khá cởi mở với Qingsi, trong khi cô ấy đã nhặt bộ đồ ăn lên. 

"Ồ? Thì ra bữa tối nghĩa là thế này à? Tôi tưởng nó sẽ là..." Ziteng nhìn đồ ăn trên đĩa trước mặt và mỉm cười...

Hai mươi phút sau, sau khi dùng bữa xong, hai người đứng dậy rời khỏi sân ga. “Nói mới nhớ, dì của cậu đã đi đâu rồi?” Hương Thanh Tử đột nhiên hỏi, dường như đã nhớ ra điều gì đó. 

"Họ ở đằng kia." Ziteng dẫn cô đến rìa địa điểm, dùng ngón tay chỉ vào một khu vực ở phía xa được bao quanh bởi những bức tường làm bằng đất tích tụ và nơi cấm những người không có thẩm quyền vào. 

Những nhân viên liên quan của Công nghiệp nặng Fiali đã có mặt để tiếp đón những vị khách quan tâm đến việc mua vũ khí - chủ yếu là các phu nhân của gia tộc Xiang và những nhân viên đi cùng họ. Ngoài ra, ngoài ý muốn, một số thanh niên họ Tương cũng có mặt ở đó. 

Một trường bắn được thiết lập ở đây để trải nghiệm sức mạnh của các loại vũ khí ma thuật khác nhau, để họ có thể tự mình trải nghiệm sức mạnh của những vũ khí này. Về phần Wisteria, người đã được Fiali Heavy Industries chăm sóc thêm, cô ấy đương nhiên rất vui khi được giúp đỡ đối phương thúc đẩy kinh doanh. 

Để ngăn đạn lạc hoặc mảnh đạn bay xung quanh và gây nguy hiểm không đáng có, một “mục tiêu” đã được đặt ở xa phía bên kia của đám đông. Về cơ bản nó được làm từ rác thải xây dựng còn sót lại sau quá trình sửa chữa của thành phố. Xa hơn nữa, những đống đất được dùng để tạo thành một bức tường. Đồng thời, lực lượng an ninh được triển khai xung quanh để ngăn chặn bất cứ ai nhầm lẫn vào khu vực nguy hiểm. 

Tại vị trí bắn ở đây, một số mẫu vũ khí ma thuật được vận chuyển từ doanh trại quân sự đang được lắp ráp và gỡ lỗi. Trong thời gian này, Fiali Heavy Industries đã bố trí cho lực lượng an ninh của họ trang bị súng khí nén cầm tay nhỏ để khách trải nghiệm bắn súng. 

Mấy bà vợ họ Hướng cùng đoàn tùy tùng xếp hàng sau vị trí bắn, dưới sự hướng dẫn và giám sát của các nhân viên xung quanh, có thể bắn trúng mục tiêu cách xa năm mươi mét cho đến khi hài lòng. 

Đây là chiến lược bán hàng thông thường của Fiali Heavy Industries. Đầu tiên, hãy sử dụng loại thiết bị tiên tiến không bán này để gây sốc cho người mua tiềm năng, khi đó việc kinh doanh sẽ dễ dàng đàm phán. 

Người chiếm giữ một trong ba vị trí bắn vào lúc này là Hồ Nguyệt Hồng. Người phụ nữ này dường như không quan tâm đến ngoại hình của mình. Ngay cả khi đến dự tiệc, cô ấy cũng không trang điểm, thậm chí không thay quần áo. Có lẽ trong suy nghĩ của cô, so với bữa tiệc hời hợt thì sự kiện này bây giờ mới là mục đích thực sự. 

May mắn thay, một người phụ nữ xinh đẹp tự nhiên không cần ăn mặc quá nhiều, trang phục gần như trang trọng của nam giới cũng rất phù hợp với khí chất của cô ấy. Dù cô ấy có nhận ra hay không thì kiểu trang phục này cũng khiến cô ấy thoáng toát ra vẻ quyến rũ kỳ lạ, có tác dụng với cả người cùng giới và khác giới. 

Theo chỉ dẫn, cô nắm chắc khẩu súng, nhắm mục tiêu rồi bóp cò. Tiếng súng nổ và lực giật dường như hất văng vai cô khiến cô mất cảnh giác, đôi mắt gần như chuyển sang màu đen trắng. 

Thở hổn hển, choáng váng...

Vẻ mặt ngạc nhiên và thậm chí có phần đờ đẫn đó khiến Ziteng đi ngang qua cảm thấy quen thuộc. 

Đúng vậy, lần đầu tiên tôi thử vũ khí này, tôi đã như vậy - khi bắn phát súng đầu tiên, tôi đã giật mình; khi tôi bắn phát thứ hai, tôi cảm thấy một nỗi sợ hãi sâu sắc không thể giải thích được; khi tôi bắn phát thứ ba, tôi hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh của nó qua cơ thể mình; sau khi bắn phát thứ tư, tôi muốn biến vũ khí trong tay mình thành của riêng mình…

Cuối cùng, sau hơn mười hiệp, tôi hoàn toàn hiểu được việc chiến đấu với kẻ thù được trang bị vô số vũ khí như vậy sẽ vô vọng đến mức nào! 

Vâng, tuyệt vọng! 

Nó vượt qua sức xuyên phá của pháo cỡ nhỏ và có hiệu suất bắn nhanh và liên tục không thể tưởng tượng được. Chứng kiến ​​những viên gạch đá chất đống trước mặt liên tục bị xuyên thủng và nhanh chóng sụp đổ trong quá trình bắn, thật không thể tin được rằng một sức mạnh to lớn như vậy lại đến từ một vũ khí trông khó thấy như vậy trong tay bạn - nó thậm chí còn không dài bằng súng hỏa mai! 

Và còn rất nhiều loại vũ khí khác được sử dụng để chứng minh trải nghiệm này. Lâm Phong, người dường như không có nhiều hứng thú với việc bắn súng, đứng trước mục tiêu nửa người ở một bên. 

Mục tiêu này rõ ràng là mô phỏng của một người lính mặc áo giáp hạng nặng. Nó không chỉ trông giống nhau mà còn được làm bằng kim loại nguyên khối.

Lâm Phong đang chơi một thanh kiếm có vẻ ngoài hơi đặc biệt. Trước hết, chuôi kiếm và thân chính của thanh kiếm rất dày, dường như không phù hợp với thiết kế thông thường của một loại vũ khí sắc bén như vậy. Ngoài ra, còn có một cánh cửa bí mật có thể mở được ở phía sau chuôi kiếm. Nhìn vào bên trong, bạn sẽ thấy phần lớn chuôi kiếm thực chất là rỗng. 

Hãy làm theo sự hướng dẫn của những người xung quanh để đặt viên pha lê ma thuật lửa màu hồng ngọc vào không gian bên trong cánh cửa bí mật, phong ấn nó, giữ chuôi kiếm và nhấn một cơ chế ở đâu đó...

Với âm thanh hơi khó chịu như kim loại đang cháy, lưỡi kiếm trông không sắc bén nhưng lại có hiệu ứng thị giác như đang cháy đỏ. 

Khi anh ta chém mạnh xuống, tia lửa điện và cặn kim loại hóa lỏng bay đến trước mắt anh ta, và tấm bia kim loại có độ dày giống hệt phần thân trên của cơ thể con người, bị cắt làm đôi! 

Ánh mắt Lâm Phong kinh ngạc đảo quanh giữa mục tiêu đã bị cắt làm đôi và lưỡi kiếm nóng đỏ trong tay. Trên thế giới không phải là chưa từng nghe nói kiếm có thể cắt xuyên sắt như đất sét, nhưng anh chắc chắn chưa bao giờ nghe nói đến một thanh kiếm có thể cắt xuyên khối kim loại có kích thước và độ dày này một cách dễ dàng đến vậy. 

Tử Đằng không để ý nhiều đến phản ứng của hắn, mà lại bị đối phương bất ngờ cảnh tượng hấp dẫn - Hướng Tử Viễn cũng ở đó. Điều bất ngờ hơn nữa là cô gái trẻ trông có vẻ như một quý cô này cũng có hứng thú với vũ khí. Điều bất ngờ nhất là thứ cô trải qua vẫn là một vũ khí lớn dành cho một người lính - thứ mà nhân viên của Công ty Công nghiệp nặng Fiali lấy ra từ chiếc hộp là những quả bom phản lực khí nén năng lượng ma thuật nhỏ có thể được mang theo và sử dụng bởi một người lính. 

Mặc dù vũ khí giống tên lửa này được lắp trong một kim loại hình trụ dài thường được sử dụng để phá hủy các công sự, nhưng nó được cho là có khả năng xuyên thủng mặt trước của cỗ máy ma thuật. Là vũ khí được cá nhân người lính mang theo, nó có sức công phá khủng khiếp. 

Vẻ ngoài của thứ này có phần đặc biệt, bởi vì về nguyên tắc nó không phải là trang bị cao cấp chỉ có của Quân đội Công nghiệp nặng Fiali. Nó cũng được trang bị một lượng nhỏ trong Zuolong Guard. Mặc dù độ chính xác hơi kém, đặc biệt là khi đối phó với các mục tiêu đang di chuyển, nhưng nó rất mạnh so với tiêu chuẩn của vũ khí cá nhân và có tác dụng xuyên giáp. Vì vậy, nó được sử dụng trong các kế hoạch chiến thuật nhằm phá hủy các boongke nhỏ khi bộ binh tấn công pháo đài hoặc là phương sách cuối cùng của bộ binh chống lại các đơn vị Orc lớn như quái thú Kodo. 

Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ nên bà cả không thay đổi trang phục cụ thể, chỉ trang điểm nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, điều này không gây tổn hại đến cảm giác đứng đắn bẩm sinh của cô - không có gì sai khi chiếc váy trắng mặc như váy dự tiệc, và khuôn mặt được sơn nhẹ cũng lặng lẽ tôn lên vẻ đẹp vốn đã đẹp như tranh vẽ của cô. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy trống rỗng khi cô ấy cầm chiếc ống trụ kim loại nặng trước mặt. Phản ứng như vậy khiến Tử Đằng cho rằng đại tiểu thư có lẽ không biết thứ trên tay mình là gì. Có lẽ cô chỉ đi theo một cách bị động vì mẹ và chồng sắp cưới đến đây, đồng thời cũng chỉ vì tò mò và buồn chán mà cô cũng tham gia. 

Làm theo hướng dẫn vận hành của nhân viên, Hương Tử Viên nhấc cây cột kim loại nặng lên vai một cách lúng túng. 

Sau đó, do phần đầu xe với thiết bị ngắm và an toàn nặng và trọng tâm quá cao nên khó kiểm soát nên anh đã áp dụng tư thế cúi người bắn. Nhìn thấy cảnh tượng này, Ziteng nhận thấy cảnh tượng có vẻ hơi lớn. Nó khác với hình ảnh cơ khí đơn giản trên những vũ khí tương tự trong quân đội của anh ta. Đây rõ ràng là một kính ngắm quang học tương tự như kính thiên văn. 

"Trước khi phóng, hãy đảm bảo rằng không có ai ở khu vực nguy hiểm phía sau."

"Được rồi...được rồi, đó...xác nhận an toàn phía sau."

Có lẽ vì lo lắng cô gái trước mặt không đủ sức chống chọi với lực giật của máy phóng, nhân viên làm xong hướng dẫn cuối cùng rồi cúi xuống giúp cô giữ ống phóng bằng một tay. 

Hương Tử Viên lo lắng quay lại để xác nhận và cuối cùng nhấn cò. 

Khí áp suất cao gầm rú được giải phóng từ phía sau, đầu đạn lao ra khỏi nòng phóng và tăng tốc về phía trước. 

Mặc dù có người đỡ anh ta lại nhưng dưới tác động của lực giật, Hương Tử Viên vẫn ngã thẳng vào mông anh ta. Tư thế của anh ta hoàn toàn sụp đổ và đôi chân của anh ta đột nhiên biến thành hình số tám. Nếu không phải hắn vô tình mặc váy dài, e rằng mỹ nhân dưới váy đã bị lộ rồi. 

Đồng thời, do vấn đề về tư thế nên đạn bắn ra rõ ràng đã lệch khỏi mục tiêu và bay thẳng lên trên theo đường chéo. 

"Đừng choáng váng, tiếp tục nhắm!"

"Vâng... vâng!"

Sau khi được nhân viên nhắc nhở, Ziyuan giơ nòng phóng lên và tiếp tục nhắm ống ngắm vào ống trụ kim loại làm mục tiêu. 

Một sự thay đổi đáng kinh ngạc xảy ra vào thời điểm tiếp theo - viên đạn đã lệch khỏi mục tiêu đã thay đổi quỹ đạo như thể nó bị mù mắt và bay chính xác đến mục tiêu. 

"Ta hiểu rồi..." Trong nháy mắt, Ziteng hiểu được sự khác biệt giữa vũ khí trước mặt và trang bị tương tự trong quân đội của mình: nó rõ ràng có chức năng theo dõi nào đó, và rất dễ điều khiển. Bạn chỉ cần tiếp tục nhắm tầm nhìn vào mục tiêu để theo dõi nó.

Cùng lúc đó, tên lửa đã bắn trúng mục tiêu. Trước tia kim loại do hiệu ứng Neumann gây ra (dùng sức căng bên trong của kim loại để làm nổ chất nổ theo hình phễu, khiến năng lượng tập trung ở trung tâm hình lõm, gây ra một tia kim loại tốc độ siêu cao hướng về phía phễu), ngay cả một cột kim loại dày như cây khổng lồ cũng không thể ngăn cản được. Nó hoàn toàn bị xuyên thủng ngay lập tức và bị gãy hoàn toàn từ giữa. 

Mọi người đều chết lặng, Hương Tử Viên cũng ngồi yên trong tư thế thiếu lịch sự. Nếu đúng như vậy, cô hẳn đã bị mẹ mắng vì hành vi vô cùng thô lỗ như vậy, nhưng lần này thì không. Không phải vì Hồ Duyệt Hồng đã thay đổi giới tính mà là vì cô không có thời gian quan tâm đến những chuyện tầm thường như vậy. Không quá lời khi nói rằng vào thời điểm này, khoảng cách sâu xa với công nghệ quân sự tiên tiến nhất của phương Tây đã hiện rõ trước mắt cô. 

Ngay sau đó, nhiều câu hỏi khác nhau hiện lên trong lòng tôi: “Những thứ này được làm ra như thế nào?”

Đương nhiên, đối phương không thể nói cho hắn biết bí mật công nghệ của hắn, hơn nữa bởi vì kỹ thuật chênh lệch quá lớn, cho dù hắn dạy, rất có thể sẽ chỉ cảm thấy bối rối. 

Tất cả những gì có thể hiểu đại khái là vũ khí trước mặt là tập hợp của vô số bộ phận tinh xảo sử dụng công nghệ tiên tiến có nguồn gốc từ nền văn minh năng lượng ma thuật hàng đầu thời cổ đại. Họ là những thế lực hùng mạnh vượt xa thời đại này. 

Câu hỏi tiếp theo là: "Làm thế nào bạn có thể bán nó cho chúng tôi?"

Ở một khía cạnh nào đó, đây là câu hỏi mà bên kia muốn nghe nhất. 

Thật không may, câu trả lời là những thứ này không phải để bán và chỉ được sử dụng cho các thiết bị nội bộ của công ty. 

Tuy nhiên, khách hàng sẽ không hoàn toàn thất vọng vì họ sẽ được thông báo rằng có sẵn những thiết bị tương tự được rao bán, đó chính là những loại vũ khí hiện đang được lắp ráp. 

Tuy không quá cao cấp nhưng trình độ tổng thể sẽ không thấp hơn mức trung bình của quân đội chính quy phương Tây. 

Hầu hết những người nhận được câu trả lời này đều cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, vì chắc chắn rằng họ có thể mua được những thứ đang lưu hành trên thị trường, nên việc họ không thể mua những thứ được sử dụng đặc biệt cho mục đích riêng của họ cũng không phải là vấn đề nghiêm trọng. 

Chỉ có một ngoại lệ, đó là Tris, người dường như đang nhìn với ánh mắt lạnh lùng. 

Là một doanh nhân giỏi giao tiếp xã hội, hiển nhiên cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tiệc. Một chiếc váy dạ hội màu đỏ cắt thấp, xẻ cao và mái tóc dài màu đỏ bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ. Tầm nhìn tràn ngập màu đỏ rực. Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn để lộ một nửa và hai bên gần như được để lộ hoàn toàn. Đôi chân dài trắng nõn khiến người khác phái có thể cảm nhận được sự cám dỗ nóng bỏng đầy nội tiết tố từ xa. 

Trong mắt cô, với tư cách là một điệp viên thương mại cấp cao, những thứ có thể mua bán qua kênh chính thức đều vô nghĩa. Chính thiết bị được quân đội tư nhân của Fiali Heavy Industries ủy quyền đặc biệt trước mặt cô mới toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Những vũ khí khí nén năng lượng ma thuật di động đó luôn là bằng sáng chế của Fiali Heavy Industries. Không ai ngoại trừ họ có khả năng chế tạo những vũ khí phức tạp đến mức nhỏ bé như vậy. 

Vì vậy, dù không có gì đảm bảo về hàng giả nhưng quân đội và những người buôn bán vũ khí ở nhiều nước vẫn đang cố gắng hết sức để lấy được mẫu. 

Mặc dù không phải là không thể mua chúng trên chợ đen, nhưng Fiari Heavy Industries rõ ràng có sự dè dặt - những thứ có thể chảy vào chợ đen đã bị thao túng đặc biệt và các bộ phận chính được tích hợp theo một cách nhất định. Điều này trực tiếp khiến bất kỳ hình thức phân tích nào cũng tương đương với việc tháo rời mang tính hủy diệt và ít ảnh hưởng đến nghiên cứu. 

Về những thứ dùng để trình diễn lần này, trước đây tôi đã từng thấy các tấm bảo vệ được tháo rời và lắp ráp để gỡ lỗi. Nếu tôi có thể lấy được một hoặc hai...

Thật không may, đây dường như chỉ là một mong muốn xa xỉ vào lúc này, ít nhất là tại thời điểm này là không thể - để ngăn chặn nó bị đánh cắp, mỗi chiếc được cố định bằng hai dây xích, phạm vi di chuyển bị giới hạn theo nhu cầu của nhiều tư thế chụp khác nhau, và từng người một được giám sát bởi một người tận tâm. 

Từ nạp đạn đến ngắm bắn, cũng như thao tác bóp cò, những người đó dường như đang cẩn thận hướng dẫn nhóm người mới của mình cách sử dụng, nhưng trong mắt họ từ đầu đến cuối vẫn không thiếu cảnh giác. 

Vậy nếu chúng ta mua chuộc tất cả những người này...

Thật không may, dường như chưa có tiền lệ nào trên toàn lục địa về việc hối lộ thành công nhân viên của Fiali Heavy Industries. Cuối cùng, tôi tự cười mình và nói: "Đừng đùa nữa!"

Tris miễn cưỡng trả lại khẩu súng hơi cho người bảo vệ trước mặt, sau đó cảm ơn sự hướng dẫn tận tình của cô và rời khỏi vị trí bắn. 

Điều kéo mọi người thoát khỏi cú sốc là màn trình diễn súng tấn công khí nén đã được lắp ráp và gỡ lỗi và pháo ma thuật dã chiến cỡ trung bình. 

Phiên bản trước trông hơi giống phiên bản phóng to của những phiên bản đã được thử nghiệm trước đó. Nó được hỗ trợ trên mặt đất bằng giá đỡ ổn định nhiều góc. Có một vị trí hoạt động ở bên trái và bên phải. Hai xạ thủ trình diễn và giải thích. Ý tưởng chung là người bên trái điều khiển cao độ và người bên phải điều khiển hướng bắn. Cả hai người đều có thể sử dụng bàn đạp dưới chân để điều khiển hỏa lực nổ hoặc nổ. 

Mục tiêu bắn được sử dụng cho cuộc biểu tình là một bức tường xây cách đó khoảng ba đến bốn trăm mét. Với một tiếng “bụp” kinh hoàng, chỉ ba năm viên đạn pháo đã xé nát mục tiêu thành từng mảnh. 

Cảnh tượng này khiến cả Hồ Nguyệt Hồng và Long Thiên Tuấn đều thở phào nhẹ nhõm - mặc dù loại vũ khí này rất cồng kềnh so với những sản phẩm trước đó không bán, tốc độ bắn có vẻ thấp hơn, nhưng tầm bắn và uy lực vượt trội, và điều quan trọng nhất là loại vũ khí có thể gây sát thương mạnh này cực kỳ nguy hiểm đối với cả bộ binh truyền thống quen với hoạt động dàn trận dày đặc và tàu chiến bằng gỗ mỏng manh vẫn được sử dụng rộng rãi trong giới văn hóa phương Đông! 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, vũ khí mà họ tiếp tục trưng bày càng khiến họ thêm sợ hãi. 

“Tiếp theo, chúng ta sẽ tiến hành trình diễn bắn pháo ma thuật trường cỡ trung. Vui lòng tập trung tại khu vực an toàn ở đây.”

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, mọi người đã đến khu vực tương đối an toàn. 

Đi xa một chút, có một thứ trông giống như một khẩu pháo truyền thống nhưng lại hoàn toàn khác - nòng của nó không phải là hình trụ thông thường mà trông giống hai thanh sắt hoặc tấm sắt song song hơn. 

Đối với Hồ Nguyệt Hồng, người muốn đến gần hơn để xem, nhân viên nói: "Xin đừng đến gần vì rất nguy hiểm." Sau khi bị chặn lại như vậy, cô chỉ có thể nhún vai rồi dừng lại. 

Sau đó, dưới sự chỉ huy của người chỉ huy, ba xạ thủ mỗi người hoàn thành công việc của mình: một người lắp ống ngắm và điều chỉnh qua vạch ngang và ống vạch đỏ trắng; người còn lại chuyển tinh thể ma thuật năng lượng cao để cung cấp năng lượng đến vị trí tương ứng, sau đó người đứng sau súng dùng cả hai tay ấn một cặp tay cầm và sử dụng ma lực của chính mình để kích hoạt phóng. 

"Ngọn lửa!" Đầu tiên, những ống thép song song bỗng nhiên tràn ngập ngọn lửa bùng cháy. Sau đó, ngọn lửa bị một lực nào đó ép về phía sau súng và tụ lại thành một quả cầu lửa chói lóa. Sau đó quả cầu lửa bắn ra, và cuối cùng...

"Nảy lên... ngay bây giờ!"

Khói đen lần lượt phun ra từ đích đến, sau đó một lát lại có tiếng nổ rung chuyển cả bụng. 

Quả cầu lửa nén ở nhiệt độ cao đốt cháy mặt đất trước khi phát nổ bên dưới lòng đất, từ đó tạo ra một lực tương tự như một vụ phun trào núi lửa. 

Sau đó là tiếng súng nổ liên tục và những quả cầu lửa chói lóa bốc lên từ mặt đất. Những tiếng nổ vang lên như sấm. Chỉ trong ba bốn phát súng, mặt đất cách đó gần một cây số vuông đã hoàn toàn biến thành đất cháy xém. 

Thấy vậy, Hồ Nguyệt Hồng thở gấp. Trong cơn xuất thần, cô dường như nhìn thấy cảnh kỵ binh và bộ binh hạng nặng bị nghiền nát, thậm chí còn nhìn thấy bóng ma của thành phố pháo đài bị bao vây và phá hủy bởi ngọn lửa bùng nổ. 

Bị sốc nhưng cuối cùng họ cũng giải tán. Mọi người lần lượt rời đi, nhân viên thu dọn đồ đạc và sơ tán. Tuy nhiên, Hồ Nguyệt Hồng vẫn đứng đó trầm ngâm, vẻ mặt mâu thuẫn, như đang gặp rắc rối gì đó. 

Khách không đi nên chủ nhà Ziteng đương nhiên không còn cách nào khác là phải ở lại. 

Long Thiên Tầm cũng không có ý định rời đi, tiếp tục quan sát khu vực pháo kích trước đó. Mặc dù trước đây Công chúa Điện hạ rất khiêm tốn, nhưng trong trang phục của nàng lại không hề có chút khiêm tốn nào. 

Chiếc váy đen kiểu phương Tây cô mặc có chiều cao chênh lệch tới tận thắt lưng. 

Vừa bước đi, đôi chân thon dài như sứ của cô cứ thấp thoáng. 

Phần thân trên của váy có thiết kế nghỉ trưa để hở vai, kết hợp với đường cắt chữ V sâu ở ngực. Mặc dù bộ ngực nói chung không được bảo vệ nhưng mọi người không thể không tập trung vào thung lũng tuyệt vời bị bức tượng bán thân ép ra. 

Tuy nhiên, đơn đăng ký của Công chúa Hoàng thân dễ dàng hơn nhiều và cô ấy có vẻ quyết tâm giành chiến thắng. 

"Tôi xin lỗi phải hỏi lại bạn...vũ khí này có thể bắn được bao xa?"

Thấy nhân viên cuối cùng chuẩn bị rời đi, cô đuổi theo và háo hức hỏi. Xét cho cùng, trong các trận hải chiến, tầm bắn là một lợi thế rất lớn. 

"Chà...nếu chúng ta chỉ tính khoảng cách, về mặt lý thuyết mà nói thì khoảng mười km là giới hạn."

Nhân viên đưa ra một câu trả lời không chắc chắn. Tất nhiên, đây chỉ là phạm vi tối đa về mặt lý thuyết. Khẩu pháo ma thuật có điện tích tối đa và nó phải được sử dụng cho cả việc giết và bắn. Như người ta vẫn nói, việc theo đuổi tầm bắn chắc chắn sẽ dẫn đến sức mạnh bị suy giảm đáng kể, và trong thực chiến, do những hạn chế trong việc ngắm bắn và quan sát nên những dữ liệu này thực ra chẳng có ý nghĩa gì. Tuy nhiên, ông cảm thấy không cần thiết hay có cách nào giải thích rõ ràng cho những người tại gia này nên chỉ đưa ra con số đáng sợ nhất. 

"Ngươi nói mười km?!"

Chẳng trách Hồ Long Thiên Tầm lại sợ hãi như vậy. Trong chế độ chiến đấu hải quân truyền thống của Lục địa phía Đông, chiều rộng của toàn bộ chiến trường có thể không đạt tới con số này. 

Cô lập tức đi đến kết luận trong đầu: "Có hay không có những vũ khí như vậy, chiến tranh có thể là hai khái niệm khác nhau!"

Tên ngốc nào kiên quyết phản đối việc trang bị vũ khí ma thuật cho tàu bọc thép được Hải quân mua? ! 

Cô không thể không suy ngẫm về chính mình. 

"Đợi một chút! Và! Trước đó! Những gã khổng lồ bằng sắt mà tôi đã nhìn thấy vào ban ngày! Chúng có thể bán được không? Nếu vậy, giá gần đúng là bao nhiêu?!"

Người tiếp theo đặt câu hỏi là Hồ Nguyệt Hồng, người đã bình tĩnh lại sau những suy nghĩ mâu thuẫn của mình. Cô ấy có thể chưa hoàn toàn trở lại bình thường. Ngoài ra, khi nhắc đến vấn đề mà cô quan tâm nhất, cảm xúc và hành vi của cô quá hưng phấn, thậm chí còn kéo tay đối phương bất chấp vẻ bề ngoài. 

Cô hẳn là biết thân phận của người phụ nữ trước mặt này rất khác thường nên nhân viên không thể đuổi cô đi nhưng cô cũng không trả lời. Ngược lại cô nhìn Tử Đằng. Điều khiến Tử Đằng có chút bối rối chính là, đó không phải là ánh mắt cầu cứu mà là ánh mắt dò hỏi. 

Tại sao bạn lại hỏi ý kiến ​​​​của bạn về một câu hỏi như vậy? 

Tử Đằng bối rối, nhưng hắn cũng không thể cứ như vậy mặc kệ tình huống lúc này, nếu từ chối, cũng không có gì bảo đảm Hồ tiểu thư vốn đã hưng phấn sẽ bỏ cuộc, nên hắn gật đầu. 

"Về nguyên tắc, mẫu xe đó không được phép bán, nhưng bạn có thể mua nó nếu có giấy phép đặc biệt..." "Giấy phép đặc biệt? Làm sao tôi có được nó?!"

Cô tiếp tục háo hức đặt câu hỏi trước khi đối phương nói xong. 

"Đói... cái đó... khó giải thích... cho nên..." Đối mặt với áp lực mạnh như vậy, nhân viên làm ra vẻ xấu hổ, lại nhìn Wisteria sang một bên. 

Điều này khiến anh ta có vẻ bối rối, đồng thời cũng khiến Hồ Nguyệt Hồng đột nhiên chú ý đến anh ta, với vẻ mặt mâu thuẫn tương tự. 

"Và bởi vì nhiều liên kết khác nhau cần được bỏ chặn nên giá phải tăng lên đáng kể. Về mức giá cụ thể, nó xấp xỉ số tiền này khi quy đổi thành bạc được sử dụng làm tiền tệ mạnh ở quốc gia của bạn."

Thấy Wisteria không trả lời, nhân viên dường như đã vô tình được phép đã viết ra một dãy số vào cuốn sổ trên tay trong khi trả lời. 

“Tám…tám trăm ngàn lượng?!” Có lẽ là do va chạm quá lớn, hai chân Hồ Nguyệt Hồng run lên, ngồi phịch xuống đất, khuôn mặt đờ đẫn thỉnh thoảng co giật. 

Long Thiên Tầm cũng sửng sốt. Dù biết thứ này đắt tiền nhưng mức giá trước mắt lại vượt xa sự tưởng tượng của cô. Cô phải biết rằng chiếc tàu bọc thép mà cô mua chỉ có hơn 1,6 triệu lượng, tức là giá chỉ gấp đôi. 

Những nhân viên cuối cùng đã trốn thoát được đã nhanh chóng nhân cơ hội rời đi. Hồ Nguyệt Hồng ở bên kia vẫn nằm gục trên mặt đất, triệu chứng dường như nghiêm trọng hơn, toàn thân dường như đang co giật. 

“Dì, dì có sao không?”

Lo lắng có chuyện gì xảy ra, Ziteng lại gần hỏi thăm, đồng thời đưa tay ra trước mắt để xem mắt cô còn tập trung được không. Tuy nhiên, Hồ Nguyệt Hồng đột nhiên mở mắt và nắm lấy tay cô. 

"Vậy... giấy phép đặc biệt đó, cậu có thể lấy được phải không? Tôi chỉ... nhìn cậu, và... cậu cũng đã mua nó..." Vừa rồi? 

Tôi thực sự không biết tại sao…

Hơn nữa, lúc đó Lacus về cơ bản chịu trách nhiệm mua bán...

"Ngươi làm phiền ta nhiều như vậy... Chúng ta đứng dậy trước rồi nói chuyện sau."

Vừa suy nghĩ, Tử Đằng vừa nhẹ nhàng đỡ phần thân trên của cô lên và nói: "Nếu có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ."

Mặc dù không chắc liệu mình có thực sự giúp được gì hay không nhưng anh vẫn vui vẻ bày tỏ sự giúp đỡ bằng lời nói. Quan trọng hơn, cô Hu trước mặt rõ ràng có chút không bình thường. Nếu cô ấy không an ủi cô ấy, cô ấy có thể sẽ làm điều gì đó còn thái quá hơn. 

Sau đó tựa hồ có loại nào đó phản tác dụng: "Thật sao? Anh đồng ý giúp... Thật tốt, thật sự rất tuyệt..." Ngay sau đó, Hồ Duyệt Hồng cảm động đột nhiên ôm lấy hắn. Cảm giác mạnh mẽ và to lớn từ bộ ngực bị ép chặt, cộng với nhiệt độ cơ thể tăng lên do cảm xúc và hương thơm cơ thể như một loài hoa phương Nam nào đó, tất cả cứ liên tục kích thích khiến anh quên mất việc đẩy anh ra. 

"Ôi ôi ôi... Chơi vui lắm. Thì ra cậu thích kiểu chơi này, lúc bình thường thật sự không phân biệt được..." Hai người tuy rằng có chút mất tập trung, nhưng sự thật là bên cạnh bọn họ đã có người. Long Thiên Tầm xem có hứng thú, bình luận như vậy. 

"A?!"

Dường như cuối cùng anh cũng tỉnh lại, Hồ Nguyệt Hồng đẩy người đàn ông trong tay ra và đứng dậy, gần như nhảy lên và lùi lại một bước lớn. Ẩn dưới vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt anh là một sự đỏ mặt không thể nhận ra. 

"Được rồi, cậu cũng đã thấy rồi. Cô ấy rõ ràng là không sao, nên hãy để cô ấy yên và đi cùng tôi đến xem khu vực mục tiêu pháo kích. Tôi muốn xác nhận tận mắt."

Hoàn toàn không để ý tới Hồ Duyệt Hồng đang hoảng sợ, Long Thiên Tầm trực tiếp chen vào giữa hai người. Toàn thân anh không những ngay lập tức dính chặt vào cơ thể Tử Đằng mà tay anh còn ôm lấy ngực anh, kéo anh vào giữa ngực cô. Thậm chí có một đôi đùi còn lặng lẽ kéo anh xuyên qua váy cô. Bàn tay “bị thu hút” vào bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ - bởi vì xung quanh không có người thứ tư, công chúa vốn đã không kiềm chế được, lại có vẻ đặc biệt vô đạo đức. Về phần Hồ Nguyệt Hồng, người đang ở rất gần, cô trực tiếp nở một nụ cười khiêu khích. 

"Ơ...đợi đã...tôi cũng vậy..." Hồ Nguyệt Hồng rõ ràng bị cái nhìn đó kích thích, mặt đỏ bừng, như phản xạ đưa tay phải ra, nhưng cuối cùng cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Nhìn bóng lưng hai người đang trôi đi, ánh mắt và vẻ mặt của cô ấy thật phức tạp, không cam lòng, khó chịu, ngượng ngùng, khinh thường...

Và một số sự ghen tị không thể giải thích được mà tôi không thể giải thích được. 

Cuối cùng, tay phải của hắn yếu ớt buông xuống, hắn lặng lẽ thở dài, cúi đầu quay người rời đi. 

Có một hồ nước nhân tạo giữa khu vực biểu tình và khu vực ném bom. Sự lựa chọn này rõ ràng đã xem xét sự an toàn của khách ở mức tối đa. 

Wisteria bị Long Thiên Tầm kéo tới hồ nước, có chút choáng váng. Cánh tay phải và bàn tay phải của cô đang trải qua sự mềm mại, thẳng tắp, có lông và có chút ẩm ướt chỉ cách nhau bởi một lớp lụa - rõ ràng cũng giống như buổi chiều, dưới bộ váy quyến rũ của công chúa lớn nhất ẩn chứa một khoảng chân không. 

Tuy là hồ cảnh quan nhưng lại rất rộng, đi vòng quanh rõ ràng là không thực tế. Tuy nhiên, may mắn thay, cách đó không xa có một số thuyền chèo để bạn thư giãn hoặc câu cá. 

“Xem ra ngài phải phiền ngài nguyên soái đưa tôi qua đây.” Long Thiên Tầm dùng giọng điệu khiêu khích nói, cuối cùng buông tay hắn ra. 

Vì vậy Tử Đằng trước tiên bước lên một chiếc thuyền nhỏ, đứng vững, quay người lại và đưa tay về phía Long Thiên Tầm trên bờ một cách lịch sự. 

Tuy nhiên, cô công chúa lập dị này lại không đáp lại như một quý cô. Thay vào đó, cô lùi lại vài bước, rồi vén váy và chạy bộ. Cô nhảy về phía thuyền và chạy thẳng vào vòng tay anh. 

Cú va chạm bất ngờ khiến Ziteng loạng choạng, nhưng anh lập tức hiểu ra ý đồ của người phụ nữ trong tay nên ngã ngửa theo dòng nước, cả hai ôm nhau ngã vào cabin. Thành thuyền cao bằng nửa chiều cao chỉ che phủ thân thể họ, chỉ có vài sợi tóc đen bay ra ngoài theo làn gió trên hồ và thân tàu rung chuyển. 

"Hoàng thượng, dù có lo lắng cũng không thể làm như vậy. Lỡ thuyền lật thì phải làm sao?"

Cảm nhận được sự vặn vẹo và ham muốn của cơ thể mềm mại này trong vòng tay mình, Ziteng vừa nói vừa cười vừa rơi nước mắt khi thưởng thức sự mềm mại và hương thơm của cô. 

"Ha ha... Như vậy tốt hơn, chúng ta có thể thử trực tiếp ở trong nước làm, đừng nhìn như vậy, cung điện này tính chất nước rất tốt, nhất định sẽ kích thích ngươi chết mất."

Long Thiên Vũ căn bản không quan tâm. Ngược lại, anh nhẹ nhàng nâng cằm Tử Đằng lên, áp đôi môi tô son của mình lên môi cô. Cùng lúc đó, một tay đã chạm vào háng Tử Đằng, ngón tay khéo léo bắt đầu cởi cúc quần của anh. 

Sau khi xem màn trình diễn vũ khí trước đó, bạn có nóng lòng muốn đến gần mình hơn không? 

Tử Đằng vốn đã biết rõ ý đồ và yêu cầu của người phụ nữ này, vui vẻ hưởng thụ nên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thả lỏng, nhường quyền chủ động cho đối phương. 

Chủ động, Long Thiên Tầm lập tức nhận ra kinh nghiệm dày dặn của một người phụ nữ trưởng thành. Thay vì háo hức dấn thân vào một nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc, trước tiên anh đưa chiếc lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm môi Wisteria. 

"Hmm...hả?"

Đối với một người đàn ông trẻ tuổi và đầy nghị lực, kiểu hôn khiêu khích này tất nhiên là không thể cưỡng lại được. Một lúc sau, Tử Đằng không nhịn được nữa, đột nhiên hôn lên môi cô. 

Nhưng anh ta ngay lập tức gặp phải sự phản công - lợi dụng những yêu cầu vô độ của anh ta, Long Thiên Tuấn dùng lưỡi hung bạo xâm chiếm miệng anh ta. 

Tuy nhiên, anh không phải là người thích bị đánh một cách thụ động. Gần như trong giây tiếp theo, một chiếc lưỡi dày hơn đáp lại xâm chiếm miệng Long Thiên Tầm. Ngay khi một cặp lưỡi trơn trượt tiến vào miệng nhau, họ bắt đầu ngầm thỏa thuận liếm xung quanh. 

"A... ừm..." "Hmm... ha..." Hai người không chút dè dặt, hôn nhau thật chặt, cơ thể vướng víu lắc lư theo chuyển động lắc lư của thuyền. 

Khi đầu và gốc lưỡi của nhau tiếp xúc và quấn vào nhau, toàn bộ cơ thể họ mềm ra, như thể hoàn toàn tan chảy dưới những chiếc lưỡi đang chuyển động như những con rắn nhỏ của nhau. 

Ham muốn cháy bỏng nhanh chóng khiến chuyển động của họ trở nên mãnh liệt hơn. Bàn tay của Long Thiên Tầm ép mình vào khe hở giữa cơ thể Tử Đằng và đáy thuyền. Động tác tựa như một cái ôm nhưng lại gần như khiến móng tay anh cắm sâu vào làn da dưới lớp quần áo, như thể anh đang cực kỳ khao khát mùi hương nam tính ẩn sâu bên trong. 

Tử Đằng hai tay thò vào dưới váy dài, một tay vuốt ve cặp đùi mịn màng, năm ngón tay kia thọc vào bờ mông trắng như tuyết. Cái háng phồng lên đang đối mặt với khoảng trống ẩm ướt rõ ràng trong chân không dưới váy. 

Sau khi cả hai hôn nhau thật sâu và cuồng nhiệt một lúc lâu, họ miễn cưỡng tách môi ra và từ từ rút lưỡi ra khỏi miệng nhau. 

"Hừ... Hừ..." Long Thiên Tầm nửa ngồi nửa ngồi, tựa hồ còn chưa tỉnh lại dục vọng, thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt nhìn xuống nam nhân gấp đôi cần mình. 

Do khoảng cách và vị trí, Ziteng có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp của cô được làm nổi bật bởi chiếc váy dạ hội màu đen khoét ngực chữ V và vùng da hở lớn. 

Với dáng người cao ráo, cân đối cùng vẻ ngoài quyến rũ, người phụ nữ trước mặt toát lên vẻ đẹp có thể mê hoặc bất kỳ người khác giới nào. 

Cùng lúc đó, Long Thiên Tầm tay không hề báo trước đưa ra, nắm lấy thắt lưng của hắn. 

Ziteng đáp lại một cách không khách sáo, vươn tay ôm lấy quả cầu thịt xinh đẹp ở một bên có thể nắm được bằng một tay, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào đầu vú rõ ràng đã cứng lại và cương cứng dưới lớp lụa. 

"À!"

Thân thể Long Thiên Tầm lập tức run lên, giống như bị điện giật. 

"Hê... đồ xấu xa..." Random cười khúc khích, đồng thời nhẹ nhàng dùng tay cởi thắt lưng của Ziteng, đồng thời cởi quần tây và đồ lót trang trọng của anh ta. 

Ngay lập tức, dương vật cương cứng nhảy ra và đứng trước mắt cô một cách đầy uy hiếp. 

"Wow...nó thực sự lớn!"

Long Thiên Tầm kinh ngạc như nhìn thấy bảo bối. Dù buổi chiều cô đã trải nghiệm đầy đủ sức mạnh của cây gậy lớn này nhưng cô không khỏi lộ ra vẻ vui mừng và đòi hỏi trên khuôn mặt khi họ gặp lại nhau vào lúc này. 

"Hoàng thượng, cái này ở trên bờ biển, mọi người sẽ nhìn thấy." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Wisteria vội vàng nhắc nhở. 

"Không thành vấn đề, ngươi chèo thuyền, mọi việc đều giao cho ta. Dù sao, bên ngoài không thể nhìn thấy phần thân dưới."

Vừa nói, Long Thiên Tầm đã lùi về phía sau, gần như nằm trong cabin, đầu hướng về phần thân dưới, bắt đầu dùng đôi bàn tay gầy gò trắng nõn chậm rãi vuốt ve thanh nóng đang đập nhẹ. 

"Ừm..." Tử Đằng đột nhiên cảm giác được một cỗ vi tế chạm vào giữa hai chân mình, tứ chi không khỏi dần dần duỗi ra. Tuy nhiên, anh không quên công việc bán thời gian hiện tại là lái thuyền. Ông ngồi thẳng thân trên, hai tay nắm lấy tay cầm mái chèo rồi ra lệnh cho thuyền chèo nhanh ra xa bờ. 

Cùng lúc đó, trong căn nhà nhỏ, Long Thiên Tầm đang nằm sấp, thè cái lưỡi hồng nóng ẩm ướt ra, liếm vòng tròn màng nhầy quy đầu màu nâu sậm trên đỉnh dương vật của mình. 

“Ồ…” Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Tử Đằng không khỏi khẽ rên lên, động tác chèo thuyền vô thức chậm lại. 

Liếm một hồi, Long Thiên Tầm bắt đầu thử đưa con cặc sưng tấy vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Mặc dù không gian trong miệng có hạn nhưng cô chỉ đưa được một nửa con cặc vào. Tuy nhiên, nhờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thành thạo nên không mất nhiều thời gian, con cặc càng mở rộng hơn và đẩy vào cổ họng cô. 

Trong khi Ziteng cố gắng hết sức để duy trì nhịp chèo trong khoái cảm thì cô lại lặng lẽ nhìn xuống bộ dáng dâm đãng của vị đại công chúa cao quý đang mút cặc vào giữa mông mình. Cảm giác hưng phấn xen lẫn cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên, đặc biệt là mái tóc dài thư thái của Long Thiên Tầm. Khi hơi thở dâm đãng liên tục phả ra dưới háng cô, những cảnh tượng dâm đãng nhưng đẹp đẽ khiến cô không thể dừng lại. Với khoái cảm dâng lên trên quy đầu, hơi thở của anh bắt đầu nhanh hơn một chút, và mông anh vô thức đẩy về phía trước theo động tác chèo thuyền. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể người đàn ông mà cô đang phục vụ, Long Thiên Tầm nở một nụ cười trong trẻo. Dù không thể phát ra âm thanh rõ ràng nhưng cô đã đáp lại bằng hành động. Trong lúc dùng miệng đẩy con cặc qua lại, lưỡi của cô cũng tham gia trận chiến. Đầu lưỡi của cô thường xuyên kích thích các rãnh và quy đầu nhạy cảm ở vành. 

Điều này khiến hơi thở của Wisteria càng lúc càng nặng nề, đồng thời ham muốn tình dục của bản thân cô cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sau khi tiếp tục thực hiện oral sex trong vài phút, Long Thiên Tuấn dường như cảm thấy khoảng cách đến bờ quá xa, hoặc là mình không thể kìm nén ham muốn được nữa. Long Thiên Tầm hiển nhiên trở nên táo bạo hơn.

Cô nhổ cặc ra rồi quay người lại, vén váy quỳ xuống cabin, nâng mông lên. Trong khoảnh khắc, khe hở dâm đãng đã ướt đẫm hoàn toàn của cô hiện ra trọn vẹn trước mắt Wisteria - dưới váy không có lớp che phủ như anh từng cảm thấy trước đây.

"Đến..." Long Thiên Tầm xoay người lộ ra một nụ cười dâm đãng, lắc lắc mông khoe ra khe hở được bao phủ bởi thịt mềm. Lông mu phía trên thỉnh thoảng toát ra ánh đen, nở rộ vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành - lông mu ẩm ướt không chỉ Dày và rậm, môi âm hộ phía dưới cũng đầy đặn và hấp dẫn. Chất lỏng dâm đãng rỉ ra từ môi khiến toàn bộ âm đạo trở nên nhờn bóng, và cái lồn màu hồng ở hai môi đóng mở như đang cần một thứ gì đó dày đặc khó đưa vào bên trong. 

“Nhanh đưa nó vào…” Cô cầu xin với giọng đầy dục vọng, di chuyển cơ thể để ấn âm đạo của mình vào quy đầu. Sau khi xoa vài lần, cô nhấc mông lên bằng cả hai chân và bắt đầu dùng âm đạo của mình nhấn chìm đầu con cặc. 

"A... ha!"

Tất nhiên, Ziteng sẽ không lịch sự khi đối mặt với sự chủ động của cô. Theo chuyển động chèo thuyền, cô nghiêng phần thân trên ra sau và tập trung cánh tay trong khi đẩy mạnh phần thân dưới về phía trước. Dọc theo âm đạo vốn đã ngập nước, toàn bộ chiều dài cặc của cô được nhét vào một tiếng “bốp”, đầu quy đầu đập thẳng vào một cục thịt mềm. Cú đánh mạnh mẽ làm rung chuyển toàn bộ cơ thể của Long Thiên Tuấn và phát ra một tiếng kêu run rẩy, sau đó cơ thể anh ta tiếp tục co giật như co thắt. Trong khoảng thời gian này, anh cảm nhận rõ ràng thành thịt bao quanh cặc mình đang co lại, và cổ tử cung gần như bị quy đầu xuyên thủng cũng đang co lại theo nhịp điệu tương tự. 

"Thật sự, đối với người khác ôn hòa..." Long Thiên Tầm quay người lại, trong mắt đã tràn đầy mê hoặc, dùng một thanh âm nịnh nọt phàn nàn. 

"Sao vậy? Thân là một nữ tử dâm đãng, Điện hạ không phải sẽ thích phương pháp đơn giản và thô bạo hơn sao?"

Tử Đằng mỉm cười, đồng thời không ngừng di chuyển. Sự ma sát và va chạm như một chai nước nóng chật cứng khi anh mới bước vào, đặc biệt là cảm giác khoái cảm mãnh liệt do quy đầu bị hút chặt khi chạm vào cổ tử cung khiến anh muốn dừng lại, chưa kể động tác chèo thuyền liên tục không cho phép anh dừng lại. 

Theo động tác rút mái chèo khỏi mặt nước, anh nghiêng người về phía trước, phần thân dưới tự nhiên lùi về phía sau, cặc được rút ra khỏi âm đạo. Sự ma sát của thành thịt với chất lỏng, đặc biệt là cổ tử cung và cửa âm đạo, cùng sự chân thành giữ chặt quy đầu giống như bú thật mạnh hai lần, khiến cơ thể và trái tim anh rất vui vẻ. 

Khi gà rút dần ra, một lượng lớn tinh dịch được bơm ra ngoài. 

"Táo bạo! Ngươi lại dám nói ta dâm đãng, muốn trừng phạt ngươi vì sự thiếu tôn trọng của ngươi... à! Đúng rồi! Ha!"

Long Thiên Tầm vẻ mặt tức giận, nhưng khi nghe được thanh âm ngọt ngào kia, hắn liền biết đó chỉ là giả vờ mà thôi. Ziteng không lịch sự chút nào. Với động tác chèo thuyền, anh liên tục đâm con cặc của mình vào lòng cô. Cái miệng tràn đầy năng lượng của tử cung và âm đạo co bóp liên tục như hôn hít, khiến anh thích thú. Long Thiên Tầm hét lên một tiếng, nước bọt bắn tung tóe. 

"Điện hạ, ngài thật sự có rất nhiều nước, nếu như tiếp tục tích tụ như vậy, ta thật sự lo lắng thuyền sẽ chìm."

Nhìn những hạt tinh dịch nhỏ tụ lại thành vũng nhỏ dưới đáy thuyền, nhằm tránh khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt ảnh hưởng đến việc điều khiển thuyền, Ziteng nói đùa để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

"Hừ... ha... ngươi... a... ta không có... a... không..." Nhưng Long Thiên Tầm dường như không còn sức lực để chống lại lời mỉa mai của hắn. Niềm khoái cảm mãnh liệt do lực đẩy mạnh mẽ mang lại khiến cơ thể cô dần mềm nhũn ra. Mông của cô ấy nâng lên một cách hết sức nỗ lực và tiếp tục gây ra những tác động dữ dội lên toàn bộ cơ thể cô ấy. Sức mạnh là đủ ngay cả đối với cô ấy. Thân hình không còn chút thịt cũng bị đánh bật ra khỏi làn sóng trắng mờ ảo. Thân tàu lắc lư khiến cơ thể khó giữ thăng bằng. Cô phải dang tay ra để nắm lấy mạn tàu. Toàn thân cô ấy có tư thế giao phối giống côn trùng hoặc bò sát kỳ lạ. Những lời cô muốn nói đã bị tan vỡ bởi tiếng sóng gầm không ngừng...

Sau tám chín phút nữa, cuối cùng họ cũng đến được giữa hồ. Đôi tay của Long Thiên Tầm dường như mất hết sức lực. Dưới tác động kép của sự va chạm của cây tử đằng và sự rung chuyển của thân tàu, cô mới bò vào trong cabin, với một cảm giác thị giác mềm mại. 

"Có chuyện gì vậy? Ngài có bị say sóng không, thưa Hoàng tử? Hãy nằm trong vòng tay của tôi để nghỉ ngơi nhé?"

Nhìn quanh, anh thấy họ đều ở khá xa bờ. Tử Đằng không chút do dự buông mái chèo, nghiêng người kéo thân thể mềm nhũn của Long Thiên Tầm lên. Anh bế cô vào lòng, hôn cổ và tai cô, tiếp tục hung hăng di chuyển eo cô lên xuống. 

"A?! Ah... không, không nhanh thế... ahhh!"

Anh ta đã bị đụ đến mức cực khoái bởi những lực đẩy mạnh mẽ phù hợp với chuyển động chèo thuyền trước đó, và bây giờ anh ta lại bị tấn công nhanh và dữ dội như vậy. Long Thiên Tầm không khỏi kêu lên một tiếng cầu xin thương xót, nhưng Tử Đằng tựa hồ không nghe thấy, ngược lại thở chậm lại, động tác càng nhanh. 

“Ách…” Long Thiên Tầm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hỗn loạn cuồng loạn. Nước bọt từ khóe miệng chảy ra, đi thẳng đến chỗ lõm của xương đòn. Nó trông gợi cảm và đầy ham muốn. Ziteng một tay đỡ cơ thể cô, tay kia đưa mặt cô hôn thật mạnh vào môi cô, khiến cô không thể chạm vào vì rên rỉ, la hét. 

"Guh...guh..." "Hít...phù..." Âm thanh trao đổi chất lỏng vang vọng trên bầu trời đêm phía trên nhau. 

"A! Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi!" Sau khi cơ thể cuối cùng cũng co giật, Long Thiên Tầm đỏ mặt ngã vào lòng Tử Đằng. 

"Ta đã nghỉ ngơi đủ rồi, ngươi chèo thuyền vất vả lâu như vậy, ngươi cũng nên nghỉ ngơi thật tốt."

Bị dịu dàng như vậy trong chốc lát, Long Thiên Tầm dường như đã lấy lại được sức lực. Anh từ từ đứng dậy, con cặc vừa được rút ra khỏi âm đạo lại một lần nữa chảy ra một lượng lớn chất lỏng. 

Nói xong, hắn quay người đẩy Tử Đằng xuống cabin, sau đó đứng dậy ngồi thẳng lên người hắn. 

Ziteng không xuất tinh và dương vật của cô vẫn đứng thẳng như cây cột vươn lên trời. Những đường gân nổi lên và quy đầu to lớn trông có vẻ hung dữ vì tinh dịch ướt át, nhưng điều này không thể khiến người phụ nữ tuyệt vời trước mặt đã từng trải qua nó sợ hãi. Cô nóng lòng cầm cây gậy nóng và ướt đứng thẳng rồi chĩa vào âm đạo của mình. Theo eo Long Thiên Tầm, nó từ từ chìm xuống, âm đạo của cô càng ngày càng gần quy đầu. 

"Ồ..." Khi âm hộ ướt chạm vào quy đầu nóng bỏng, cô cảm thấy một luồng điện chạy qua tim mình. Cảm giác tuyệt vời khiến cô ngồi xuống không kịp suy nghĩ: “À!”

"Vâng!"

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng kêu thoải mái. 

Nhưng có lẽ là do hắn chưa hoàn toàn hồi phục sức lực, cũng có thể là do hắn đã đạt cực khoái nên cũng không mấy lo lắng. Tóm lại, Long Thiên Tầm không có lập tức động eo, mà là từ từ cởi quần áo trước. 

Thông thường, cách cởi váy dạ hội cổ chữ V có dây buộc là kéo dây vai xuống và để toàn bộ váy tuột ra, nhưng cô lại làm ngược lại, dùng hai tay nắm lấy khe váy và đẩy toàn bộ váy lên tận đầu giống như cách cởi áo liền quần. 

Và rõ ràng là cố tình, động tác của cô chậm rãi nhẹ nhàng, cơ thể cô thực hiện những động tác vặn vẹo quyến rũ khi lớp vải lụa nhích lên một chút, cặp đùi thon thả, cỏ đen ẩm ướt và âm hộ căng mọng nuốt chửng con cặc, cái bụng phẳng, rốn dễ thương, vòng eo duyên dáng, kích thước hoàn hảo có thể cầm bằng một tay. Bộ ngực, xương đòn gợi cảm có dấu nước bọt, chiếc cổ trắng có vài dấu hôn, khuôn mặt đỏ tươi với sắc dâm nhưng không mất đi vẻ đẹp. Theo thứ tự, chúng lộ ra khỏi tấm lụa hoặc được che phủ một thời gian ngắn bởi tấm lụa rồi lại lộ ra. Mọi thứ đều toát ra bầu không khí nội tiết như đang nóng nực nhưng đều trông rất đẹp mắt. 

Cuối cùng, khi chiếc váy đã hoàn toàn tách khỏi cơ thể, cô lắc mái tóc ướt đẫm mồ hôi và ném bộ quần áo sang một bên để kết luận. Cô cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào người đàn ông bên dưới với ánh mắt giống như kẻ săn mồi, nhưng khóe mắt lại có một tia trêu chọc và ham muốn. Cô lè lưỡi và liếm môi như thể đang chuẩn bị thưởng thức một bữa tiệc. 

Mặc dù có chút khó chịu khi dừng lại giữa chừng, nhưng sau cuộc trao đổi chuyên sâu vào buổi chiều, Ziteng, người đã biết “nhân cách” của đại công chúa về mặt này, cũng không hề lo lắng rằng cô sẽ từ bỏ giới tính giữa chừng, nên cô vui vẻ nghỉ ngơi để chuẩn bị cho buổi diễn tiếp theo, chưa kể trước mặt còn có một màn lột xác mỹ nhân nóng bỏng như vậy để thưởng thức. 

Và anh ấy không biết gì về việc tận hưởng thị giác. Phần thân dưới cũng có cảm giác thích thú tốt. Đây không phải là lần đầu tiên cô tận hưởng cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy thích nó. Ở một khía cạnh nào đó, so với sự nhỏ gọn và nhút nhát tự nhiên của một cô gái, anh ấy có thể thích sự phù hợp và bao dung của những người phụ nữ trưởng thành tích lũy qua nhiều năm. 

Giống như lúc này, thông qua sự tiếp xúc nhạy cảm trên niêm mạc quy đầu, anh rõ ràng rất thích thú khi bị bao bọc và vặn vẹo trong âm đạo của Long Thiên Tầm, cũng như cảm giác siết chặt và kẹp chặt âm đạo và lỗ mở tử cung. 

So với những cô gái trẻ đó, mặc dù mất đi một số điểm về độ nhỏ gọn, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt cùng sự co rút và ma sát có mục đích của thành thịt đều không thể so sánh được với trước đây. 

"Ân... ôi..." Sau một khắc, Tử Đằng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp - từng đợt khoái cảm tuyệt vời nối tiếp nhau. Long Thiên Tầm quấn chặt âm đạo quanh cặc mình, eo nàng chuyển động lên xuống. Với những động tác như vậy, các thành thịt trong âm đạo của cô ngay lập tức bắt đầu phối hợp một cách có tổ chức và kỷ luật. Các nếp gấp chứa đầy tinh dịch vặn vẹo và thắt chặt đều đặn theo hướng của gà. Âm hộ và tử cung, như những người gác cổng ở cả hai bên, bao bọc hoàn toàn que và quy đầu. Mỗi lần đón vào giống như một nửa miệng túi, mỗi lần đưa ra lại giống như nụ hôn nồng nàn của người yêu kéo dài rất lâu. 

"A! Thoải mái quá... Ờ! Tuyệt quá..." Âm đạo lúc cao trào lầy lội và nhạy cảm. Sự ma sát êm ái và khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại khiến Long Thiên Tầm run rẩy điên cuồng, tóc bay tung tóe, trong miệng từng tiếng rên rỉ vang lên. 

Khi cơ thể chuyển động, hai bộ ngực rắn chắc trắng như tuyết đung đưa lên xuống trước mắt Tử Đằng. Anh ta bối rối đến mức không thể không đưa tay ra ôm những quả bóng đang nảy lên. 

Miếng thịt ức trong tay tôi ngay lập tức chứng minh rằng nhìn thấy mới tin - kích thước dường như được thiết kế cho bàn tay của tôi, toàn bộ bán cầu được bao bọc hoàn hảo trong lòng bàn tay tôi, phần thịt mềm đàn hồi đung đưa và vặn vẹo giữa các ngón tay, cảm giác tuyệt vời như một miếng vá; Núm vú cứng cáp trượt đi cọ xát trong lòng bàn tay tôi, từng cơn ngứa ngáy lan thẳng đến dây thần kinh phía trên.

"Ồ! Ha..." Sau khi đạt cực khoái, bề mặt cơ thể cũng ở trạng thái nhạy cảm và trong ngoài dẫn đường. Lúc này, ngoài những cơn khoái cảm dâng trào từ âm đạo, bộ ngực cũng bắt đầu tận hưởng hương vị được vuốt ve. Hai vùng nhạy cảm đồng thời bị kích thích, tiếng rên rỉ của Long Thiên Tầm càng lớn hơn.

"Ha ha... Âm đạo của điện hạ thật là nghiện..." Long Thiên Tầm vô tư hưởng thụ. Thỉnh thoảng, thành âm đạo ngọ nguậy kẹp chặt con cặc đang dùng sức của mình ra vào. Điều này khiến Tử Đằng cảm giác như cặc mình đang bị vô số đôi môi nhỏ hút vào, cô không nhịn được. 

Lúc này, hắn chợt nhớ đến phản ứng quá bạo lực của Long Thiên Tầm khi nàng dùng ngón tay đùa giỡn, xuyên qua quần áo kích thích núm vú của mình trong nụ hôn. Kết hợp với hành vi the thé và dâm đãng không thể giải thích được của cô khi ngực được vuốt ve, Ziteng hiểu rõ điểm yếu nhạy cảm của người phụ nữ này nằm ở đâu, nên anh thả lòng bàn tay ra, dùng hai ngón tay véo núm vú đang nhô lên và bắt đầu tấn công tập trung. 

"A?! A!! A!!!"

Hoàn toàn đắm chìm trong chuyển động của piston, Long Thiên Tầm đột nhiên phản ứng lại. Những tiếng hét lớn hơn phát ra từ miệng anh. Đôi tay anh run lên vì sung sướng nắm lấy cánh tay rắc rối của Ziteng, nhưng chúng không thể sử dụng chút sức lực nào. Kết quả là anh chỉ có thể khuỵu chân ra sau, chống đỡ cơ thể và vô thức ngả người ra sau vì quá khoái cảm hoặc muốn tránh bị núm vú của mình đùa giỡn. 

Nhưng kiểu trốn thoát này chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, núm vú nhạy cảm hơi căng ra, một khoái cảm mạnh mẽ hơn kèm theo đau đớn kéo theo khiến cơ thể cô run lên. Eo và mông của cô đồng thời lắc lư và lắc lư, mang lại sự ma sát và khoái cảm mãnh liệt hơn cho bản thân và người đàn ông bên dưới cô. 

Để đối phó với sự điên cuồng của Long Thiên Tuấn, Ziteng cũng nhanh chóng đẩy con cặc của mình lên hết lần này đến lần khác, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái, thậm chí thỉnh thoảng còn đẩy qua miệng tử cung. 

"Trời ơi! Trời ơi! Nó đến rồi... à! Tôi lạc đường...chết rồi..." Sau hơn mười phút hai thân dưới quấn lấy nhau điên cuồng va vào nhau, Long Thiên Tầm vốn đã ghi hai bàn, đã bị đánh bại trước. Thành thịt, cổ tử cung và âm đạo bị co thắt dữ dội mỗi khi dương vật đưa vào, như thể dương vật sẽ không bao giờ thoát ra ngoài; nhưng dòng nước dục vọng ùa ra từ sâu trong âm đạo dùng sức rửa sạch quy đầu, như thể dương vật bị buộc phải đẩy ra khỏi cơ thể. 

“Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh…” Hai lực hút và lực đẩy kích thích con cặc qua lại, khiến vô số khoái cảm ùa vào cơ thể cùng với các dây thần kinh. Ziteng thở hổn hển dữ dội, sau đó toàn thân co giật. Con cặc đẩy mạnh cửa tử cung sưng lên đến cực điểm. Miệng ngựa phía trước quy đầu phóng ra tinh dịch cường đại, từng dòng chất lỏng màu trắng đục ngắt quãng bắn thẳng vào tử cung dâm đãng của Long Thiên Tầm. 

"A... nó sắp ra rồi! Ah... sắp ra hết rồi!"

Long Thiên Tầm điên cuồng kẹp hai chân lại, khiến âm đạo càng siết chặt hơn trước con cặc đang phun ra dữ dội. Dưới sự phản công mạnh mẽ như vậy, cặc của Ziteng cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm. 

Nửa phút sau, cơn co thắt trong cơ thể họ cuối cùng cũng dừng lại. Ziteng thả lỏng nằm trong cabin, thở hổn hển liên tục; trong khi Long Thiên Tầm nằm trên ngực hắn, nhìn khuôn mặt hắn bằng đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng. 

Cả hai đều không có ý định tách rời cơ quan sinh dục của mình, họ chỉ lặng lẽ ôm nhau cho đến khi...

“Vậy thưa Công chúa Điện hạ, chúng ta có nên tiếp tục chèo thuyền qua bờ bên kia để xem cảnh pháo kích hay chúng ta nên làm lại trước khi đi ngủ?”

"Bạn nghĩ gì?"

Với cuộc trò chuyện này, con thuyền lại bắt đầu lắc lư. 

Trang trí nội thất của khách sạn cũng sang trọng và tinh tế. Mỗi phòng đều có đầy đủ tiện nghi lễ tân, bao gồm phòng tắm riêng với nguồn cấp nước nóng 24 giờ. 

Tuy nhiên, vì mỗi khu vực đều có phòng tắm giải trí lớn với tiện nghi tốt hơn nên nhìn chung, cư dân nên chọn sử dụng phòng sau. 

Nhưng đêm nay dường như có người cố tình đi sai đường: phòng tắm của phòng khách cao cấp đầy hơi nước. Trong bồn tắm rộng đủ cho ba người tắm công cộng, có một thiếu nữ đang ngâm mình trong nước nóng trong im lặng. 

"Hừ..." Hít một hơi thật sâu, Hồ Nhạc Hồng mở đôi mắt hơi nhắm lại. 

Tất cả những cảnh tượng trong nửa ngày qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Không chỉ màn trình diễn vũ khí sau bữa tối mà còn cả màn trình diễn quân sự và huấn luyện của quân đội mới được quan sát vào buổi chiều.

Thành thật mà nói, Hồ Nguyệt Hồng rất ngạc nhiên khi Ziteng giới thiệu những sĩ quan chủ chốt của quân đội mới với cô vào buổi chiều. 

Bởi dựa vào sự nhạy cảm của mình, cô luôn cảm thấy quân phục của những sĩ quan này mặc dường như có quá ít đồ trang trí ngoại trừ một hàng logo treo trên ngực ghi rõ đơn vị, cấp bậc của họ. 

Thành thật mà nói, cô khó có thể tin rằng những người này thực sự tương đương với cấp bậc tướng quân trở lên như Ziteng đã nói. Trong ấn tượng của cô về Quân đội miền Đông, với tư cách là một người cấp cao trong quân đội, ngực, vai và thậm chí toàn bộ cơ thể anh ta phải được trang trí bằng huy chương, đá quý, thêu vàng và các đồ trang trí khác. Nếu thật sự nói ra, bộ dáng tồi tàn này có lẽ không bằng một số binh sĩ có lý lịch tốt. 

Nhưng cô phải thừa nhận rằng những người này đều thuộc hàng đỉnh cao về nghị lực và tinh thần. Họ trông giống như những người lính, điều này khiến cô cảm thấy rất thoải mái: người đứng đầu đội lúc đó là một người đàn ông lực lưỡng với thân hình như một chiến binh. 

Mặc dù người đàn ông này mặc đồng phục có kiểu dáng tương tự nhưng khí chất của anh ta rõ ràng là khác với những người khác. 

Đặc biệt từ những nếp nhăn hằn trên trán, có vẻ như anh ta là một người đàn ông phong trần. 

Từ dáng người ngay thẳng của người đàn ông này, những gì cô nhìn thấy là một loại tự tin, một loại tự tin chỉ có ở binh lính, một loại tự tin có được từ kinh nghiệm lâu năm trên chiến trường, và một loại tự tin mà cô đã tìm kiếm trong nhiều năm. 

Sau này, qua lời giới thiệu của Ziteng, cô được biết người đàn ông này chính là Tướng quân Tác Long Vũ Vi Vũ Tiểu Thanh, thủ lĩnh của hàng vạn quân mới. 

Gần như đứng cạnh nhau phía sau anh là một người đàn ông hơi béo vừa bước sang tuổi trung niên. Anh ta có mái tóc màu xám xen lẫn những sợi màu đen và trắng. Tóc của anh ta được cắt ngắn sắc sảo giống như Vu Hiểu Khánh, nhưng không giống như Vu Hiểu Khánh, trên khuôn mặt anh ta có nụ cười điềm tĩnh và thân thiện, tạo cho người ta ấn tượng mềm mại nhưng khó hiểu về trí tuệ. 

Ziteng nói với cô rằng người này là Đường Cơ, tham mưu trưởng của Tân quân, chức vụ tham mưu trưởng gần tương đương với tham mưu trưởng trong quân đội theo nghĩa truyền thống. Hồ Nguyệt Hồng có chút khó hiểu, một người có chức vụ như vậy lại có thể đứng ở vị trí chỉ huy thứ hai, nhưng anh cũng không hỏi quá nhiều. 

Những sĩ quan khác đi theo anh ta xếp hàng ngay ngắn. Bởi vì có rất nhiều người và phần giới thiệu tương đối đơn giản nên Hồ Nguyệt Hồng không thể nhớ thêm một vài cái tên, nhưng anh nhớ lại cảm giác dễ chịu mà những người này mang lại cho anh: họ là một hình ảnh tiêu chuẩn của quân đội, có tư tưởng rộng lượng và táo bạo, nhưng cũng rất tận tâm với nhiệm vụ của mình. 

Sau những gì đã thấy và đã nghe, Hồ Nguyệt Hồng dần thay đổi quan điểm. 

Điều khiến cô đặc biệt ấn tượng là trong bữa tối trước, khi các sĩ quan của quân đội mới tụ tập thành nhóm để nói chuyện, cô đã cố ý hoặc vô tình lắng nghe. Cô nhận thấy rằng hầu như không có sự khoe khoang nào về nguồn gốc, thành tích hay bất cứ điều gì khác trong cuộc trò chuyện của những người này và có rất ít chủ đề buôn chuyện nhàm chán. Nội dung thiên về cải tiến trang bị và chiến thuật của quân đội, tình hình chiến đấu hiện tại, nhiều thông tin tình báo khác nhau về vương quốc orc, v.v. Điều này khiến cô cuối cùng cũng hiểu rằng đội quân này thực sự đã xóa bỏ sự giả tạo và giá trị thực chất. 

Và thông tin được tiết lộ trong các cuộc trò chuyện này cũng giải quyết được một câu hỏi khác mà cô đặt ra: Theo họ, các sĩ quan bình thường trong quân đội mới chỉ tập trung vào việc quản lý và chỉ huy quân đội, trong khi việc tích hợp thông tin tình báo và hoạch định chiến lược, chiến thuật được thực hiện chính xác bởi những người được gọi là sĩ quan tham mưu. 

Đánh giá từ tuyên bố này, có lẽ họ là nhóm cao nhất trong quân đội về trình độ hiểu biết về chiến lược và chiến thuật. Nghĩ đến đây, không khó hiểu vì sao Đường Tể, tham mưu trưởng, lại có thể vững vàng chiếm giữ vị trí chỉ huy thứ hai. 

Nếu vẻ ngoài quân ngũ của cô đã gây ấn tượng với cô, thì một số điều cô thể hiện trong khóa huấn luyện tiếp theo có thể nói là đã phá bỏ sự hiểu biết trước đây của cô. 

Nơi nhóm của họ được đưa đến là một không gian rộng lớn được gọi là vùng đệm giữa các vị trí phòng thủ. Vùng hoang dã không có người ở này nằm giữa các vị trí phòng thủ ở đầu cầu sông Shilong và khu vực phòng thủ đầu tiên bên ngoài Macas. Chức năng của nó là ngăn chặn kẻ thù sử dụng nó làm điểm phát động tấn công hiệu quả và cung cấp hỏa lực hiệu quả cho tuyến phòng thủ thứ hai trong trường hợp tuyến phòng thủ đầu tiên bị chọc thủng. 

Nó cũng được sử dụng làm nơi diễn tập và huấn luyện vào các ngày trong tuần. 

Điều đầu tiên thu hút sự chú ý bên ngoài địa điểm là đội lính của Quân đội Mới. Người cầm cờ giơ cao cờ của đội ở phía trước và báo cáo đếm ngược. Họ đang đi ngược hướng với đội khách và nhanh chóng lướt qua nhau. 

Đánh giá về phạm vi hoạt động của các đội này, cường độ rèn luyện thể chất của quân đội mới có vẻ rất căng thẳng. Theo giải thích của các sĩ quan, việc huấn luyện cơ bản gần như nghiêm ngặt như vậy không chỉ nhằm củng cố cơ cấu của binh lính mà còn để nâng cao khả năng phục tùng và khả năng thực thi của họ. Lời của một sĩ quan nửa đùa nửa thật: “Làm sao có thể bắt binh sĩ ra trận mà không sợ chết? Rất đơn giản, chỉ cần làm cho họ sợ sự trừng phạt của cấp trên hơn là vũ khí, vũ khí của địch”.

Hồ Nguyệt Hồng không chắc chắn về điều này, nhưng anh mơ hồ cảm thấy rằng dường như có phần nào đó là sự thật. 

Sau khi đến khu vực tương đối cốt lõi, họ đã đến khu huấn luyện chiến thuật. Những gì anh nhìn thấy ở đây khiến Hồ Nguyệt Hồng có chút bối rối - mặc dù vũ khí và trang bị có phần giống nhau: giống như quân đội truyền thống ở Yanhuang, bộ binh của Tân quân cũng có binh lính được trang bị súng ống và binh lính được trang bị khiên hoặc giáo để cùng nhau chiến đấu. Tuy nhiên, tỷ lệ súng ống của binh sĩ rõ ràng lớn hơn nhiều và trang bị đồng đều hơn nhiều. Điều quan trọng nhất là chiến thuật của họ rất khác nhau. 

Mặc dù quân đội truyền thống của đế quốc cũng được trang bị một số lượng súng ống đáng kể, giống như nỏ trước đây, nhưng họ chỉ tồn tại với tư cách là lực lượng chiến thuật phụ trợ. Họ thường nổ súng nhiều lần trước khi hai bên chạm trán, gây ra một số thương vong và tổn hại đến tinh thần của họ. Sau đó, các binh sĩ cầm súng sẽ nhặt vũ khí lạnh cùng với các bộ binh khác và lao về phía kẻ thù với tiếng kêu giết chóc. Giai đoạn này là điểm nhấn thực sự. 

Một khi kẻ thù tiếp xúc, đã đến lúc bạn thể hiện võ thuật của mình. 

Hạ gục kẻ thù xuất hiện trước mặt bạn bằng kiếm, giáo hoặc khiên. 

Không giống như người Mãn Châu man rợ hay lực lượng dân quân được tuyển mộ tạm thời, quân đội chính quy được huấn luyện bài bản của đế quốc không cho phép binh lính tham gia vào những trận chiến ngẫu nhiên như vậy. Thay vào đó, họ duy trì một đội hình chặt chẽ, duy trì hệ thống chỉ huy dưới sự chỉ huy của các sĩ quan và liên tục trao đổi cấp bậc tiền phương và hậu phương. 

Trong khi địch chỉ có thể chiến đấu cho đến khi bị chém hoặc kiệt sức thì quân chính quy có thể tiếp tục cho những người lính có đủ thể lực đứng ở hàng trước và sơ tán những người mệt mỏi, bị thương về phía sau để tổ chức lại. 

Để thích ứng với chiến thuật tổng thể của các loại súng phục vụ chiến đấu tay đôi, ngoài các loại súng hỏa mai thông thường đã có nhiều kiểu dáng lạ trong thiết kế súng riêng lẻ. 

Ví dụ, súng hỏa mai nòng ngắn được chế tạo với tấm chắn và đầu súng phía trước có thể dàn trận để tấn công kẻ thù, hoặc súng hỏa mai ba mắt có thể dùng làm búa khi xoay. 

Không chỉ sự đa dạng của các loại súng trong quân đội gây khó khăn cho việc quản lý và bảo trì chúng một cách thống nhất, mà những "súng đa năng" trông rất đẹp mắt này thực ra lại không phải là thứ chúng đang được sử dụng. 

Bởi vì chiều dài tổng thể quá ngắn, Lôi Hỏa Pháo có thể được sử dụng làm một tấm khiên nhỏ hình thành lá chắn, nhưng dùng nó làm vũ khí ám sát thì hoàn toàn là nực cười. Khẩu pháo ba mắt rỗng bên trong và kích thước của nó gần bằng một chiếc búa chiến cán dài lớn được sử dụng bằng hai tay. Tuy nhiên, chiều dài và trọng lượng của nó rất hạn chế và chỉ có thể tương đương với một chiếc búa chiến nhỏ bằng một tay. Kết quả là, thật xấu hổ khi thừa hưởng những khuyết điểm của cả hai chiếc búa chiến: nó không dễ vung và thường không có đủ sát thương. 

Nhưng ở đây thì khác. Chi nhánh của quân đội mới này, thường được gọi là lựu đạn, không pha trộn các loại vũ khí kỳ lạ. Mỗi người lính đều có cùng một loại súng hỏa mai trong tay. 

Mặc dù binh lính cũng mang vũ khí cận chiến như kiếm ngắn trên thắt lưng nhưng rõ ràng chúng chỉ là vũ khí phụ, bởi vì vị trí dễ thấy nhất trên họng súng hỏa mai được khảm một mũi nhọn dài và hẹp có cạnh sắc ở một bên. Một khẩu súng hỏa mai như vậy có thể được sử dụng như một ngọn giáo ngắn với hiệu suất đáng tin cậy trong cận chiến. 

"Chết tiệt! Tại sao trong nhiều năm như vậy trong đế quốc không có người nghĩ ra biện pháp đơn giản như vậy?!" Hồ Nguyệt Hồng nhìn thấy điều này không khỏi tự vỗ vào trán mình. 

Họ không chỉ được trang bị tốt mà kỹ năng bắn súng của những người bắn lựu đạn này cũng khiến cô ấn tượng. 

Hầu hết các ngự lâm quân của đế quốc chỉ có thể duy trì tỷ lệ trúng đích tương đối cao trong khoảng cách khoảng ba mươi mét. Khi tốc độ đánh vượt quá năm mươi mét, họ chỉ có thể cầu nguyện Bồ Tát để được gia trì. 

Lính ném lựu đạn của quân đội mới có thể duy trì tỷ lệ bắn trúng đáng kể ở khoảng cách khoảng 80 mét, và những tay súng bắn tỉa được gọi là chasseurs hầu như luôn có thể bắn trúng mục tiêu cách đó một trăm mét miễn là họ không di chuyển. 

Ngoài ra, những người lính ngự lâm trong Đội cận vệ Đông Bắc còn được coi là xuất sắc nếu họ có thể bắn ba phát mỗi phút. Tiêu chuẩn huấn luyện bắn nhanh cho lính ném lựu đạn của Quân đội Mới yêu cầu năm phát mỗi phút. Ngay cả những cựu chiến binh lành nghề cũng được cho là có thể thực hiện tám hiệp mỗi phút. 

Đồng thời, lính ném lựu đạn không tạo thành đội hình hỗn hợp với các cánh tay khác. 

Họ hành quân theo đội hình phalanx truyền thống. Khi chiến đấu, họ chủ yếu xếp đội hình rộng, có bốn đến năm cột sâu. Khi chiến đấu cùng nhau, họ đi theo kỵ binh hoặc phalanx pike theo những cột dài và hẹp. Họ tận dụng những khoảng trống do người trước mở ra để tấn công cả hai bên. Nhiều đội hình và chiến thuật khác nhau có thể được tự do thay đổi giữa tĩnh và động. Rõ ràng đây là một tổ chức chiến thuật rất linh hoạt và cơ động. 

Sau khi sĩ quan đi cùng giải thích và suy nghĩ, nghiên cứu của chính mình, Hồ Nguyệt Hồng cuối cùng cũng hiểu rằng chiến thuật bộ binh của Tân quân hoàn toàn trái ngược với chiến thuật của quân đội mà anh ta quen thuộc. Lính ném lựu đạn là nhân vật chính, và nhiệm vụ cốt lõi của các lực lượng bộ binh khác là cung cấp cho họ điều kiện bắn tốt hơn hoặc giúp họ mở đường đột phá trong đội hình của kẻ thù. 

Nghĩ đến tốc độ đánh và tốc độ bắn đáng kinh ngạc mà anh từng thấy trước đây, cũng như đội hình thích hợp để phô diễn hỏa lực, Hồ Nguyệt Hồng đã có thể tưởng tượng ra quân địch bị hạ gục bởi hỏa lực dữ dội và liên tục ngay giữa cuộc tấn công. Trước khi họ có thể tiếp cận đối thủ bằng kiếm và giáo, quân địch sẽ bị họ tàn sát bằng súng. Ngay cả khi những người còn lại có thể đến gần hơn, tinh thần của họ sẽ bị suy giảm nghiêm trọng và gần như sụp đổ dưới cơn bão dữ dội của vụ xả súng dữ dội. Kết quả của cuộc chiến tay đôi sau đó có thể tưởng tượng được. 

Mọi thứ hoàn toàn khác biệt so với các đội quân truyền thống của phương Đông, tràn đầy sức sống và sức chiến đấu, và những vũ khí và chiến thuật đó, không hề cường điệu, đã thay đổi cách thức chiến tranh ở mức độ lớn. Chẳng trách đội quân Orc vốn nổi tiếng về sức mạnh và lòng dũng cảm cũng sẽ dễ bị chúng tấn công. 

Nhưng như cha cô, người dành phần lớn cuộc đời trong quân đội, đã nói: “Một đội quân mạnh phải được xây dựng bằng tiền”.

Bỏ qua mức giá của Người khổng lồ sắt khiến anh gần như sợ hãi đến phát ngốc, chỉ riêng giá của vũ khí ma thuật được trưng bày đã khiến anh kinh ngạc. Cùng với số lượng lớn trang thiết bị thông thường và việc huấn luyện binh lính và sĩ quan, người ta có thể tưởng tượng chi phí cho toàn bộ đội quân mới sẽ khổng lồ như thế nào. Chẳng trách Cung Tây Lăng, vựa lúa thế giới của Vương quốc dồi dào và là trung tâm thương mại đông tây, chỉ có thể chống đỡ được đội quân mới gồm 50.000 đến 60.000 người này. 

Cô không quen với giá củi, giá gạo. Cô đã giúp chồng quản lý chi phí quân sự và cô nhận thức rõ sự thiếu hụt kinh phí cho Lực lượng Cảnh vệ Đông Bắc. 

Chi tiêu quân sự của triều đình về cơ bản được chi cho việc phòng thủ biên giới ở phía bắc đất nước và cuộc viễn chinh phía đông nam. Số tiền phân bổ cho mỗi đơn vị đồn trú và thị trấn quân sự rất eo hẹp ngay cả đối với chi phí sinh hoạt hàng ngày.

Về phần họ Tương, tuy có tiền nhưng họ chỉ lấy từ kho bạc. Tổng số tiền có thể dùng làm chi phí quân sự hàng năm là rất nhiều. Cô phải cạnh tranh với Hải quân Bắc Dương, một hố tiền không đáy, thường xuyên khiến cô kiệt sức về thể chất và tinh thần. Cô không khỏi đau đầu khi nghĩ đến khoản chi phí khổng lồ để chuẩn bị cho một đội quân mới.

Nhưng như Hương Thanh Tử đã nói, giải pháp đã sắp đến gần. Ziteng, người có thể xây dựng đội quân mới ấn tượng đến vậy dù còn nhiều nghi ngờ, hẳn phải có nhiều cơ hội mà người khác không có được. 

Nghĩ đến đây, nàng hiện tại đã hiểu vì sao Long Thiên Tầm vừa đến liền không biết xấu hổ bám lấy Wisteria, thậm chí...

Mặc dù tôi không hài lòng với sự khiêu khích trước đó của cô ấy, nhưng có lẽ...

Tôi cũng có nên học hỏi cô ấy không? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, nó lập tức lao vào đầu anh như một quả tên lửa mất kiểm soát. Anh không thể kìm nén được, điều này khiến Hồ Nguyệt Hồng rất xấu hổ. 

Bởi vì cô biết ý tưởng này sẽ rất mạnh mẽ. Ngoài áp lực thực sự về chi tiêu quân sự, còn một lý do khác khiến cô khó nói ra - bản thân Ziteng: tuy là con nuôi nhưng lại chỉ huy hàng nghìn quân và trải qua hàng trăm trận chiến. Khi còn trẻ, ông đã chinh phục đất nước với những vinh dự lớn lao. Anh giống như người hùng trong một câu chuyện huyền thoại, khiến phụ nữ mê mẩn. Chưa kể cô, một người phụ nữ sinh ra đã là tướng quân, lớn lên trong những câu chuyện quân sự của thế hệ cha mình, lại thiếu khả năng phản kháng trước một người đàn ông huyền thoại như vậy. 

Nhưng một mặt, sự dè dặt duy nhất của một người vợ, người mẹ vẫn đang cố gắng đưa ra sự phản kháng cuối cùng. Mặt khác, tôi nhìn xuống đôi vai và cánh tay hơi rộng hơn, cơ bắp quá mức theo tiêu chuẩn phụ nữ phản chiếu trong nước, cũng như phần bụng với vòng eo lộ rõ và cặp đùi dày và săn chắc dưới nước...

Liệu một thân hình thiếu nữ tính trầm trọng theo quan điểm truyền thống phương Đông như vậy có thực sự hấp dẫn được chàng trai đã từng đọc qua vô số mỹ nhân? 

May mắn thay...

Cặp vú ngoại cỡ này vẫn có thể xử lý được. Tôi nghĩ về điều này một cách khó hiểu. Cùng lúc đó, tôi vô thức dùng một tay giữ thành bể bơi và dùng một tay xoa mạnh vào bộ ngực cao và đầy đặn đến kinh ngạc trên ngực mình. 

Làn da màu lúa mì của cô lấp lánh dưới những giọt nước trượt, và thân hình cong sang một bên khiến lưng cô tạo thành một vòng cung sâu; Bộ ngực của cô ấy đầy đặn nhưng không chảy xệ, khe ngực sâu ở giữa làm nổi bật hai núm vú đỏ và hơi hếch lên, giống như bông hoa mận đôi trên sườn núi tuyết khiến người ta chảy nước miếng. 

"Ừ..." Anh há miệng, thở ra một hơi đầy quyến rũ, cơ thể có chút cảm giác cơ bắp từ từ trượt xuống nước. Dần dần, cả đầu anh cũng chìm trong nước. Mái tóc xanh tung bay, cánh hoa trên mặt nước nhẹ nhàng lay động. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Mọi thứ thật yên bình. 

Một phút sau, giữa dòng nước ầm ầm, một khuôn mặt tuấn tú nhưng anh hùng nổi lên từ mặt nước. 

"Hừ..." Sau khi lau nước quanh mắt, Hồ Duyệt Hồng thở dài một hơi. Làn da ngâm trong nước nóng của anh hơi ửng đỏ như màu lúa mì. 

Anh dang ngang hai tay, đặt ở mép ao cá, chân đá nhẹ. Dòng nước nóng dần dần bắt đầu gợn sóng, nước chảy xuống dưới mông anh. Bộ lông mu dày màu đen đung đưa như một khối thực vật thủy sinh, nhô lên rồi xẹp xuống. 

Quả táo của Thống đốc năm tỉnh Đông Nam Bộ đã ba mươi sáu tuổi. Tuy tính cách, khí chất và một số yếu tố hình thể nam tính hơn nhưng ngoại hình của anh lại khá thu hút. Cộng với cặp vú thần kỳ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên cùng xuất thân nổi bật, tuổi trẻ không thiếu những người theo đuổi. 

Tuy nhiên, nền giáo dục truyền thống mà cô nhận được từ khi còn nhỏ và kinh nghiệm nhập ngũ cùng cha khiến cô có tính tự giác quá mức và gần như không có tin đồn gì trước hoặc sau khi kết hôn.

Nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Sau khi kết hôn sớm, chồng cô rất bị ám ảnh về cơ thể của cô, đặc biệt là bộ ngực. Cô không nghĩ mình có thể tận hưởng sex với chồng mỗi ngày. Tuy nhiên, khi chồng cô dần thăng chức và lấy vợ lẽ, cơ hội thỏa mãn thể xác ngày càng ít đi. Ngoài ra, hiện tại cô đã đến tuổi sói, nhu cầu ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ khiến gần đây cô cực kỳ hưng phấn. 

Là người vợ ghẻ lạnh của một gia đình lớn, những người phụ nữ khác xung quanh cô, đặc biệt là những người vợ ghẻ lạnh khác, cũng gặp phải những vấn đề tương tự và họ đều dùng một số thủ đoạn đáng xấu hổ để giải quyết. 

Trong lòng cô biết điều này, nhưng cô không thể chịu đựng được việc mình làm những việc tương tự. Cô chỉ có thể thủ dâm trong đêm khuya để xoa dịu cơ thể nóng bỏng và trái tim đầy sóng gió của mình. 

Lúc này, Hồ Nguyệt Hồng không thể chịu đựng được nữa, vội vàng dùng ngón tay kéo lông mu của cô. Trong lúc đau nhẹ, cô cảm thấy âm đạo đau nhức, tê và dễ chịu, dịch âm đạo cũng chảy ra. 

Cô tiếp tục tiến sâu hơn, dùng ngón tay chạm vào lỗ mật ong dưới lông mu rồi nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay vào. Mỗi khi ngón tay cô lướt qua môi âm hộ và đầu ngón tay chạm vào âm vật, cô không khỏi run rẩy, tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

"A... ha..." Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, động tác tay càng lúc càng nhanh. Đầu ngón tay của cô ấn nhẹ vào âm vật và xoay tròn. Các thành âm đạo dần dần bắt đầu vặn vẹo. Cảm giác trống rỗng càng lúc càng mạnh, buộc cô phải đưa cả ngón tay vào âm đạo và bơm thật nhanh, thầm tưởng tượng lúc này có một con cặc dày đặc và nóng bỏng đang cọ xát vào ra ngoài đó. 

"Ừm... Ưm... Tôi muốn... một người đàn ông... Tôi muốn nó..." Tiếng rên rỉ dần dần biến thành tiếng rên rỉ, âm đạo và môi âm hộ càng lúc càng nóng, ngón tay cử động đến cực hạn, nước bắn tung tóe khắp mặt...

"Ừm... ừm..." Trong một căn phòng khác cùng tầng, con gái của Hồ Duyệt Hồng là Hướng Tử Viễn đang ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đèn đã tắt, trong căn phòng tối chỉ còn tiếng thở của cô và vị hôn phu vang vọng. 

Dù biết căn phòng này tuyệt đối cách âm nhưng môi trường xa lạ vẫn khiến Hướng Tử Viễn có chút bất an. Cô khỏa thân, dang rộng hai chân, dùng âm đạo để chịu đựng những cú thúc liên tục của chồng sắp cưới. Ngay cả vào thời điểm này, cô gái này thực sự đang cố gắng không phát ra những âm thanh quá ồn ào hoặc quá dâm ô từ miệng mình. 

"Huh...huh..." Lâm Phong thở hổn hển, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực được thừa hưởng từ mẹ anh của vợ sắp cưới và nhanh chóng bơm chúng bằng phần thân dưới của mình. 

Mặc dù vị hôn thê của anh có thể nói là xinh đẹp và có thân hình chắc chắn là niềm mơ ước của đàn ông nhưng chính cách cư xử quá bảo thủ trên giường đã khiến anh rất không hài lòng. 

Mặc dù bộ ngực trong tay anh nặng nề, mềm mại và đầy đặn, và mặc dù âm đạo nơi con cặc đi vào nhỏ gọn, ấm áp và ẩm ướt, nhưng anh, một người đã quen với việc tận hưởng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như mẹ mình, cơ thể trẻ trung phục tùng của Ha Nhu Ca Mi Ca, hay kỹ năng phong phú của Hạ Hậu Liên, vẫn khó có thể tận hưởng lâu dài. 

Vì vậy tôi chỉ cần đẩy và đẩy càng nhanh càng tốt và với sức mạnh tối đa để kết thúc nó một cách nhanh chóng. 

"Aha! Ừ?! Uh-huh..." Hương Tử Viên, người thiếu kinh nghiệm và thiếu kinh nghiệm trước sự tấn công dữ dội hoàn toàn không có kỹ năng và sự dịu dàng, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô nắm chặt tấm ga trải giường và cố gắng kiểm soát cơ thể đang run rẩy của mình. Tiếng hét cuối cùng cũng lớn hơn, nhưng chỉ trong chốc lát. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhanh chóng lấy tay che miệng. 

"Hmph...đến...đi!"

Để chống lại cảm giác giống như co thắt, Hương Tử Viên vô thức kẹp chặt chân mình. Hành động này kết hợp với sự co thắt âm đạo dữ dội do cao trào gây ra cũng đưa Lâm Phong đến giới hạn, tinh dịch phun ra ngoài. 

Hương Tử Viên cảm thấy nhẹ nhõm vì công việc hàng ngày cuối cùng đã kết thúc và giờ cô có thể thoát khỏi căng thẳng và lo lắng. 

Một lúc sau, Lâm Phong rút dương vật của mình ra, rời khỏi cơ thể cô, nằm nghiêng một bên, thở bình tĩnh. 

"Tôi...tôi đi dọn dẹp." Mặc áo ngủ vào, Hướng Tử Viễn đứng dậy, cẩn thận nói với Lâm Phong. Đối phương tựa hồ cũng lười để ý đến nàng, chỉ là nói một câu giúp đỡ. 

Vào phòng tắm, Luck vắt tinh dịch ra khỏi tử cung và âm đạo, sau đó rửa sạch bằng nước ấm, đồng thời nhắc nhở bản thân sáng mai nhớ uống thuốc - tuy đã hôn nhưng rốt cuộc cô cũng chưa chính thức kết hôn, và bây giờ cũng không phải là thời điểm thích hợp để mang thai. 

Khi cô trở về phòng, có thể nghe thấy tiếng ngáy của chồng sắp cưới, nhưng cô không cảm thấy buồn ngủ. Mặc áo ngoài vào váy ngủ, cô lặng lẽ mở cửa và đi ra sân ga bên ngoài. 

Đây là nơi nghỉ ngơi chung của các phòng nghỉ. Nơi đây không chỉ có bàn, ghế và bàn hoa mà thậm chí còn có cả một bể bơi rộng lớn. 

Bước tới chiếc ghế bên cạnh, tôi muốn ngồi xuống hít thở không khí trong lành bên ngoài, nhưng lại thấy có ánh sáng chiếu vào cửa sổ trước mặt. 

"Hình như là phòng của anh ấy..." Hướng Tử Viễn nghĩ thầm. Căn phòng này trong ký ức của cô thuộc về Ziteng. Người đàn ông này hình như cũng trạc tuổi mình. Ông được cho là một vị tướng rất mạnh mẽ. Mặc dù vị hôn phu của anh rất ghét anh nhưng mẹ anh lại nói rất tốt về anh. Về phần mẹ vợ tương lai của anh, bà có chút bối rối về thái độ của anh đối với anh. Anh ấy là người như thế nào? 

Bây giờ bạn đang làm gì? 

Đầy tò mò, cô đến gần cửa sổ. Rèm cửa không kéo, cảnh tượng bên trong gần như khiến cô hét lên. 

Cô che miệng sạch sẽ. Suy cho cùng, theo sự giáo dục mà cô nhận được, đây là cách một người phụ nữ cao quý có nhân cách tốt nên cư xử khi tỏ ra ngạc nhiên, thay vì la hét như người thường. 

Cửa sổ rất lớn, trong phòng không bị cản trở. Trên giường là một cô gái có mái tóc dài màu xanh tuyệt đẹp. Cô ấy có vẻ còn trẻ, bởi vì thân hình cô ấy rất nhỏ nhắn, nhưng kích thước bộ ngực trước ngực của cô ấy không thua kém gì cô ấy, không, thậm chí có thể còn lớn hơn? 

Tôi nhớ rằng trước đây tôi đã gặp cô gái này trong một bữa tiệc tối. Cô xuất hiện với tư cách là bạn đồng hành nữ của Ziteng. Cô ấy có vẻ là em gái của anh ấy. 

Nhưng lúc đó cô ấy trông như một cô gái bình thường? 

Tại sao cô ấy lại có tai và đuôi đầy lông như cáo khi đang khỏa thân? 

Nhưng điều thực sự khiến cô gần như hét lên không phải chuyện này, mà là - Wisteria hiện đang đè lên cô gái tóc xanh. Bắp chân của cô gái được đặt lên vai anh, còn đùi cô bị sức nặng của anh ép vào ngực. 

Ở tư thế này, lỗ mật ong của cô gái hoàn toàn lộ ra, nước pha lê tiếp tục chảy ra ngoài. Hai vạt thịt bị con gà trống dày đặc khuấy động dữ dội, khe thịt giữa chúng bị con gà kéo dài đến cực hạn, biến thành một cái lỗ thịt. 

Lớn quá...

Nó lớn hơn của Feng rất nhiều, cô gái này làm sao có thể chịu được? 

Mặc dù tôi biết mình không nên nhìn, nhưng tôi vẫn thấy xấu hổ khi nhận ra rằng mình không thể rời mắt được chút nào, và tôi không chỉ đang nhìn mà còn thực sự đang nghĩ về điều đó...

Nếu là bạn thì bạn sẽ không thể chịu đựng nổi phải không? 

Nhưng cô gái dường như đang tận hưởng cuộc sống với vẻ mặt vui vẻ. Nếu anh ta dùng con cặc to như vậy đâm vào cô, cô còn có thể nhịn được mà hét lên sao? …

KHÔNG! 

Sao bạn có thể nghĩ ra những điều phi đạo đức như vậy! 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, không ngừng mắng mình không biết xấu hổ. 

Nhưng tôi vẫn không thể rời mắt được, tại sao vậy? 

Đáng lẽ không nên xem nhưng tôi lại cảm thấy muốn xem, thực sự muốn xem...

Con cặc dày đặc lên xuống điên cuồng lao vào cơ thể cô gái như một chiếc máy đóng cọc. Tử Đằng ngồi xổm trên giường, mỗi lần hắn hung hăng đâm vào bụng sẽ va vào mông cô gái, khiến thân thể hơi gợi cảm của cô gái cuộn lên thành từng đợt trắng xóa. 

Cô gái há to miệng, hình dáng khuôn miệng chắc chắn không phải là tiếng rên rỉ bị đè nén như cô mà rõ ràng là một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. Vẻ mặt của cô vừa khóc vừa cười, nhưng có lẽ vì cô cũng là phụ nữ nên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng đó là sự thích thú và hạnh phúc. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy cổ Wisteria Er. Từ âm đạo thưa thớt, một lượng lớn dịch tiết liên tục được bơm ra mỗi khi rút gà ra.

Hương Tử Viên chăm chú theo dõi. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. Trong quan niệm của cô, tình dục là một nghi lễ thiêng liêng được nối dõi tông đường. Phụ nữ nên im lặng chịu đựng và không nên phản ứng thái quá có thể gây ra hậu quả xấu. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt cô đã hoàn toàn lật ngược tất cả. Mặc dù cảm giác thật khó tin nhưng sự ghen tị và khao khát lại nảy sinh trong lòng cô vì lý do nào đó. Dường như có một bản năng kỳ lạ mách bảo cô rằng đây là tình dục thực sự. Vẻ thích thú trên gương mặt cô gái bộc lộ niềm hạnh phúc thực sự của người phụ nữ. Những điều mà bình thường cô không dám nghĩ tới, khiến cơ thể cô nóng lên, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Đột nhiên, cô gái buông cổ Wisteria ra, há to miệng rồi ngửa đầu ra sau. Mặc dù không nghe được âm thanh nhưng có thể thấy cô ấy đang hét lên rất phấn khích và lớn tiếng. 

Thân thể cô gái run rẩy, ánh mắt có chút choáng váng. Chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái. Rõ ràng cô đã trải qua cảm giác đó vừa rồi, nhưng nó thật kỳ lạ. Vì sao trên mặt cô gái này niềm vui và sự thỏa mãn dường như là thứ cô chưa từng trải qua? 

Khoảnh khắc tiếp theo, Ziteng từ từ rút dương vật của mình ra. Động tác rất chậm rãi và nhẹ nhàng, trái ngược hoàn toàn với vẻ thô bạo của chồng sắp cưới. 

Chắc anh ta chưa xuất tinh, vì cặc anh ta vẫn cứng và đỏ, chẳng có gì giống như tinh dịch rỉ ra từ khe hở đã căng ra của cô gái.

Anh ta đã nói điều gì đó với cô gái. Cô gái nghe xong liền đứng dậy quỳ giữa hai chân anh, cử động cơ thể lên xuống. Con cặc của anh gần như vô hình và dường như bị che phủ hoàn toàn bởi bộ ngực lớn được cô gái ôm trong tay. 

Hành động đó...

Phải chăng bạn đang dùng ngực để kẹp cặc và xoa bóp? 

Điều này sẽ làm gì? 

Bạn có thể thấy rõ biểu cảm thích thú trên khuôn mặt của Ziteng, giống như khi cô quan hệ trước đây. Có thể nói đây cũng là một cách làm tình? 

Ngực của tôi cũng không nhỏ hơn của cô ấy bao nhiêu nên chắc chắn có thể dùng để kẹp phải không? Với suy nghĩ này, cô vô thức đưa tay vào trong bộ đồ ngủ vuốt ve ngực, vô tình dùng móng tay cào vào núm vú. 

"A?!"

Cơn đau nhẹ khiến cơ thể cô run rẩy, cô dường như tỉnh lại một chút. 

Tôi đang làm gì thế? 

Tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy? 

Sự giáo dục cứng nhắc mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ ngay lập tức bắt đầu phản công từ tận đáy lòng. Tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa có những suy nghĩ kỳ lạ khác, cơ thể nóng bừng đến mức tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang bò trong xương, tôi ngơ ngác bỏ chạy về. 

Tôi lao vào phòng tắm, xả sạch cơ thể bằng nước lạnh, cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác nóng bức. Tôi quay lại phòng ngủ. May mắn thay, chồng sắp cưới của tôi vẫn đang ngủ. Hướng Tử Viễn thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống nhắm mắt lại, cố gắng ngủ, nhưng càng cố lại càng không ngủ được...

Hai người trong phòng kia hiển nhiên không biết ngoài cửa sổ đang xảy ra chuyện gì. Ziteng vẫn đang tận hưởng sự phục vụ của bộ ngực khủng của Nguyệt Á Nhĩ. 

Cảm giác con cặc nóng bỏng bao bọc trong bộ ngực mềm mại mịn màng khiến cơ thể anh khẽ run lên trong vô thức. 

Anh chỉ ngồi trên chiếc đệm cao ở đầu giường, dang rộng hai chân để phần thân trên của Nguyệt Nguyệt'er vùi vào háng anh, cúi đầu nhìn bàn tay cô đang bóp vú và bóp xoa xoa cặc anh. 

"Ừ... ừm... Nguyệt Á'er... em làm rất tốt..." Rất nhanh, cô không khỏi rên rỉ như vậy. 

"Sư huynh... Ngươi có thoải mái xoa bóp bộ ngực lớn của ta không?" Nguyệt Á Nhĩ lộ ra vẻ mặt ngọt ngào và dâm đãng, ngẩng đầu nhìn anh rồi mỉm cười hỏi. 

"Ân, thật thoải mái... Nguyệt Nguyệt Nhi, ngươi bộ ngực lớn thật mềm mại, ta thực yêu thích."

“Chà… tôi mừng quá… và… ngực tôi cũng… bị cây gậy lớn của sư huynh đốt, thoải mái quá…” Có lẽ là do sự kích thích của con cặc dày đặc không ngừng tiến đến trước mắt cô, hoặc có thể là do cảm giác khoái cảm khi con cặc nóng bỏng cọ sát vào ngực cô. Nguyệt Á'er nhìn chằm chằm vào quy đầu với vẻ say mê và không thể chớp mắt trong giây lát.

"Thật là một con cáo nhỏ nghịch ngợm." 

Tiếp tục lắc eo qua lại phối hợp với động tác của Nguyệt Á Nhĩ, Tử Đằng đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại, sau đó dùng hai tay nắm lấy một bên núm vú, nhéo mạnh hơn một chút. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Những âm thanh dâm đãng và dâm đãng không ngừng phát ra từ môi Nguyệt Á Nhĩ, vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo. Có vẻ như vì vừa đạt cực khoái nên ngực của cô bé nhạy cảm hơn bình thường. 

"Wu...ah...con cặc của sư huynh...nóng quá..." Sự ma sát giữa bộ ngực ấm áp và mềm mại đã kích thích con cặc bên trong, khiến quy đầu phía trên càng sưng tấy hơn do tắc nghẽn. 

Bất cứ khi nào bộ ngực của cô ấy rung chuyển nhẹ nhàng do va chạm với con cặc, Nguyệt Á Nhĩ Cửu sẽ đồng thời phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Bề mặt của con cặc dính đầy chất lỏng dâm đãng từ lần quan hệ trước và trở thành chất bôi trơn tuyệt vời, giúp cho động tác bơm cặc trở nên trơn tru và mượt mà hơn. 

Ziteng bỏ tay ra khỏi ngực cô, nắm lấy vai cô bé và cố định lại, sau đó bơm cặc cô qua lại một cách mãnh liệt hơn. 

Có rất nhiều sự khác biệt so với việc chạm vào âm đạo. Tác động ảo của việc quan hệ tình dục bằng ngực sẽ kích thích trực tiếp hơn các dây thần kinh giao cảm giữa hai đùi. 

Khi con cặc dày đặc với những đường gân xanh trên bề mặt nhẹ nhàng ấn vào chiếc cằm thanh tú của Nguyệt Nguyệt'er, nó khiến cô lắc đầu từ bên này sang bên kia vì kích thích ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bộ ngực ướt đẫm mồ hôi do ân ái mãnh liệt, khiến bề mặt tỏa ra ánh sáng lấp lánh, khiến những viên thịt tròn trịa được đôi bàn tay nhỏ bóp và bóp lại càng thêm chói mắt. 

Lần quan hệ trước đã có cảm giác xuất tinh nhẹ, điều này cũng khiến gà rơi vào trạng thái rất nhạy cảm. Lúc này đối mặt với dịch vụ làm tình bằng ngực tuyệt vời, Wisteria nhanh chóng cảm thấy mình sắp nổ tung nên càng bơm nhanh hơn. 

Ngực của Nguyệt Á Nhĩ được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt không rõ ràng rỉ ra từ quy đầu, cũng như chất lỏng dâm đãng lau sạch cặc, hoặc những giọt mồ hôi lấp lánh của chính anh. 

"A ha... Sư huynh, xuất ra hết tinh dịch... cho người khác ăn..." Phản ứng đó làm cho Nguyệt Á Nhĩ hiểu được hắn sắp xuất tinh, vì thế ngẩng đầu lên, dùng giọng mê hoặc nói. 

"Nguyệt Á'er..." Vào lúc Nguyệt Á'er từ từ mở môi với vẻ mặt quyến rũ...

Lượng lớn tinh dịch tích tụ trong bìu phát nổ từ cặc của Wisteria như một viên đạn đại bác. 

Tinh dịch phun ra hung bạo đánh vào miệng và mặt cô bé, tạo thành một bộ dáng trắng bạc. 

"Ahhh...ahhhh..." Nguyệt Á Nhĩ miệng đầy tinh dịch, môi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng ngay sau đó cô nghẹn ngào không thể nuốt xuống trong một hơi, khiến cô ho một tiếng.

Dù vậy, cô bé vẫn cố gắng nuốt hết tinh dịch trong miệng. Sau đó, cô ấy ngẩng khuôn mặt đầy tinh dịch lên và mỉm cười hạnh phúc. Thật khó để biết nó là dễ thương hay dâm đãng. 

Tử Đằng đứng dậy, cầm khăn giấy trên bàn gần đó cẩn thận lau người. 

"Hả?" Vừa lau sạch, chiếc máy đa chức năng do Yalang làm cho anh ở đầu giường sáng lên. "Anh chàng đó có đang giao tiếp không?" Anh ta vứt khăn giấy đi và lấy chiếc máy giống như hộp pha lê. 

"À, em yêu, vâng, anh đây. Em có nhớ anh không?" Đó quả thực là giọng nữ quen thuộc và xinh đẹp tràn đầy sức sống. 

"A? Được rồi được rồi, tôi biết cậu có việc gấp cần đến gặp anh ấy. Đến nói chuyện với anh ấy..." Tử Đằng còn chưa kịp trả lời, Á Lang đằng kia tựa hồ đang nói chuyện với một người khác. 

"Wisteria tiên sinh? Xin chào, xin lỗi, tôi là đội trưởng đội kim cương lực lượng đang ở trong phòng điện."

Lần này được thay thế bằng một giọng nam lạnh lùng và xa lạ. Anh ta tự giới thiệu mình là thủ lĩnh của một nửa đội Spartan III mà Aina cho rằng đã bị bỏ lại phía sau. 

Cùng lúc đó, Á Lãng từ bên cạnh truyền đến: "Ôi ôi, năng lượng! Năng lượng tràn vào! Ta đã là thiên hạ vô địch rồi, ha ha ha!"

Giọng nói có phần điên rồ như vậy, Tử Đằng khôn ngoan quyết định giả vờ như không nghe thấy. 

"Là tôi. Lúc này liên lạc có vấn đề sao?"

Tử Đằng vừa hỏi vừa nhặt quần áo bên giường lên. Thông tin liên lạc lúc này rất nhạy cảm, khiến anh hiểu rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó nghiêm trọng, tôi sợ đêm nay sẽ không yên bình. 

“Đã phát hiện có người xâm nhập vào khu vực cấm. Theo thông tin chúng tôi có được, cô ấy là gián điệp thương mại của Hellman Royal Aspen Arsenal.”

Khu vực hạn chế? 

Ziteng sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng nhận ra đó là khu vực xung quanh thành phố chủ nhà. Lý do tại sao đây là khu vực hạn chế là vì thiết bị lọc năng lượng nguồn, vốn là tài sản trí tuệ bí mật của Fiali Heavy Industries, đã được lắp đặt ở đó. 

Và những từ này không sử dụng những thuật ngữ che đậy như đại diện doanh nghiệp. Những siêu chiến binh này có quen với cách diễn đạt trực tiếp không? 

Tất nhiên, nhiều khả năng trong mắt các đối thủ kinh doanh, thân phận của người phụ nữ đó chỉ đơn giản như vậy. 

Tôi đoán anh ấy lo lắng về thân phận khác của đối phương nên không xử lý hấp tấp mà hỏi ý kiến ​​​​của anh ấy trước phải không? 

"Theo điều lệ của công ty, nếu gặp trường hợp khẩn cấp và cần cân nhắc việc sử dụng vũ lực chết người, trước tiên bạn nên xin phép người gần nhất có thẩm quyền liên quan. Theo tìm kiếm của tôi, bạn là chủ sở hữu cơ quan có thẩm quyền gần nhất."

Nhưng lời nói của đối phương lập tức đảo ngược suy nghĩ của anh, và...

"Cái gì? Tôi? Làm sao có thể được? Tại sao lại là tôi?" Một thông tin khác được tiết lộ trong lời nói của anh ấy thật khó tin. 

"Không có lý do gì cả. Quân Spartan của chúng ta chỉ quan tâm đến việc tuân thủ quy định và thực hiện mệnh lệnh, bất kể vì lý do gì." Câu trả lời cứng nhắc và có phần khó giải thích. 

Nhưng không sao cả, thông tin hiện tại cũng đủ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Kết hợp với tất cả sự quan tâm mà anh đã nhận được từ Fialli Heavy Industries, khả năng tưởng chừng như vô lý này thực ra lại rất thực tế. 

"Được rồi, tôi hỏi một câu nữa, thân phận cụ thể của tôi ở công ty anh là gì?" anh hỏi thăm dò. 

"Xin lỗi, danh tính của bạn là bí mật cấp cao nhất trong cơ sở dữ liệu của công ty và đó không phải là thứ tôi có thể truy vấn ở cấp độ của mình." Nhưng câu trả lời của đối phương khiến anh thất vọng. 

Bảo mật? 

Quên đi, tôi sẽ hỏi Aina xem cô ấy có biết khi nào tôi có cơ hội không. Có nhiều vấn đề quan trọng hơn cần giải quyết vào lúc này. 

Mặc dù có thể sẽ gặp rắc rối nếu anh ta đích thân ra mặt, nhưng dù sao danh tính của người phụ nữ này cũng rất phi thường. Cô ấy thực sự không thể được phép biến mất khỏi thế giới bởi quân Spartan, phải không? 

Nhưng...

Anh không muốn từ bỏ cơ hội được trao cho mình. Đúng vậy, đây là cơ hội để chống lại Hương Gia hoặc ít nhất là can thiệp vào công việc nội bộ của Hương Gia. 

Tuy rằng xem ra Hạng Giai lúc này không có ý định làm mình xấu hổ, nhưng tình hình hiện tại đang thay đổi, về sau cũng khó nói. 

"Không được dùng vũ lực quá mức, bảo đảm việc bắt giữ nguyên vẹn, lưu ý việc này phải tiến hành bí mật."

Suy nghĩ một lúc, Tử Đằng ra lệnh: “Ngoài ra, xin hãy đưa máy liên lạc cho cô gái bên cạnh.”

Sau đó anh ấy nói thêm. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Một lúc sau giọng nói của Yalang vang lên. 

“Cậu có khả năng bắt chước và đọc trí nhớ phải không?”…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 8 Cá Cược

Khai quật, hay thường được gọi là đào đường hầm, là một loại công việc kỹ thuật dân dụng rất rắc rối, nhưng trong thời đại của ngành công nghiệp năng lượng ma thuật, mọi thứ dường như đều có cách giải quyết tương đối đơn giản. 

Ví dụ, nhiều loại máy tạo khiên được điều khiển bằng sức mạnh ma thuật, sức mạnh hơi nước ma thuật hay thậm chí là sức mạnh nước. Tất nhiên, nếu bạn thực sự có tiền để đốt, bạn cũng có thể trực tiếp nhờ một người sử dụng ma thuật trái đất hoặc không gian lành nghề trực tiếp loại bỏ đất và đá tại vị trí của đường hầm đã đặt trước. 

Tuy nhiên, cả hai phương pháp đều không phải là phương pháp hay đối với những điệp viên cần lén lút đột nhập, bởi những núi đất đá khi bắt đầu khai quật sẽ cho người khác biết rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. 

Mâu thuẫn này thường được giải quyết thông qua việc vận chuyển và che giấu kịp thời, nhưng với sự phát triển của sinh học ma thuật, nhiều giải pháp lý tưởng hơn cũng đã được tìm ra.

Câu trả lời đến từ một con quái vật dưới lòng đất tên là Phantom Scorpion. Nhiều kết quả nghiên cứu về sinh học và phép thuật cho thấy đây là sinh vật có kỹ năng ma thuật không gian đủ sức gây ấn tượng với con người. Chúng có khả năng đào bới tuyệt vời giống như một số loài động vật chân đốt thông thường, nhưng chúng sống sót và di chuyển dưới lòng đất theo một cách rất độc đáo: đầu tiên chúng đào ra một không gian để chứa mình. Cơ thể di chuyển qua một cái lỗ có diện tích gấp đôi không gian, sau đó sử dụng một số kỹ năng ma thuật không gian bẩm sinh để loại bỏ các chướng ngại vật như đất và đá trên hướng thăng tiến. Đất và đá bị loại bỏ sẽ không được ném xuống đất mà được sử dụng để lấp đầy khoảng trống phía sau chúng. Bằng cách này, toàn bộ không gian khai quật di chuyển cùng với cơ thể và luôn duy trì thể tích ban đầu, trong khi dấu vết khai quật được ẩn giấu hoàn hảo. 

“Đây không phải là điều mà một quý cô nên làm…” Vào lúc này, một con bọ cạp ma hình người đang đào đất gần khu vực năng lượng cốt lõi của Thành phố Markas. 

Cuisi phàn nàn khi cô ấy tiến về phía trước. Viên ngọc trên khuyên tai bên phải của cô tỏa sáng cùng với giọng nói của cô. Xung quanh cô, đất và đá biến mất trước mặt cô như một phép thuật, rồi lại xuất hiện phía sau cô. 

"Thôi đi, ngươi chỉ là một tên gián điệp, một con điếm và một con điếm, hoàn toàn không phải tiểu thư. Hơn nữa, ta luôn phản đối việc này, ngươi nhất quyết muốn đi, cho nên ngươi không có tư cách phàn nàn."

Khi chiếc khuyên tai bên tai trái lóe lên, một giọng nói khác rất giống nhưng rõ ràng là của người khác vang lên. 

"Đủ rồi. Tôi có thể chịu đựng được hai điều đầu tiên vì họ đang làm việc. Ý bạn là gái điếm là sao? Bạn đang nói về chính mình à?"

Cui đáp lại không lịch sự chút nào. Rõ ràng cô ấy có mối quan hệ rất tốt với đối phương trong cuộc gọi nên nội dung tưởng chừng như đang mắng mỏ chỉ là một trò đùa. 

"Chết tiệt!"

Cô đột ngột dừng lại: "Có vẻ như toàn bộ phần ngầm của tòa nhà được bọc trong một lớp cách nhiệt bằng kim loại nguyên khối đúc sẵn. Thứ này dày và đặc đến mức tôi không thể di chuyển được."

Sau khi xác nhận tình hình theo hướng di chuyển, anh ta nói với vẻ tức giận và bất lực. 

"Đó là một kế hoạch bảo vệ khá hoàn chỉnh. Rất tốt. Đây rất là Fiari. Thấy chưa, tôi đã nói với bạn trước đó rằng vào được không dễ dàng như vậy."

Giọng nói kia thoải mái hơn, và có vẻ như tôi đã biết trước mọi chuyện sẽ như thế này. 

"Im đi, đừng nói những thứ này có ích hay không, nhanh chóng nghĩ biện pháp!"

Cuisi hét lên bất chấp. Hiệu ứng cách âm của lớp đất dày xung quanh cho phép cô tăng âm lượng một cách vô đạo đức. Đồng thời, rõ ràng không gian chật hẹp và chật hẹp cũng khiến cô rất thiếu kiên nhẫn. 

“Bỏ cuộc đi, chúng ta về nhà ngủ đi…” Tuy nhiên, đối phương cũng không nóng nảy như cô, hiển nhiên cũng không có ý định quan tâm đến cảm xúc của cô, vậy mà anh lại trực tiếp hát với giọng điệu trêu chọc. 

"Mau thu hồi tiếng chim của ngươi đi, đây không phải điều ta muốn!" Thái độ trêu chọc đó khiến Cuisi rất tức giận. 

"Quá nhiều rồi. Giọng hát hay quá, đây chẳng phải là gợi ý sáng suốt nhất sao?" Nhưng đối phương hiển nhiên không cho rằng mình làm sai cái gì. 

"Quên đi, ta biết ta không thể dựa vào cái này hoang nhà như ngươi, tìm cho ta một cái vắng vẻ địa điểm khai quật, ta sẽ tự mình tìm hiểu." Dường như mất kiên nhẫn để tiếp tục cuộc trò chuyện, Cuisi đã tự mình đưa ra quyết định. 

"Bạn có nghiêm túc không? Ngay cả khi bạn là một Phantom Scorpion Warcraft, làm sao bạn có thể tự tin lẻn vào dưới mũi của một Đội bảo vệ Công nghiệp nặng Fiari đầy đủ và bốn người Sparta?"

Giọng nói của người bên kia tràn đầy kinh ngạc, ẩn ý đằng sau giọng điệu đó là, bạn điên à? 

"Đúng vậy. Với tình trạng hiện tại của tôi, cho dù tôi có bị bắt thì họ cũng không dám làm gì. Đừng nói nhảm nữa và cho tôi tọa độ." Cuisi thờ ơ thúc giục. 

"Được rồi được rồi, tôi không quan tâm đến cậu nữa. Nếu có chuyện gì thì đừng mong tôi cứu cậu." Đối mặt với quyết tâm như vậy, giọng nói đối diện không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. 

"Không sao đâu. Nếu có chuyện gì thì đừng xuất hiện. Đó là cọng rơm cứu mạng tốt nhất của tôi."

Như đã nói, Cuisi đã tìm kiếm tọa độ do bên kia đưa ra và đi xuống mặt đất. Đây là một bụi cây cảnh nhỏ. Nó rất gần với lối vào bên hông của khu năng lượng cốt lõi, nhưng khoảng cách đủ để lính canh cửa không dễ dàng phát hiện ra bất kỳ chuyển động nào trong bãi cỏ. 

Sau một lúc xào xạc, Cuisi đã cởi bỏ hoàn toàn quần bó, đồ lót, giày và tất thích hợp cho các hoạt động bí mật, bao gồm cả phụ kiện buộc tóc và tinh thể ma thuật liên lạc được ngụy trang dưới dạng khuyên tai. Để những hành động tiếp theo diễn ra suôn sẻ, cô phải đảm bảo trên cơ thể mình không có vật thể nhân tạo nào. 

"Em định bắt đầu đi vệ sinh nữa phải không? Và em nói rằng em không phải là một con đĩ."

Giọng nói lúc trước hiện lên trong tâm trí. Bởi vì tinh thể ma thuật liên lạc phải bị loại bỏ nên hai bên đã thiết lập một kết nối thông qua một loại chế độ giống thần giao cách cảm nào đó. Lúc này, họ có những khả năng vốn có, nhưng họ sẽ không sử dụng chúng trừ khi bắt buộc phải làm vậy. Suy cho cùng, không ai muốn việc mọi điều mình nghĩ trong lòng đều có thể bị đối phương nhìn thấy rõ ràng. 

“Đừng so sánh tôi với đại công chúa đó, đây chỉ là vì công việc mà thôi.”

Trong khi trả lời trong đầu, anh ta bỏ tất cả quần áo và các phụ kiện linh tinh của mình vào cái hố mà anh ta vừa đi ra, sau đó xúc đất từ ​​​​mặt đất lên để lấp đầy cái hố. 

Khi bước ra khỏi bụi rậm, Cuisi đã kích hoạt một khả năng khác của Phantom Scorpion. Một số đường ma thuật hiện rõ rõ ràng lóe lên trên làn da trắng trẻo và không tì vết vốn có của cô. Năng lượng ma thuật sinh ra đã làm biến dạng ánh sáng nhìn thấy xung quanh cơ thể cô, và cô hoàn toàn rơi vào trạng thái tàng hình quang học. 

"Bạn chỉ thông minh thôi. Fiari Heavy Industries khởi đầu bằng việc chế tạo máy móc ma thuật. Họ có nhiều cách nhất có thể để phát hiện phản ứng ma thuật."

Giọng nói trong đầu cô rõ ràng không đồng ý với kế hoạch xâm nhập của cô. 

"Im đi! Nếu trong quá trình quét mà phát hiện ra công trình chống xâm nhập dưới lòng đất, làm sao tôi có thể xấu hổ đến thế vì không có phương án dự phòng? Dù sao thì hãy đánh cược đi, dù sao tôi cũng không tin bọn họ dám làm gì tôi."

Dù nói rất chính đáng nhưng Cuisi vẫn vô cùng lo lắng khi thực sự bước về phía lối vào. Cô thậm chí còn cảm thấy mình có thể nghe rõ nhịp tim của mình trên 140.

May mắn thay, cho đến khi anh đi qua cổng và hoàn toàn tiến vào cơ sở, hai người bảo vệ ở cửa vẫn không hề phản ứng gì. Đồng thời, đáng lẽ không nên kích hoạt hệ thống báo động nào vì không có âm thanh báo động nào.

Cuối cùng sau khi thư giãn, Cuisi dựa vào cây cột trong góc và thở ra một hơi dài. Toàn thân cô mềm nhũn do sự thư giãn đột ngột. Năng lượng ma thuật phát ra bị suy yếu và độ méo của ánh sáng giảm đi. Một đường viền cực kỳ mờ nhạt gần như không thể nhìn thấy được trong bóng tối của cây cột. May mắn thay, dường như không có ai ở gần đó.

"Phòng điều khiển chính, đây là cửa C, mục tiêu đã tiến vào, lặp lại, mục tiêu đã tiến vào."

"Đã nhận được, đi kiểm tra xem phụ cận có người theo dõi hoặc người phản hồi hay không, việc bắt giữ nhất định phải tiến hành bí mật."

Thật không may, mọi thứ chỉ là ảo ảnh. Ngay sau khi cô bước vào, lính canh đã báo cáo nơi ở của cô, và sau đó, có vẻ như việc bắt giữ cô sắp bắt đầu. 

"Ca ngợi thần biển..." Cuisi bình tĩnh lại hô hấp không khỏi bày tỏ lòng biết ơn đối với thần linh mà cô tin tưởng trong lòng. 

"Mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ. Mức độ cảnh giác thực sự rất thấp. Đừng nghĩ đó là một cái bẫy." Một giọng nói khác trong đầu anh bày tỏ rõ ràng sự lo lắng về tình hình hiện tại. 

"Chúng ta đã đến đây rồi, chúng ta không thể quay lại mà không làm gì cả, phải không? Vậy nếu đó là một cái bẫy thì sao..." Tiếng bước chân làm gián đoạn cuộc liên lạc của họ, và hình dáng mờ ảo biến mất trong bóng tối của cây cột. 

Một nhóm bốn người đi ngang qua. Đánh giá từ bộ quần áo lao động trên người và dụng cụ trên tay, họ phải là kỹ thuật viên. Cuisi cẩn thận đi theo họ trong khi vẫn tàng hình. Một lúc sau, cô đã đến thang máy. Sự xuất hiện của hai người bảo vệ ở lối vào khiến thần kinh của cô lại căng thẳng. 

"Đội kiểm tra số sáu và thực hiện bảo trì định kỳ trên động cơ chính."

Người lãnh đạo nói với người bảo vệ. Đồng thời, bốn người lần lượt xuất trình giấy tờ tùy thân của mình. Người bảo vệ kiểm tra từng người một rồi cho họ vào. 

Những lời này có phần khiến Cuisi thất vọng. Rõ ràng, đích đến của những người này khác với cô. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, thiết bị tinh chế năng lượng nguồn sẽ chuyển đổi năng lượng dư thừa do máy chủ tạo ra, vì vậy khoảng cách giữa hai bên trên lý thuyết là quá xa. 

"Tôi không khuyên bạn nên theo dõi trực tiếp. Có thể có cài đặt để ghi lại hoặc đánh giá trọng lượng hoặc thậm chí số lượng người."

Bị chặn lại bởi một giọng nói khác trong đầu, Cuisi từ bỏ việc theo dõi mà đợi thang máy đi xuống trước khi nhảy vào trục, nắm lấy dây xích kéo thang máy xuống và đi xuống. 

Một tay cầm một sợi dây xích kim loại thô ráp và lạnh lẽo để đỡ toàn bộ cơ thể, động tác hoàn toàn không thoải mái này ngay cả những người đàn ông khỏe mạnh cũng khó duy trì được lâu, nhưng Cuisi có vẻ rất thoải mái. Là một Warcraft đã được thấm nhuần khả năng của Phantom Scorpion, cô ấy có sức mạnh tứ chi đáng kinh ngạc thường thấy ở động vật chân đốt, và làn da tưởng chừng như yếu ớt của cô ấy có thể trở nên khỏe mạnh như một bộ xương ngoài khi cần thiết. 

Cũng được nâng cao là tầm nhìn ban đêm và tầm nhìn động, cho phép cô quan sát rõ ràng tình hình bên trong thông qua những khoảng trống hẹp giữa các tấm rèm thông gió, nhưng...

"Thú vị." Người đầu tiên nhận ra điều gì đó là một giọng nói khác vang lên trong đầu anh. Chủ nhân của giọng nói cũng có thể nhìn thấy mọi thứ Cuisi nhìn thấy thông qua thần giao cách cảm. 

"Ý anh là gì?"

"Các tầng, thang máy chỉ hiển thị mười hai tầng, nhưng lần trước tôi quét tòa nhà này từ bên ngoài cho thấy nó có tổng cộng mười ba tầng bao gồm cả kết cấu ngầm."

“Một tầng không tồn tại? Có vẻ như chúng ta đã tìm đúng nơi rồi.”

Sự thu được có chút bất ngờ khiến Cuisi không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

“Tôi hy vọng đó không phải là một cái bẫy.”

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa. Đây là cả một tầng. Ai lại mất công như vậy để giăng bẫy?"

Đối mặt với sự thận trọng của giọng nói kia trong đầu, cô thờ ơ đáp lại. 

"Nó phải ở ngay đây."

Khi tiếp tục đi xuống, Cuisi so sánh thời gian ở mỗi tầng. Cô sớm phát hiện ra rằng thời gian trung bình ở trên sàn mà cô hiện đang vượt qua dài hơn gấp ba lần so với thời gian trung bình trước đó. Sau khi đến tầng tiếp theo, thang máy dừng lại, trên đó hiển thị đích đến của đội bảo trì và vị trí của động cơ chính của thành phố. 

Rõ ràng là có rất nhiều không gian trên tầng ẩn gần nơi chủ nhà tọa lạc. Cuisi vừa phấn khích vừa hồi hộp khi nhận ra mình đã ở rất gần bí mật mà cả lục địa thèm muốn suốt hai mươi năm qua. 

Leo lên dây xích và chú ý xem có lối vào ẩn hoặc những thứ khác gần đó hay không. 

"Đừng mù quáng tìm kiếm. Ngay cả giữa tầng ẩn và thang máy, nhất định phải có một loại cổng kết nối nào đó và thiết bị kích hoạt tương ứng. Kiểm tra xem có chỗ lồi lõm hay chỗ lõm đáng ngờ nào không, đặc biệt là những thứ như giao diện hoặc phích cắm."

Theo lời nhắc nhở của một giọng nói khác, Cuisi nhanh chóng phát hiện ra rằng có hai cấu trúc hình chữ nhật hơi lõm khó nhận thấy trên bức tường kim loại của nhà hát. Cô cố gắng đẩy một trong số chúng bằng tay của mình. Mặc dù nó nặng và khó đẩy nhưng vẫn có thể đẩy nó vào. 

Tìm thấy rồi, hai cái này chắc là khe kết nối với thiết bị kích hoạt trên thang máy. 

Cô lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, kẹp sợi xích sắt giữa hai chân và duỗi người sang một bên. Sức mạnh cơ thể mạnh mẽ cho phép cô cố định cơ thể mình trên không trong một tư thế gần như lơ lửng đến khó tin. 

Cô dang rộng tay để tay vừa chạm vào khe, cố gắng đẩy vào. Suy cho cùng, nó được thiết kế để đẩy bằng cơ cấu cơ khí. Ngay cả khi là một Warcraft, cô cũng cảm thấy vô cùng nặng nề. Cô hơi cong chân, sau đó dùng lực đẩy thẳng lên, huy động sức lực toàn thân cố gắng lần nữa, cuối cùng cũng cử động được. 

“Quạc…” Một âm thanh trầm trầm phát ra từ bức tường giếng kim loại trước mặt anh. Một phần của cấu trúc kim loại dường như liền mạch lùi lại vài điểm, rồi nhô lên phía trên, để lộ một cánh cửa kim loại phía sau. 

"Ý anh là gì, anh có muốn chơi lại trò chơi số không? Đây không phải điểm mạnh của tôi. Anh có đề nghị gì không?"

Cuisi bĩu môi và nhìn chằm chằm vào cánh cửa kim loại nặng nề. Giữa cửa có một bàn phím số. 

Toàn bộ cánh cửa kim loại là một khối hoàn chỉnh, gắn chặt vào tường, không chừa một kẽ hở nào. 

“Tôi đã từng thấy loại thiết bị này. Về lý thuyết, nó được mã hóa bằng tổ hợp tám con số.”

Dừng một chút, trong đầu lại có một thanh âm khác bổ sung thêm câu cuối cùng. 

"Về mặt lý thuyết? Điều đó nghe có vẻ không ổn."

"Vậy thì cậu sẵn sàng từ bỏ. Tôi hoàn toàn đồng ý với điều này."

"Đừng đùa nữa, ngươi đã đến mức này rồi, ngươi có chịu quay lại như thế này không?"

"Vậy thì đừng nói nhảm nữa và nhìn kỹ vào bàn phím. Tôi cần tầm nhìn đa góc độ của bạn."

Là Phantom Scorpion, một khả năng khác của Warcraft Tess là tầm nhìn đa góc tương tự như mắt kép, cho phép cô nhìn rõ mục tiêu một cách chi tiết. 

“Được rồi, thế thôi… Xét theo mức độ hao mòn thì năm số 4, 5, 7, 9 và 0 thường được sử dụng.” Sau khi quan sát một lúc, giọng nói kết luận. 

"Không phải là như vậy sao? Mật khẩu tám chữ số được mã hóa bằng năm con số. Bạn có biết có bao nhiêu tổ hợp không?"

Kết luận này có nghĩa là độ phức tạp của bước tiếp theo rõ ràng nằm ngoài phạm vi chấp nhận được của Cuisi. 

"Ngươi không thể đợi ta nói xong mới bộc lộ tính khí vô nghĩa của mình sao? Ba phím số 5, 7 và 0 rõ ràng đã mòn hơn hai phím còn lại rất nhiều."

Giọng nói không hề để ý đến sự không hài lòng của cô. 

"Ngay cả sự kết hợp đó cũng đã lố bịch rồi." Cuisi vẫn không mua nó.

"Tôi chỉ có thể lấy được bấy nhiêu thông tin mà không cần nhìn vào bên trong thiết bị. Hoặc là bạn đánh cược vận may và thời gian của mình, hoặc là chúng ta về nhà ngay bây giờ. Tôi thích phương pháp thứ hai hơn."

Lần này Cuisi không đáp lại. Cô hít một hơi dài rồi ấn những ngón tay mảnh khảnh lên bàn phím. 

"Bạn đang đùa à..." Ngay khi bước vào tổ hợp thử nghiệm đầu tiên, cánh cửa kim loại nặng nề và dày đặc từ từ mở ra, để lộ một lối đi tối tăm. Kết quả này rõ ràng khiến chủ nhân của giọng nói khác trong đầu Cuisi choáng váng. 

“Xem ra hôm nay là ngày may mắn của chúng ta, may mắn, may mắn…” Cuisi mỉm cười lẩm bẩm, thu người lại, sau đó nhảy lên duỗi chân tay cố định mình ở rìa ngoài của cửa vào. 

Lối đi sâu và tối, Cuisi thông qua tầm nhìn ban đêm phát hiện ra rằng nó rất sâu, khiến cô do dự trong giây lát. Khoảnh khắc tiếp theo, đèn lần lượt sáng lên ở từng khu vực trong hành lang. 

“Chúng ta bị phát hiện rồi à?” Điều này làm cô lo lắng. 

"Tôi không biết, nhưng không có chuông báo động, thang máy cũng chưa khởi động lại. Hiện tại, xem ra sau khi cửa vào mở ra thì đèn sẽ được kích hoạt."

"Poseidon ban phước lành cho bạn!"

Cuisi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cô cẩn thận quan sát tình huống trong đoạn văn: "Thật kỳ lạ. Không có lính gác, cũng không có kết cấu trông giống như hệ thống phòng thủ tự động. Thậm chí còn không có thiết bị báo động rõ ràng. Chẳng lẽ họ rất tự tin về thiết kế ẩn giấu của nơi này sao?" 

Sự bảo mật quá mức bất thường khiến cô càng bất an hơn.

“Có manh mối gì không?”

“Tôi đang phân tích nó.”

"Tốt hơn là nhanh lên, chân tôi không thể giữ lâu được nữa."

Rõ ràng, các động tác treo người và duỗi thẳng trước đó trong thời gian dài đã tích tụ quá nhiều áp lực lên cơ chân. Ngay cả khi giơ tay lên để đỡ và chia tải, chân của Cuisi đã bắt đầu hơi run. 

"Tôi hiểu rồi, chắc là do mấy ngọn đèn đó." Hơn hai phút sau, giọng nói lại kết thúc. 

"Ý anh là gì?"

"Chú ý đến sự phân bố của ánh sáng. Chúng ở trên trần nhà, trên tường và thậm chí cả sàn nhà. Hơn nữa, chúng không phải là ánh sáng diện rộng. Ánh sáng tương đối tập trung, không phù hợp với lẽ thường."

"Ý bạn là những chiếc đèn này là một loại kích hoạt báo động?"

“Ít nhất thì trông có vẻ như thế.”

Được rồi…

Cuisi sắp xếp lại thông tin trong đầu trong khi chú ý đến sự phân bố của ánh sáng. Quả thực, vị trí của những ngọn đèn đó gần như đã chặn toàn bộ lối đi. Chưa kể người bình thường sẽ không đặc biệt chú ý đến điều này. Ngay cả khi họ nhận thấy nó, gần như không thể tránh được nó hoàn toàn. 

"Cuối cùng thì bạn đã sẵn sàng từ bỏ chưa?" Thấy cô hồi lâu không trả lời, một giọng nói khác hỏi.

"Không phải vậy đâu!" 

Cuisi hít một hơi thật sâu rồi kiên quyết bước vào lối đi, nghiêng người để tránh ánh sáng đầu tiên chiếu lên trần nhà, nhảy về phía trước và dùng động tác tương tự để điều chỉnh độ cao rồi lách qua khe hở giữa đèn bên trái và bên phải. Ngay khi tiếp đất, cô ấy đỡ phần bóng của mặt đất bằng một tay và quay sang một bên để tránh ánh sáng trên mặt đất...

Cô sử dụng một loạt động tác chói mắt và khó khăn như vậy để né tránh và di chuyển giữa những ánh sáng dày đặc đan xen, và di chuyển từng chút một về phía cuối hành lang. 

Đi được nửa đường, trong thông đạo có chút rung động, “Ta có dự cảm không tốt.”

Một giọng nói khác trong đầu tôi lo lắng nói. 

"Đừng gặp rắc rối..." Cuisi vẫn không ngừng di chuyển. Cô sợ rằng nhịp điệu bị xáo trộn sẽ xảy ra vấn đề, nhưng vào lúc đó, độ rung càng lớn hơn, khiến cô cảm thấy như toàn bộ hành lang đang rung chuyển! 

Và có một âm thanh "cạch cạch" gay gắt từ phía sau! 

"Chết tiệt! Lối vào!" một giọng nói khác trong đầu tôi hét lên. Cuisi kinh ngạc quay lại, quả nhiên cô nhìn thấy một cánh cửa sắt dày ở lối vào từ trên cao rơi xuống từ từ và nặng nề! 

"Không! Đừng đóng nó lại!" Nó thực sự là một cái bẫy? Cuisi, người đột nhiên run rẩy, hét lên. 

"Đồ ngốc! Bình tĩnh! Đây có thể chỉ là cài đặt hẹn giờ đóng cửa. Đừng di chuyển nó..." Nhưng cảnh báo đã quá muộn. Cơ thể Cuisi theo phản xạ nhảy về phía cánh cửa sắt từ từ rơi xuống, xuyên thẳng qua vô số ánh sáng! 

Điều kỳ lạ là chuông báo động không kêu. 

Lúc này, cửa sắt còn chưa hoàn toàn sụp đổ, Cuisi đi theo khe hở chưa đầy nửa mét giữa cửa sắt và mặt đất, nhanh chóng dùng thân thể áp sát mặt đất của lối đi bí mật trượt ra ngoài! 

"Đây là cái gì vậy?!"

Bên ngoài không phải là trục và dây xích như dự kiến, mà là đoạn cuối của lối đi và lối vào trước mặt đã bị phong ấn. 

Cánh cửa sắt đóng lại trước đó không phải là lối vào. Chỉ vì tầm nhìn kém và suy nghĩ của riêng tôi mà tôi cho rằng nó đang đóng cửa vào. Tất cả điều này rõ ràng là để nhốt tôi trong không gian nhỏ bé này. Hơn nữa, vừa rồi lúc nhảy qua, rõ ràng đã tiếp xúc với rất nhiều tia sáng, nhưng cảnh giác vẫn còn đó. Nó không phát ra âm thanh. Mặc dù có khả năng ngay từ đầu đèn không phải là hệ thống báo động, nhưng khả năng lớn hơn là mọi thứ đã được sắp xếp từ trước nên chuông báo động không kêu. Mục đích của đối phương ngay từ đầu là dụ hắn vào vực sâu, sau đó bí mật bắt giữ hắn. Đúng, đây là một cái bẫy từ đầu đến cuối. 

"KHÔNG!!!"

Cuisi bị chặn lại bởi hai cánh cửa sắt phía trước và phía sau trong một không gian chỉ dài hơn ba mét, phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. 

Cô tức giận và khó chịu lao về phía cánh cửa sắt tàn nhẫn trước mặt, đập mạnh vào kim loại lạnh lẽo. 

"Chết tiệt! Nó quá mạnh!" Một cơn đau bùng phát từ nắm đấm khiến cô rên rỉ thất vọng rồi ngồi xuống đất. 

"Mau nghĩ biện pháp. Này, cậu có ở đó không? Trả lời tôi đi!"

Điều nguy hiểm hơn nữa là giọng nói còn lại trong đầu anh đột nhiên biến mất. 

Rõ ràng là cô ấy đã cắt đứt liên lạc giữa hai người để bảo vệ bản thân, giống như những gì cô ấy đã làm cách đây nhiều năm.

"Chúng ta sẽ bay riêng khi thảm họa xảy ra à?" 

Cuisi, người đã hoàn toàn mất đi viện trợ nước ngoài, tuyệt vọng nhìn hai cánh cửa sắt dày ở phía trước và phía sau lối đi. Suy nghĩ bình tĩnh của cô khiến cô càng sợ hãi hơn - đối phương thực sự đã đến điểm này để bắt cô, vì vậy dù mục đích là gì, tôi sợ rằng cô sẽ không quá quan tâm đến thân phận khác hiện tại của mình. Nói cách khác, huy chương vàng không tử vong tối thượng mà cô luôn coi là đương nhiên có thể sẽ không còn hiệu quả.

"Không, tôi không thể đầu hàng được!" 

Chỉ ngồi dưới đất được một lúc, nỗi sợ hãi đã thôi thúc Cuisi đứng dậy và bước về phía cánh cửa sắt. Cô tập trung năng lượng của mình, và hình ma thuật lóe lên ánh sáng xanh. Cô cố gắng sử dụng năng lực không gian của Phantom Scorpion để di chuyển cánh cửa sắt trước mặt, nhưng đáng tiếc, nó cũng giống như lớp bảo vệ kim loại của tòa nhà dưới lòng đất này trước đây, không có tác dụng. 

Nhưng Cuisi không sẵn sàng bỏ cuộc. Cô trèo lên cánh cửa sắt nặng nề như một con tắc kè, cẩn thận dùng ngón tay mò mẫm dọc theo khe hở giữa mặt trên của cửa sắt và mặt trên của lối đi. Đáng tiếc, cánh cửa sắt nặng nề này tựa hồ liền với mái nhà, căn bản không có chút dấu vết nào. Chỉ có một dấu vết của một khoảng trống; và ngay cả trần và sàn cũng rõ ràng là cụ thể. Cuisi dùng hết sức đập vài cái nhưng kết quả chẳng có ý nghĩa gì ngoại trừ việc cô bị thương ở tay. Về việc cố gắng loại bỏ chúng một phần, nó cũng vô ích như nỗ lực ủi cánh cửa. 

"Kết thúc rồi! Có phải nó vừa rơi vào tay Công nghiệp nặng Fiari không?"

Không có việc gì để làm, Cuisi cảm thấy tuyệt vọng và hoảng sợ. Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với một điệp viên thương mại rơi vào tay đối thủ cạnh tranh! 

Huống chi hắn còn là một Warcraftman có giá trị nghiên cứu rất lớn. 

"Bọn họ trước tiên nhất định sẽ tra tấn ta, dùng không rõ thủ pháp tra tấn ép ra tất cả những gì ta biết, sau đó bắt ta mổ xẻ nghiên cứu, thậm chí có thể lấy ta làm mẫu vật..." Cuisi gần như bị chính trí tưởng tượng của mình dọa sợ, không khỏi toàn thân run rẩy. 

"Không...vẫn còn một tia hy vọng!"

Tôi ngước đôi mắt mệt mỏi lên nhìn cánh cửa sắt dẫn ra ngoài. Sẽ không lâu nữa sẽ có người đến bắt tôi phải không? 

Nếu lúc đó chỉ có những người bảo vệ bình thường đến thì có lẽ sẽ có thể trốn thoát bằng sức mạnh của Warcraft. 

Thật không may, khi cánh cửa sắt từ từ mở ra, hy vọng cuối cùng này đã bị tiêu tan. Đứng trong thang máy phía bên kia cánh cửa là một người lính Spartan-III được trang bị đầy đủ bộ áo giáp Mjolnir...

"Có vẻ như tôi đến hơi sớm nhỉ?"

Lúc Ziteng đến khu vực lõi năng lượng, mọi chuyện đã kết thúc, nhưng khi anh bước vào căn phòng đã thỏa thuận, chỉ có Yalang ở bên trong, "Và... căn phòng này xảy ra chuyện gì vậy?"

Khi tôi hỏi câu hỏi này, tôi đã duyệt qua xung quanh. Tôi tưởng nó sẽ là một căn phòng tương tự như phòng thẩm vấn, nhưng hóa ra nó lại giống một loại phòng theo chủ đề không lành mạnh trong một khách sạn cao cấp. Nó không chỉ đầy màu sắc và đồ trang trí hấp dẫn và gợi cảm, mà còn có rất nhiều "đồ nội thất" kỳ lạ trông không giống như chúng được sử dụng cho mục đích nghiêm túc. Và điều kỳ lạ nhất là trong phòng thậm chí còn có một bàn làm việc giả kim và một đống thứ nghi ngờ là các loại thuốc hoặc thành phần thuốc không rõ nguồn gốc. 

"Chuẩn bị đặc biệt cho những gì bạn sẽ làm tiếp theo."

Không có gì đáng ngạc nhiên, đó là sự sắp xếp của người phụ nữ trước mặt đầy mùi vị khó chịu. 

Nhưng trước khi anh có thời gian để phàn nàn, ngoài cửa đã vang lên tiếng bước chân. 

Cuisi lúc này cảm thấy vô cùng sợ hãi, nỗi sợ hãi thực sự đè nặng đến mức cô phát điên - lần này cô thực sự rơi vào tay một đối thủ kinh doanh, và hàng loạt tình huống kinh hoàng mà cô đã đoán trước đang dần trở thành hiện thực. 

Điều tuyệt vọng hơn nữa là bây giờ cô thậm chí không còn khả năng phản kháng. Khi cô bị bắt, đối thủ của cô đã tiêm cho cô một loại thuốc không rõ nguồn gốc. Từ đó trở đi, cô cảm thấy vô cùng yếu đuối, thậm chí có thể còn tệ hơn cả một phụ nữ bình thường. 

Nói như vậy, nếu có thể chống cự thì sao? 

Nó chưa được thực hiện trước đây à? 

Anh ta bị đàn áp ngay lập tức. Khả năng chiến đấu của những người lính Spartan-III được trang bị đầy đủ mạnh đến mức nhiều Warcraft loại chiến đấu thậm chí không thể sống sót sau mười hiệp dưới anh ta chứ đừng nói đến bản thân loại trinh sát? 

Cánh tay của cô bây giờ bị tréo ra sau lưng, cổ tay bị bắt chéo và bị trói chặt bằng dây thừng. Toàn bộ cơ thể cô được mang như một cái bao tải trên vai của người lính Spartan cao lớn, và vòng eo mềm mại của cô bị bộ giáp lạnh lẽo của anh kéo căng một cách đau đớn. 

Trạng thái này khẳng định một nỗi lo lắng khác của Cuisi. Những người đến từ Công nghiệp nặng Fiari này hoàn toàn không coi trọng danh tính của cô ở phương Đông, nếu không họ sẽ không bao giờ dám đối xử với cô như thế này, điều này càng khiến nỗi sợ hãi của cô càng sâu sắc hơn. 

Không lâu sau, Cuisi cảm thấy người đang cõng cô dừng lại, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra gần đó - lọ thuốc rõ ràng đã phong ấn sức mạnh của quái vật trong cơ thể cô, và tầm nhìn của chính cô, vốn được dung hợp hoàn toàn với nhiều khả năng nhìn và nhìn đêm có được từ nó, cũng bị tổn hại. 

Bây giờ cậu nên đưa mình đi thẩm vấn phải không? 

Hay nó được gửi trực tiếp để nghiên cứu giải phẫu? 

Nghĩ tới khả năng thứ hai, không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút vui mừng? 

Ồ, vâng, dù sao thì cuối cùng bạn cũng sẽ phải ngồi trên bàn khám nghiệm tử thi. Nếu tránh được sự thẩm vấn thì ít nhất bạn có thể giữ bí mật, bảo vệ người đó và làm điều mà bạn cảm thấy có lỗi vì đã không làm nhiều năm trước. 

Sau đó dường như có tiếng mở cửa, người bế cô nửa quay, sau đó Cuisi cảm thấy cơ thể mình bị ném ra ngoài. Cô yếu đến mức chỉ kịp phát ra một tiếng kêu yếu ớt, thân thể nặng nề ngã xuống đất, gần như bất tỉnh. 

"Ừm... chuyện này hình như khác với những gì tôi đã giải thích trước đây..." Vừa mở miệng, Ziteng phát hiện ra trong căn phòng này có một loại kết giới ngụy trang nào đó, khiến giọng nói của anh thay đổi. 

Nhìn nữ nhân tóc đỏ khỏa thân nằm rũ rượi trên mặt đất, anh lại sửng sốt, sau đó không khỏi nuốt nước bọt - cảnh tượng trước mắt thực sự rất hấp dẫn. 

Người phụ nữ khỏa thân tóc đỏ, hai tay bị trói sau lưng, yếu ớt ngã xuống sàn. Hai bộ ngực tròn trịa của cô đang lên xuống dữ dội dưới sự che chở của cơ thể cuộn tròn của cô, và cô phát ra những tiếng rên yếu ớt. Đôi chân dài và cân đối của cô được cuộn tròn một cách nhẹ nhàng. Hai chân cô tuy cố gắng kẹp lại nhưng rõ ràng không thể theo kịp sức lực, lông mu đỏ đung đưa. 

"Không, đảm bảo việc bắt giữ được nguyên vẹn và được thực hiện bí mật. Tôi nghĩ không có vấn đề gì..." Yalang nói với giọng điệu thực tế, nhưng giọng điệu vẫn không thay đổi. Rốt cuộc, người phụ nữ này chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. "Nhân tiện, cô ấy tự cởi quần áo."

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói thêm một câu nữa. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta còn rất nhiều thí nghiệm phải làm."

Ziteng nhận thấy Yalang đang nháy mắt với cô khi cô nói, và khi cô nói từ "thí nghiệm", cơ thể của người phụ nữ nằm khập khiễng trên mặt đất bắt đầu run rẩy rõ ràng.

"Ồ, thực sự, bạn phải nhanh lên." 

Sau khi nhận được gợi ý, Ziteng làm theo lời nói có phần không rõ ràng của cô. Điều thú vị là trước câu trả lời khẳng định của anh, người phụ nữ khập khiễng trên mặt đất càng run rẩy hơn.

“Vậy ý bạn là gì khi nói thử nghiệm?” Tuy nhiên, anh không quá chú ý đến sự thay đổi này mà bắt đầu nói chuyện với cô bằng cách sử dụng kết nối linh hồn với Yalang. 

“Anh nên biết rằng anh có thể có được sức mạnh từ những người phụ nữ mà anh đã quan hệ, phải không?”

Yalang vẫn giả vờ nói trong đầu hỏi: "Ừ, rất tốt. Một người đã cải tạo, tập trung vào khả năng tàng hình. Tuy sức mạnh không mạnh nhưng vẫn là đối tượng nghiên cứu hoàn hảo."

Cuisi sợ hãi trên mặt đất càng cuộn tròn hơn.

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng chúng đều là phiên bản yếu đi, không hữu ích mấy nhưng rất thú vị." 

Ziteng đã quen với đặc điểm hình thể này của cô và không quan tâm nhiều đến nó. Đã lâu rồi cô mới xem xét những khả năng mình có được, bởi vì hầu hết chúng thực sự chẳng có tác dụng gì.

"Đúng vậy, một Warcraft nhân."

Bề ngoài có chút khó khăn khi nói chuyện với anh ấy. Rốt cuộc, anh ấy có rất ít hiểu biết về lĩnh vực này. Ngay cả danh hiệu và khái niệm về Warcraft cũng chỉ được biết đến khi trò chuyện với Aina và những người khác cách đây không lâu. Nhưng ngay cả một câu trả lời đơn giản như vậy cũng khiến Cuisi nằm trên mặt đất vô thức cúi đầu thấp hơn. 

“Tôi đã nỗ lực tăng cường khả năng này của cậu kể từ khi chúng ta sáp nhập. Về mặt lý thuyết, bây giờ cậu có thể sử dụng phiên bản đầy đủ của sức mạnh mà cậu có được hoặc thậm chí một số phiên bản cải tiến phù hợp hơn với cậu, nhưng tôi không chắc lắm, nên đây là thời điểm hoàn hảo để xác nhận.”

Yalang giải thích: "Đúng vậy, nhìn những đường vân xinh đẹp kia, bạn có biết tôi đang nghĩ gì không? Có lẽ chúng ta nên lột da ở những chỗ đó ra xem có cấu trúc đặc biệt nào trong mô dưới da dưới những đường thần kỳ không."

Đồng thời, anh ta tiếp tục đe dọa Cuisi tội nghiệp. 

"Được sử dụng ở một nơi như thế này?"

Wisteria hỏi một cách không chắc chắn. 

"Vậy có lẽ chúng ta nên chuẩn bị gây mê?"

Đồng thời, anh tiếp tục đưa ra những nhận xét hời hợt. 

Có lẽ vì cuối cùng cô cũng nghe được điều gì đó về khả năng mình sẽ được đối xử nhân đạo nên cơ thể cuộn tròn của Cuisi thả lỏng đi một chút. 

"Đúng vậy, kiến ​​thức và kỹ năng thuật giả kim có được từ mẹ nuôi của bạn và khả năng đọc suy nghĩ có được từ con gái bạn... ừm, ý tôi là khả năng đọc suy nghĩ có được từ người yêu hiệp sĩ bé nhỏ của bạn sẽ rất hữu ích trong trường hợp này. Nhân tiện, bạn chỉ có thể có được phiên bản đầy đủ các khả năng của người phụ nữ quan hệ tình dục với bạn sau lưng tôi."

Yalang dừng lại một cách nghi ngờ ở một điểm tinh tế. 

"Không cần thiết, những người cải tạo này thân thể rất cường tráng." Đồng thời, những lời nói trên mặt lại khiến cơ thể thoải mái của Cuisi càng cuộn chặt hơn. 

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói thân trên sao? Ngươi là loại nữ quỷ sao? Vì cái gì cảm giác ta sẽ bị ngươi nguyền rủa chết?"

May mắn thay, Ziteng tập trung vào một khía cạnh rất không đáng tin cậy, và cô ấy có vẻ cực kỳ nghiêm túc, thậm chí còn quên nói chuyện với anh ấy. 

"Đúng vậy. Nếu không, tại sao ngươi cho rằng phần lớn người nhà Jinguji đều không sống qua ba mươi tuổi?"

"Ít nhất hãy phủ nhận nó. Bạn không nói sự thật, phải không?"

"Đương nhiên là nghiêm trọng. Nếu là người bình thường, ngươi nhất định sẽ chết trước ba mươi tuổi."

"Điều đó không tệ sao...đợi đã, tôi không phải là người bình thường, phải không?"

"Ngươi phản ứng thật chậm."

Phản ứng này rõ ràng lại khơi dậy vị giác khó chịu của người phụ nữ, và cả hai người đột nhiên quên mất cuộc trò chuyện để che đậy. 

Nhưng sự bình tĩnh đột ngột này khiến Cuisi choáng ngợp cảm thấy gió rít quanh người, cơn run rẩy của cô càng trở nên trầm trọng hơn. 

“Được rồi, chúng ta hãy xem tình trạng của da trước khi quyết định sử dụng dụng cụ cắt nào.”

Yalang vừa nói vừa kéo Wisteria lại gần cô: "Vậy chúng ta hãy bắt đầu đơn giản và thử thao tác đọc suy nghĩ vi mô để cảm nhận cảm xúc của cô ấy."

Trong khi nói điều này bằng cảm ứng linh hồn. 

"Khả năng đọc suy nghĩ đã được thành thạo và sử dụng trước khi bạn xuất hiện. Hơn nữa, ngay cả khi nó được sử dụng, chẳng phải việc đọc trực tiếp suy nghĩ của cô ấy sẽ dễ dàng hơn sao?" Ziteng bày tỏ sự bối rối trước đề nghị này. 

"Không, không, không, ngươi không hiểu ta và ta khác biệt. Trước đây, cơ thể ngươi chỉ có thể sử dụng năng lực có được theo bản năng, cho nên hiệu quả sẽ rất không đáng tin cậy. Sau khi được ta điều chỉnh, ngươi hẳn là có thể thông qua sự điều khiển ý thức của chính mình để chủ động sử dụng. Đây chính là mấu chốt. Ngoài ra, trong tình cảnh hiện tại, nếu ngươi trực tiếp đọc được suy nghĩ cụ thể thì sẽ kém vui hơn rất nhiều."

Yalang giải thích như vậy, phần đầu có vẻ rất hợp lý, phần cuối vẫn như thường lệ mang theo ý xấu cá nhân của cô. 

"Không! Không! Đừng đến đây!"

Nghe tiếng bước chân của hai người đến gần, Cuisi dường như nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ trở thành vật thí nghiệm và chịu sự đối xử vô nhân đạo. Khát vọng sống sót khiến cô cố gắng hết sức để ngồi dậy, la hét trong hoảng loạn. 

Vì tay cô bị trói nên cô không thể che thân được. Khi cô cố gắng đứng dậy, cơ thể trần trụi của cô vặn vẹo và xuất hiện trước mặt họ. 

"Hãy thành thật và đừng ép chúng tôi phải im lặng trước!"

Ziteng ở gần cô nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp đầy đặn trước mặt rồi nuốt nước bọt. Anh ta cố gắng bình tĩnh lại suy nghĩ của mình và nói đầy đe dọa trong khi tập trung theo dõi cảm xúc của Cuisi - anh ta cảm thấy rõ ràng rằng sự sợ hãi, tuyệt vọng và khao khát sống sót điên cuồng đan xen và sôi sục, giống như bộ dạng cuồng loạn trước mặt anh ta phản ánh - người phụ nữ này đã hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh và quyết tâm mà một điệp viên nên có, và về cơ bản đang trên bờ vực sụp đổ. 

Nhưng...

Điều gì đã giúp cô không gục ngã? 

Mạnh? 

Một số, trung thành? 

Cũng có một số, và có những cái khác, có thể được gọi là đức tính, hoặc có thể được gọi là sự nô lệ, những sức mạnh tâm linh có được qua một thời gian dài rèn luyện. 

Nhưng hơn hết, đó là sự nhẹ nhõm, sự nhẹ nhõm khi có thể giữ bí mật mà không bị thẩm vấn. 

Bí mật là gì? 

Sự quan tâm của Wisteria đã được khơi dậy. 

"Không, em yêu, nếu em không dừng lại, em sẽ phạm lỗi. Để duy trì giá trị của người phụ nữ này bị em chinh phục từ góc độ thể chất, anh nghĩ chúng ta nên tạm thời bảo vệ bí mật nhỏ của cô ấy."

Nhưng vào thời điểm này, Yalang đã kéo anh lại khỏi việc cố gắng tìm hiểu suy nghĩ của người khác. 

"Đừng nói nhảm với cô ấy. Dù sao thì anh cũng có nhiều thời gian. Sao anh không dùng con khốn này để vui vẻ trước đi? Tôi cũng đánh giá cao nó, thế thì sao? Đừng nói là anh không có hứng thú. Anh không thấy dáng người của cô ấy rất tuyệt sao? Ngực cô ấy rất to, mông rất gợi cảm, và âm hộ của cô ấy không thể nhìn thấy rõ ràng nhưng nó phải là đỉnh cao-. Dù sao thì đó cũng là điều cô ấy làm!"

Đồng thời, anh còn đưa ra những gợi ý thêm cho anh. 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy? 

Cuisi không thể tin vào tai mình - người phụ nữ này thực sự muốn một người đàn ông cưỡng hiếp cô trước mặt cô! 

Và anh ấy thậm chí còn bày tỏ hy vọng rằng mình có thể tận hưởng toàn bộ quá trình! 

Mặc dù là một điệp viên thương mại, cô nhận thức rõ ràng về sự tồn tại của những người phụ nữ có sở thích biến thái đặc biệt, nhưng cô không bao giờ muốn tưởng tượng rằng mình sẽ thực sự gặp phải họ, đặc biệt là trong tình huống này, nhất là khi cô là người sắp bị cưỡng hiếp! 

"Hừ! Thôi nào, nào! Bao năm qua tôi đã nếm nhiều que như vậy rồi, có nhét cái nhỏ như của cậu vào cũng vô dụng thôi!"

Nhưng có hai mặt của câu chuyện. Dù có biến thái đến đâu thì đó cũng chỉ là hiếp dâm. Nó có thể chơi được bao nhiêu thủ thuật? 

Tôi đã thấy rất nhiều điều này trong quá trình huấn luyện và các nhiệm vụ tiếp theo của mình. 

Nghĩ đến những điều này, có lẽ là tiềm thức cuối cùng bảo vệ tôn nghiêm của chính mình, mặc dù cơ thể vẫn đang run rẩy vì sợ hãi, ý thức vẫn còn bối rối vì tuyệt vọng, nhưng Cuisi vẫn cố gắng hết sức để tỏ ra cứng rắn nhất có thể, thậm chí còn bắt đầu khiêu khích cô. Cô không hề biết rằng vẻ ngoài kiêu hãnh và phóng khoáng cùng với cơ thể vẫn còn run rẩy của mình có thể khơi dậy ham muốn của người khác giới. 

Ziteng nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa khi cơ thể run lên sau khi cương cứng, cảm thấy đề nghị của Yalang lần này khá mang tính xây dựng. 

Thứ nhất, như cô nói, việc chinh phục một hot girl như vậy phải thú vị bắt đầu từ hình thể. Thứ hai, thực hiện một số vụ tấn công tình dục bạo lực sẽ thực sự giúp đánh bại hoàn toàn hàng phòng thủ tinh thần đang trên bờ vực sụp đổ của đối phương. Cuối cùng, người phụ nữ này đã thực sự khơi dậy ham muốn của cô. 

"Hừ! Đồ khốn kiếp, sao ngươi lại hung dữ như vậy?! Về phần cỡ của ta có thể làm gì ngươi, ngươi ngoan ngoãn để ta đụ ngươi sẽ biết!"

Ngoài ra, những lời chế nhạo của Cuisi quả thực không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người đàn ông nào. Anh lao vào cô một cách không thương tiếc. Điều cần thiết trong tình huống này là sự thẳng thắn và thô bạo. 

"Nào, đồ khốn!"

Có lẽ muốn thể hiện sự khinh thường của mình, Cuisi đã thực sự ngẩng đầu và ngực lên trong tư thế chào đón khi đối mặt với người đàn ông rõ ràng là sắp bạo hành cô. Sau đó cô bị Wisteria đè xuống: "Con lợn béo chết tiệt! Anh nặng quá! Đúng rồi! Anh giống hệt mấy tên khốn Oaks đầu lợn đó. Anh là con lợn rừng đầu tiên động dục khi nhìn thấy phụ nữ!"

Dù bị ghì chặt dưới người nhưng Cuisi vẫn không ngừng chửi bới xấu xa. Đồng thời, cô cố gắng khép hai chân lại và dùng đầu gối đẩy lên để tiếp cận thẳng bộ phận quan trọng của người đàn ông trên cơ thể mình. 

"Mẹ kiếp!"

Wisteria vốn tưởng rằng Cuisi không có năng lực phản kháng, lại mất cảnh giác, không khỏi phát ra một tiếng chửi rủa xen lẫn một tia đau đớn! 

Người phụ nữ tuy không còn chút sức lực nào, nhưng dù sao thì đó cũng là bộ phận nhạy cảm quan trọng, cộng với tác động của thế năng khi cô ta lao vào, vẫn đủ đau đớn. 

"Đồ khốn, tôi nghĩ cô đáng bị đánh!"

Tử Đằng tự hào là một quý ông khi đối xử với phụ nữ, nhưng điều đó chủ yếu đề cập đến người phụ nữ của chính mình, và suy cho cùng, ai cũng có ngoại lệ. Anh ta sẽ không ngần ngại sử dụng một số phương pháp thô bạo hoặc thậm chí cực đoan khi đối mặt với người phụ nữ mà anh ta ghét hoặc khi anh ta có mục đích đặc biệt, chẳng hạn như vụ hãm hiếp Bộ Phi Yến trước đây và việc đụ phần thân dưới của cô gái ma Bình Tân cho đến khi cô ta đẫm máu. 

Không phải là tôi ghét người phụ nữ trước mặt Tử Đằng. Suy cho cùng thì mối quan hệ của cô và Hương Gia cũng không thân thiết đến thế. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ cần phải chinh phục cô ấy bằng những phương tiện đặc biệt. 

Nhưng sau loạt cảnh vừa rồi, đầu tiên anh bị đánh thức bởi vẻ ngoài vặn vẹo run rẩy của cô, sau đó anh lại có chút không vui trước thái độ và ngôn ngữ của cô. Ngoài cú đá vừa rồi, Ziteng cảm thấy không cần phải thương hại cô nữa. Bây giờ cô ấy phải hiểu hoàn cảnh của mình và ai là người chịu trách nhiệm mọi việc. 

Thế là anh đứng dậy, giơ chân đá thẳng vào cái bụng mềm mại của cô! 

"À!"

Trong thời điểm bình thường, điều này sẽ chẳng là gì đối với Cuisi, người có thể tăng cường làn da của mình thành sức mạnh của một bộ xương ngoài, nhưng giờ đây cô ấy không chỉ mất đi sức mạnh của một Warcraft do tác dụng của thuốc mà cơ thể của cô ấy cũng yếu đến mức có thể không bằng một phụ nữ bình thường. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều này? Sau khi hét lên một tiếng, thân thể nằm trên mặt đất lập tức cuộn tròn thành quả bóng, rùng mình đau đớn. 

"Đồ khốn! Đồ khốn! Cậu thực sự đã đánh một người phụ nữ! Bạn có phải là đàn ông chết tiệt không?! Nếu vậy thì hãy đến và đụ tôi nhanh lên! Xem tôi có thể cắn đứt cây tăm của bạn bằng phần dưới miệng của bạn không! Có chuyện gì vậy? Tôi đã đá bi của bạn ra từng mảnh và không thể sử dụng được nữa? Hay bạn sinh ra là một thứ rác rưởi chết tiệt không thể xuyên thủng?!"

Dù vậy, người phụ nữ cố giữ lấy phẩm giá cuối cùng này vẫn đang la hét. 

"Tuy rằng trong phòng tuyệt đối cách âm, nhưng loại âm thanh này nội dung cùng decibel thật sự không tốt cho sức khỏe. Tìm cái gì đó dùng để bịt miệng con chó cái này lại, xem nó như thế nào còn sủa!"

Lúc này, giọng nói biến thái của nữ nhân vang lên khiến cô rùng mình. 

Ziteng sau đó tìm một đoạn dây thừng bước tới, nắm lấy mái tóc đỏ rối bù của Cuisi, nâng đầu cô lên rồi đưa tay véo thật mạnh vào má cô. 

"Ừm... ừ..." Má Cuisi bị véo mạnh đến mức cô theo bản năng mở miệng. Gần như cùng lúc đó, một sợi dây bị cưỡng bức kéo vào miệng cô đang há hốc, sau đó buộc ra sau đầu để buộc lại. 

"Ừ! Woo..." Khóe miệng Cuisi bị bóp nghẹt vì đau đớn tột độ. Cô đau đớn mở miệng phát ra một tiếng thút thít mơ hồ, nước mắt gần như chảy ra. 

Mặc dù đã được huấn luyện để chống lại sự tra tấn nhưng trước đây cô vẫn luôn tồn tại với tư cách là một tiểu thư xã giao và quý phái, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình lại phải chịu nhục nhã như vậy. 

Nếu biết trước chuyện gì sẽ xảy ra, lẽ ra cô nên nghe theo lời khuyên của cô và bỏ cuộc. Nghĩ tới đây, Cuisi cảm thấy có chút hối hận. 

"Này, đừng dùng dây nữa, không lịch sự lắm. Hãy buộc con khốn này vào ghế sô pha đằng kia. Vừa vặn có thể dang hai chân của nó thành hình chữ M hoàn hảo. Tư thế đó càng có lợi cho việc thúc đẩy của ngươi."

Ôi chúa ơi! 

Người phụ nữ đó thật biến thái làm sao! 

Anh ta thực sự đã đề xuất phương pháp hiếp dâm giống SM này. 

Nhưng bây giờ Cuisi không thể không phản kháng. Tử Đằng bế cô lên, quay lại nhìn chiếc ghế sofa cao nửa người mà Á Lãng đang chỉ. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhanh chóng nhận ra vẻ đẹp của chiếc ghế sofa đặc biệt này. Phần tựa lưng được nghiêng một góc cụ thể, vừa đủ để người nằm trên đó có tư thế thích hợp khi quan hệ tình dục. Không chỉ vậy, nó còn có một loại cấu trúc nào đó có thể cố định đầu hoặc cổ; nó đã được tích hợp với phần tựa lưng. Ngoài ra còn có các cấu trúc giống như còng tay được cố định trên tựa tay. Vị trí và kích thước có thể nói là được thiết kế để cố định chân tay. Kết hợp với hình dáng và chiều cao tổng thể của ghế sofa, nó có thể buộc mọi người vào tư thế dang chân hình chữ M hoàn hảo. Đối với thủ phạm, thiết kế này là hoàn hảo.

Giây tiếp theo, Cuisi đột nhiên phát hiện sợi dây trói cổ tay mình đã được cởi ra, nhưng cô chưa kịp phản ứng để phản kháng thì đã bị ném xuống ghế sô pha, "Ừ!"

Tiếng kêu đau đớn bị dây thừng phong kín đè nén. Tử Đằng giẫm lên bụng cô, đè cô xuống ghế sofa. Bàn tay tương tự đầu tiên khóa bàn tay cản trở nhất trên tay vịn, sau đó nắm lấy đôi chân đang vùng vẫy của Cuisi và dang rộng sang hai bên. Anh ấn hai chiếc chân dài trắng nõn nhưng khỏe khoắn vào tựa tay và cố định cả hai. 

Khi Ziteng rút chân lại, Cuisi đã bị cố định trên ghế sofa trong tư thế xoạc chân hình chữ M dâm dục. Cô cảm thấy âm đạo giữa hai chân mình hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông. 

Cơn đau âm ỉ ở vùng bụng còn chưa biến mất khiến Cuisi đau đớn rên rỉ, yếu ớt vặn vẹo cơ thể đầy đặn quyến rũ và vùng vẫy. 

Nhưng vô ích, cơ thể cô đã hoàn toàn mất đi tự do, thậm chí cả cổ của cô cũng bị cố định ở một mức độ nhất định. Tuy rằng nàng không phải không thể động đậy, nhưng có thể chống cự như cắn hành động chắc chắn sẽ không có khả năng, chỉ cần đối phương không chủ động nâng tai nàng lên. 

Ồ...

Bạn có phải là người ăn mặc để trông thon thả hơn? 

Ziteng thích thú nhìn người phụ nữ tóc đỏ đang ngồi trên ghế sofa và hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô thấy dáng người của mình gợi cảm hơn những gì cô từng thấy lúc chiều: Toàn thân Cuisi để trần, hai tay hướng ra ngoài khiến bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. Thân thể giãy giụa run rẩy, lộ ra một màu trắng tuyết quyến rũ; Cặp mông tròn trên cà kheo ở gốc chân hướng lên trên lộ ra, âm hộ đầy đặn dưới lớp lông mu đỏ son bị hai chân bóp tạo thành hình lõm, lồi hấp dẫn.

"Chờ một chút, tôi có một cách chơi mới táo bạo." 

Á Lang cắt ngang sự ngưỡng mộ của anh, "Hãy đến đây, em yêu."

Vừa nói hắn vừa kéo Wisteria sang một bên, đưa tay ôm ngực. Một ánh sáng vàng chói lóa lóe lên, Wisteria nhận ra có một người khác đang xuất hiện trước mặt mình.

"Đây là?" Điều này khiến anh trông có vẻ bối rối. 

“Không phải là cậu không biết về khả năng bắt chước của tôi.”

Ngay cả giọng nói cũng gần như giống nhau, "Tôi còn thêm một thủ thuật nhỏ gọi là kết nối linh hồn. Sau này khi chúng ta đụ người phụ nữ này với nhau, chúng ta sẽ có được niềm vui gấp đôi. Thế nào? Đó là một cách chơi mới tuyệt vời."

Về phần ý đồ của người phụ nữ này, về cơ bản cũng giống như anh đoán.

“Vậy thì cậu không cần phải giống tôi.”

Ziteng không ngại chia sẻ phụ nữ với người khác, chỉ cần người phụ nữ anh chia sẻ không phải là người phụ nữ anh thực sự quan tâm chứ đừng nói đến việc chia sẻ điều đó với người phụ nữ của chính mình, nhưng anh vẫn cảm thấy kỳ lạ khi người chia sẻ này dường như là một người khác. 

"Cách này chẳng phải thú vị hơn sao? Vì vậy, đừng lãng phí thời gian của bạn. Người phụ nữ này có dáng người rất đẹp! Bộ ngực đầy đặn và mềm mại! Cảm giác thật tuyệt. Tại sao bạn không thử?"

Tuy nhiên, câu hỏi này đã hoàn toàn bị bỏ qua và chuyển hướng. Yalang bước tới, vươn tay trực tiếp nắm lấy một bên bộ ngực to lớn trắng như tuyết của Cuisi rồi dùng sức nhào nặn. 

Cuisi đã nghe nói về khả năng bắt chước. Trên thực tế, cô đã tận mắt nhìn thấy một Warcraft có thể mang hình dạng nam giới. Dù vậy, bộ ngực đẹp đẽ mà cô tự hào lại bị một người phụ nữ đã biến thành đàn ông lợi dụng. Trải nghiệm kỳ lạ này khiến cô tuyệt vọng và càng cảm thấy xấu hổ và buồn bã không thể giải thích được. Và đây có lẽ chỉ là sự khởi đầu. Tiếp theo cô sẽ bị trêu chọc và sỉ nhục như thế nào? 

Sau đó, tôi sợ mình sẽ trở thành vật thí nghiệm, kết cục bi thảm như thế nào sẽ xảy đến với tôi? 

Loại không biết này là dày vò nhất. 

"Đúng vậy! Mông to, mập mạp như vậy, cô ta quả thực là một con khốn sinh ra để bị đàn ông đụ!"

Thấy cô đã hành động, Ziteng chỉ đơn giản là không nghĩ nữa, bước tới và đánh vào cặp mông trắng nõn của cô một cách thô bạo, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ nhô ra của cô và cười với giọng thô tục như trước. 

"Ừm... ừm... ừm..." Là một điệp viên thương mại có thể cần sử dụng cơ thể bất cứ lúc nào, Cuisi luôn cẩn thận giữ gìn cơ thể để duy trì sức hấp dẫn phi thường của mình nên bộ phận sinh dục nữ vẫn nhạy cảm như con gái. 

Bây giờ hai người đang cùng lúc chơi đùa với ngực và phần thân dưới của cô, cảm giác ngứa ran không thể kiểm soát khiến cô vặn vẹo, lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, phát ra những tiếng rên mơ hồ. 

"Ồ...nó thật mềm mại và đàn hồi, so với của tôi."

Yalang đứng ở phía bên kia ghế sofa cười nham hiểm, cố gắng ấn phẳng bộ ngực trong tay, nhưng độ đàn hồi của bộ ngực kiên cường chống cự. Hai bộ ngực tròn trịa như hai viên thịt trắng khổng lồ được cô dùng sức cọ xát như đồ chơi. 

Lòng bàn tay cô bóp chặt hai viên thịt đàn hồi, trong khi ngón tay cô nhéo nhéo hai núm vú đỏ mọng cỡ quả anh đào và xoa xoa. Cơn đau và sự tê dại khiến cơ thể Cuisi run rẩy. 

"Ừm...ah...dừng lại..." Nhìn vẻ mặt chán nản của Ziteng đột nhiên cảm thấy im lặng là một sự lãng phí vô cùng lãng phí. Anh đứng dậy, đưa tay cởi sợi dây trói miệng Cuisi. Cái miệng được giải thoát lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng và cầu xin sự thương xót. 

"Không đùa đâu, chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi."

Giọng nói cuối cùng đã dịu xuống khiến ham muốn của Ziteng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta nhanh chóng cởi cúc quần và lao thẳng vào Chi, người phụ nữ đã bị anh ta thương xót. 

"Và bạn có nghiêm túc về việc yêu cầu chúng tôi dừng lại không? Đó không phải là điều mà lồn bạn nói."

Anh đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của Cuisi rồi vuốt ve vài cái. Anh phát hiện bên trong không chỉ chật mà còn có chút ẩm ướt. Rõ ràng là lần chơi trước đã có tác dụng. Mặc dù người phụ nữ này vẫn nói không nhưng cơ thể cô ấy đang dần nóng lên. 

Vì vậy, anh ta dựng thẳng con cặc to lớn vốn đã cương cứng trong cơn tức giận của mình và nhét thật mạnh vào! 

"Ừ!..." Cái miệng dài của Cuisi phát ra một tiếng hét đầy thống khổ. Con cặc của Wisteria quá to và được đưa vào quá mạnh. Ngoài ra, âm đạo không được bôi trơn hoàn toàn. Một cảm giác khoái cảm tê dại trộn lẫn với cơn đau rát lan thẳng khắp cơ thể. Toàn bộ cơ thể trần trụi gần như co giật, tứ chi cuộn tròn cố định ở hai bên ghế sô pha bắt đầu co giật. 

"Phôi, dù sao cô ấy cũng là gái mại dâm chuyên nghiệp, chật quá!"

Âm đạo của Cuisi nhỏ gọn như con gái nhưng vẫn có sự co bóp tự nhiên mà một thiếu nữ từng trải nên có. Cảm giác thích thú gấp đôi hoàn hảo khiến Ziteng nghiện đến mức cô dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa và chật vật cưỡi trên cơ thể tuyệt vời này trong tư thế trịch thượng. 

"Hmm... hmm... chật... anh to quá!... Hmm... Huh... Tôi chẳng cảm nhận được gì bên trong cả! Anh... của anh quá nhỏ! Uh-huh..." Dù âm đạo bị xâm nhập hết lần này đến lần khác, con cặc nóng bỏng và cứng rắn cọ vào những nếp gấp nhạy cảm của thành thịt, nhanh chóng biến mọi đau đớn lẫn lộn thành khoái cảm, Cuisi vẫn cố chịu đựng, dù cơ thể khêu gợi của cô bị đánh lăn, cô vẫn không chịu rên rỉ tượng trưng cho việc bị đụ hoặc thậm chí bị chinh phục bởi một người đàn ông. Trong khi cố gắng kìm nén những tiếng thét đang trào lên cổ họng thành những tiếng rên rỉ, cô đã cố gắng hết sức để chống trả bằng những lời lẽ vô cùng xúc phạm đàn ông như trước. 

"Con khốn này, cứ giả vờ đi, xem ngươi có thể trụ được bao lâu!"

Dù bạn có nói gì thì sự thật là mỗi khi bạn đưa vào, thành thịt sẽ co thắt như âm đạo con gái, mỗi lần rút ra là phải chống chọi với lực hút vào như đĩ, thậm chí không có sự vặn vẹo, ma sát nhịp nhàng của một người phụ nữ trưởng thành tích cực hợp tác. Nhưng rõ ràng người phụ nữ dưới cơ thể cô ít nhất đã có phản ứng thích ứng mạnh mẽ với tình dục. Làm sao Ziteng, người thông thạo việc này, lại không thấy rằng đó chỉ là lời phản kháng cuối cùng của Cuisi? Anh nói một cách thờ ơ, đồng thời tăng thêm lực đẩy của mình. 

Với lực đẩy ngày càng mạnh mẽ như vậy, lượng nước trong âm đạo vốn đã ẩm ướt dần dần tiến đến mức cảnh báo, khoái cảm tê dại dần trở nên khó kìm nén. Cuisi vẫn đang cố gắng vô ích để kiềm chế cơ thể không nhượng bộ, nhưng cô cũng biết rằng điều đó cũng vô ích - cô đã phát hiện ra điều đó ngay từ lúc lần đầu tiên bị xâm phạm. Người đàn ông này không chỉ có kích thước khổng lồ mà độ cứng của anh ta còn mạnh hơn rất nhiều so với những gì anh ta từng trải qua trước đây, chưa kể đến lực ma sát. Cảm giác nóng rát khi cọ xát vào thành thịt đủ để khiến phụ nữ phát điên, hơn nữa do động tác hạ mình kéo dài và lực mạnh của đối phương, quy đầu cứng rắn mỗi lần đều xuyên qua trái tim cô, thỉnh thoảng một hoặc hai cú đánh đặc biệt mạnh mẽ thực sự có thể đẩy mở tử cung và đi vào trong đó. Kết quả là thủy triều khoái cảm, chưa kể đến thể xác, ngay cả ý chí của cô cũng sẽ bị đánh bại. Có lẽ chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Lúc này, Cuisi cuối cùng cũng cảm thấy thực sự hoảng sợ về hành vi tình dục hiện tại, bởi vì tình hình hiện tại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Về giới tính, cô đã được đào tạo nghiêm ngặt và có hệ thống, đồng thời vì xinh đẹp bẩm sinh và hòa đồng nên cô cũng rất giỏi khiến đàn ông mê mẩn. Ngoài địa vị lâu năm, cô còn có thể thống trị mọi cảnh quay với một người đàn ông và làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng giờ đây, người đàn ông cưỡng hiếp cô đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát mọi thứ, thậm chí còn khiến cô hoảng sợ rằng mình sẽ bị chinh phục. Tình thế sắp mất đi cả thể chất lẫn tinh thần này đã khiến tâm lý phòng thủ mong manh của cô đến bờ vực sụp đổ. 

"A... hèn nhát... ha... vô dụng... ông trời... đây là... cấp độ duy nhất... à... cây gậy đó... nhỏ hơn nhiều so với những gì tôi từng thấy... à ah... cũng muốn... đụ tôi... à ah... mơ!"

Mọi người càng sợ hãi thì họ càng ít muốn thể hiện điều đó. Lúc này, trong miệng Cuisi vẫn không tha thứ, nhưng đây thuần túy là che đậy - trước đó tiếng rên rỉ dưới sự tấn công dữ dội của Wisteria dần dần biến thành tiếng hét, và lời nói phản công cũng bắt đầu rời rạc, không rõ ràng. 

"Sao vậy? Còn bướng bỉnh nữa à? Đây không phải là một tiếng hét rất dâm đãng sao? Không phải cậu đang nói tôi không đủ lớn để đụ cậu sao? Tại sao cậu còn la hét? Rõ ràng là rất thỏa mãn phải không? Đĩ!"

Sự thay đổi như vậy khiến Ziteng khá tự hào. Bằng cả hai tay, cô nắm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy vì lực đẩy dữ dội của Cuisi. Lực mạnh khiến toàn bộ ngón tay của cô chìm vào trong ngực. Với tư thế trực tiếp hơn này, cô ấy di chuyển trọng tâm của mình lên trên, và cặc của cô ấy thậm chí còn đập mạnh hơn như máy đóng cọc. Khi nó ra vào, nước bắn vào và ra khỏi lỗ mật của cô.

"Ha... không... không vui... à... không... à... tôi không cảm nhận được..." Mặc dù toàn thân cô run lên vì va chạm và khoái cảm, nhưng miệng Cuisi đã ngoan cố không chịu thừa nhận. 

"Ồ... Nếu vậy thì sao dưới đó chật quá... làm tôi sướng quá... tôi không có cảm giác gì cả? Cái lồn của anh không phải ý của anh đâu!"

Sự bướng bỉnh này càng làm tăng thêm khát vọng chinh phục của Wisteria. Cô nắm chặt hai quả bóng thịt mềm mại bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ với lực và tần số tối đa. 

"Đúng vậy. Nếu cảm giác rất tốt thì cũng đừng gay gắt. Sẽ nữ tính hơn khi tận hưởng nó một cách lặng lẽ. Để tôi im đi."

“Wisteria khác” ở bên dường như bị thu hút bởi tình dục mãnh liệt và không thể chịu đựng được. Anh bước tới và giữ cổ Cuisi bằng cả hai tay, hơi đẩy đầu cô về phía sau, rồi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào miệng cô đang mở rộng do bị bóp cổ. 

"Uh-huh... hm... wuwuwu..." Con cặc bắt chước của Yalang dày, dài và cứng như phiên bản gốc của Wisteria. Ở tư thế này, quy đầu nóng bỏng xuyên sâu vào cổ họng Cuisi, gây ra cảm giác buồn nôn. Vì vậy, vẻ mặt của Cuisi có chút hung dữ, cô cố gắng hết sức cắn đứt phần thịt đang xâm chiếm miệng mình trước mặt. Đó là một con cặc, nhưng cơ thể vốn đã yếu ớt đã bị tê liệt bởi cơn khoái cảm không ngừng nghỉ như vũ bão do ma sát trong ngoài âm đạo và bộ ngực bị tàn phá, đùa giỡn. Nó hoàn toàn không thể gây ra bất kỳ tổn thương hiệu quả nào cho con gà trong miệng. Nó chỉ có thể bị đẩy qua cổ họng một cách vô ích, những tiếng rên rỉ dâm đãng bị chuyển hướng, ù ù thoát ra khỏi khoang mũi. 

"Ha... Ta đột nhiên cảm thấy dễ chịu quá... Chuyện gì vậy? Đây là..." Tử Đằng đột nhiên phát hiện, khoái cảm từ thân dưới truyền đến toàn thân tăng lên hơn gấp đôi. Anh ta bị một đòn làm tình mãnh liệt làm mất cảnh giác và gần như không thể chịu đựng được nên nhanh chóng giảm tốc độ. 

"A! Đó là sự kết nối tâm hồn... có tác dụng... ha! Tôi... khoái cảm của chúng ta sẽ... chia sẻ với nhau, ồ! Thế còn... tuyệt... đây... đây là cảm giác của một người đàn ông khi quan hệ tình dục..." Yalang giải thích với giọng nói ngọt ngào và nhẹ nhàng vốn có đã quay trở lại, có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm khoái cảm tình dục phiên bản nam, cộng thêm đó là phiên bản kép, và cô rõ ràng không thể chịu đựng được. Chẳng những giọng nói không thể ngụy trang được nữa, cơ thể cô cũng dần dần khôi phục trong một màn ánh sáng vàng mờ ảo, mà cây gậy lớn giữa hai chân cô cũng bị giữ lại một cách liều lĩnh: "A! Em ơi... em ơi, đừng điều khiển nhịp điệu... Em không thể làm được điều này... Em sắp chết rồi! Chúng ta cùng nhau kết thúc hiệp đấu này nhé!"

Sau khi đâm mạnh vào miệng Cuisi thêm vài lần nữa, cô nhanh chóng cố gắng ngăn cản Wisteria điều chỉnh hơi thở và cử động. 

"Ừm..." Nghe được những lời này, Wisteria đơn giản ngừng khống chế nó, tiếp tục tăng sức mạnh ở eo và bụng lên mức tối đa. Cùng lúc đó, tay phải của cô vòng sang một bên và vẫy mạnh, phát ra âm thanh “tát” giòn giã vào phần mông nhô lên của Cuisi do tư thế bị trói. 

Cuisi cảm thấy đau đớn nhưng lại bị con cặc trong miệng chặn lại, không thể mở miệng. Cô chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

"Pah! Pah! Pah!..." Dưới cú tát liên tục, nửa cái mông trắng như tuyết đỏ bừng. Ngoài việc nóng bừng, Cuisi còn cảm thấy hơi ngứa ran. Cảm giác đó cộng với cảm giác ngứa ran ở âm đạo và tử cung liên tục bị xâm phạm, hòa vào nhau thành một cảm giác kỳ lạ. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Thành thịt và lỗ tử cung bị vô thức kẹp lại cùng cái miệng mím chặt theo hơi thở gấp gáp khiến hai kẻ phạm tội càng thâm nhập vào cô càng nhiều, chúng càng tiến vào càng mạnh. Một lúc sau, cô đã xâm nhập đến cực khoái, một luồng nhiệt không thể kiểm soát xông ra khỏi cơ thể cô. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ôi... con đĩ, em định đánh mất chính mình sau khi bị anh làm tình à?"

Nhiệt độ ùa vào kèm theo sự co rút mạnh mẽ và run rẩy của lỗ mật khiến dương vật của Wisteria cảm thấy hơi đau. Niềm vui nhân đôi còn khiến anh có cảm giác như sắp mất đi tinh trùng. 

“Ừm…” Cuisi không thể phát ra một âm thanh phản bác nào, cũng không thể phản bác chút nào, bởi vì phản ứng cao trào không thể che giấu được. Lúc này, cô trợn tròn mắt, cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

"A! Tôi...cái gì thế này!"

Yalang bên kia cũng đồng thời lên đỉnh, thân thể run lên, ngồi phịch xuống đất. Thật không may, cô ấy đã không thể giữ được phần bắt chước cuối cùng của cơ thể do phản ứng cực khoái, vì vậy cô ấy không thể thực hiện tốt màn bạo lực bằng miệng và bắn tinh vào mặt. 

"Ha... Huh... Ah... Uh-huh..." Cuối cùng, miệng cô được giải phóng và Cuisi thở hổn hển, trộn lẫn với những tiếng thở hổn hển và rên rỉ sau cực khoái khi cô tiếp tục đụ âm hộ của mình. "Ồ... à..." Niềm vui tột độ khi đạt cực khoái của Yalang cũng được truyền đến Wisteria. Wisteria vốn đã không thể chịu được sự co rút dữ dội của thành thịt trong cơ thể Cuisi, bơm thêm vài lần nữa rồi phóng thẳng một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng vào tử cung của người phụ nữ bên dưới. 

"Em thế nào rồi... con đĩ... em có thấy khỏe không?"

Sau khi rút dương vật ra, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ khe đã bị đụ đến mức không thể đóng lại được. Anh cảm thấy một cảm giác chinh phục niềm vui. Anh ôm cằm Cuisi, đưa mặt cô lại gần anh và tự hào hỏi. 

Cuisi bây giờ cảm thấy xấu hổ và sợ hãi mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. Cô yếu đến mức gần như không còn sức lực để suy nghĩ. Cô cảm thấy như thể mình vừa bị đánh rất nặng. Toàn thân cô mềm nhũn nhưng vẫn có tin vui. Thị lực của cô đang dần hồi phục, điều đó có nghĩa là tác dụng của thuốc đang qua đi, sức lực của cô sẽ sớm trở lại, có thể còn có hy vọng trốn thoát. 

Tầm nhìn từ trong bóng tối hỗn loạn dần dần sáng lên, một khuôn mặt mơ hồ xuất hiện trước mặt tôi, càng ngày càng rõ ràng và quen thuộc, "Là ngươi!"

Nhìn rõ bộ mặt thật của kẻ vừa cưỡng hiếp mình, cô không thể tin nổi hét lên.

“Dạ, có ngạc nhiên không dì?” Tại thời điểm này, không cần phải từ chối bất cứ điều gì. Rào cản thay đổi giọng nói chống lại anh trong phòng cũng được gỡ bỏ, Ziteng hỏi với một nụ cười bằng giọng nói ban đầu. 

"Sao ngươi dám làm vậy? Đừng quên thân phận của ta! Sẽ sớm có người phát hiện ra ta mất tích!" Cuisi, người tưởng như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, trong phút chốc lại trở nên cứng rắn. 

"Mất tích? Cậu đang nói cái gì vậy? Tôi không có ở đây à?"

Một giọng nói giống hệt của anh vang lên bên cạnh anh, và dáng vẻ của người phụ nữ đi vòng quanh chiếc ghế sofa trói cô với Wisteria trước mặt Cuisi đang choáng váng cũng không khác gì cô. 

Chắc chắn, anh ta hẳn đã chuẩn bị sẵn sàng để dám làm điều này với anh ta. Cuisi hoảng loạn cố gắng thoát ra bằng sức mạnh đã hồi phục của Warcraft, nhưng chẳng có tác dụng gì cả.

"Đừng lãng phí công sức của cô, Cô Điệp Viên. Căn phòng này và mọi thứ trong đó đều được chuẩn bị đặc biệt cho cô. Với sức mạnh của cô, không gì có thể bị phá hủy."

Nhìn nàng vùng vẫy vô ích, Á Lãng cười giễu cợt. 

"Tất cả các bạn đang lãng phí công sức của mình! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giả vờ là tôi chỉ bằng cách bắt chước không? Sẽ không mất vài giờ để bạn tiết lộ bí mật của mình!" Cuisi đáp lại lời chế nhạo của cô ấy.

"Cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, nhưng không có vấn đề gì, ta cần tin tức..." Á Lãng vừa nói vừa đi về phía sau Cuisi, "Ta có thể trực tiếp lấy ra từ trong đầu của ngươi!"

Ấn vào trán cô, đầu ngón tay chạm vào cô lóe lên một tia sáng vàng, "A..." Một lúc sau, Á Lãng phát ra âm thanh kinh ngạc. 

"Bạn có tìm thấy điều gì thú vị không?" Tử Đằng biết rất rõ tính tình của người phụ nữ này, đương nhiên cũng biết điều này có ý nghĩa gì. 

"Hãy để tôi chỉ cho bạn xem."

Anh rút ngón tay sờ trán, một luồng ánh sáng vàng lóe lên. 

Viễn cảnh về Cuisi bất ngờ xuất hiện trong tâm trí Ziteng. Lúc này cô đang ở trong một khu rừng nhỏ. Đánh giá từ tiếng ồn xung quanh, cô ấy có lẽ đang ở gần địa điểm ăn tối. 

"Bạn đã đánh dấu xong nguồn tín hiệu chưa?" Một lúc sau, một người phụ nữ khác cũng giống hệt bước vào và hỏi thẳng. 

"Mọi chuyện đều được sắp xếp theo yêu cầu của cậu. Đến lượt cậu làm việc của mình. Từ đây tôi sẽ tiếp quản."

"A... Cuối cùng tôi cũng được cứu rồi. Cô mắc chứng sợ đám đông nhưng lại phải ở một nơi như vậy lâu như vậy. Cô có biết cô em gái tội nghiệp của mình bất lực đến thế nào không?"

"Im đi, đồ ngốc. Tại sao cậu lại không tấn công khi đang đùa giỡn với nhiều người đàn ông? Đó chỉ là một cái cớ để không muốn đi chơi mà thôi. Ngoài ra, tôi đã thương lượng khoản tiền bổ sung mà cậu muốn."

"A... Công chúa điện hạ thật hào phóng, cho hai đứa con trai mượn thì sẽ thế nào?"

"Cô ấy không cần nữa. Hôm nay người ta sẽ cho cô ấy ăn thật tốt..." Cuộc trò chuyện sau đó giữa hai người đồng thời tiết lộ những thông tin rất quan trọng và rất thú vị, đồng thời màn hình phối cảnh biến mất. 

"Rất tốt, tôi thích bảo hiểm kép." Tử Đằng gật đầu mỉm cười. 

"Vậy ta trước tiên đi quan sát một chút. Thân ái, ngươi có thể tiếp tục hưởng thụ, cũng đừng quên dành thời gian luyện đan." Nói xong, Yalang biến mất trong không khí, Wisteria cũng chuyển sự chú ý trở lại Cuisi. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại đầy dấu vân tay và vết bầm tím, bộ ngực hơi đỏ và sưng tấy do bị cọ xát thô bạo trước đó; Âm đạo phần dưới cơ thể vừa bị cưỡng hiếp, bôi kem hơi hé mở, một ít chất lỏng màu trắng sền sệt chảy ra. Bộ lông mu dày và gọn gàng cùng cặp đùi thon gọn săn chắc cũng lấm lem vết trắng. Cơ thể xinh đẹp vặn vẹo và lắc lư khi họ cố gắng thoát ra, trông vừa xấu hổ vừa hấp dẫn. 

Tuy nhiên, vừa trút giận xong, anh cũng không vội. Thay vào đó, anh bước đến bàn làm việc của thuật giả kim và bắt đầu chuẩn bị lọ thuốc cho lần sử dụng tiếp theo. 

Cuisi, người đã lấy lại được bình tĩnh một chút, có vẻ bớt lo lắng hơn. Cô vốn tưởng rằng danh tính của kẻ mạo danh sẽ sớm bị bại lộ vì sự tồn tại của một người nào đó, nhưng cô không ngờ rằng vì trí nhớ của cô đã bị đọc nên người đó đã rơi vào tình thế tồi tệ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sau nhiều nỗ lực không có kết quả, cuối cùng cô cũng từ bỏ nỗ lực vô ích để thoát ra và hỏi bông hoa tử đằng mà cô đã treo sang một bên bằng một giọng kỳ lạ. 

"Luyện luyện thuật giả kim, ngươi không nghe lời nàng sao?"

Nói đến đây, Tử Đằng đã hoàn thành việc chuẩn bị lọ thuốc trên tay. Những gì anh thu được từ Lux không chỉ là năng lực và kiến ​​thức về thuật giả kim mà còn là trí nhớ cơ bắp có được sau nhiều năm chuẩn bị, khiến lần luyện tập đầu tiên của anh trở nên vô cùng suôn sẻ. 

"Vậy... đó là... cậu định làm gì?"

Lọ thuốc trong bình do Wisteria trưng bày có màu tím sáng và quyến rũ, miệng chai tỏa ra một mùi hương phấn khích. Cuisi ngay lập tức nhận ra đó là loại thuốc gì và có chút sợ hãi hỏi. 

"Là thí nghiệm. Tôi rất muốn biết lọ thuốc lần đầu tiên tôi chuẩn bị có hiệu quả hay không, nhưng... tên đó quá bất cẩn, ngay cả ống tiêm cũng không chuẩn bị?"

Wisteria có chút bối rối nhìn xung quanh, nhưng trong nháy mắt lại biến mất, "Quên đi, lọ thuốc này dù sao cũng có thể thẩm thấu qua da. Tốt nhất là nó sẽ phát huy tác dụng từ từ. A, đúng rồi, những thứ này hẳn là có thể sử dụng được."

Khoảnh khắc tiếp theo, anh khám phá ra thế giới mới, anh bước về phía chiếc bàn cạnh giường, nơi chứa đầy các loại đồ chơi tình dục. 

"Anh...đồ biến thái! Anh đang làm gì với cái này vậy?!" Cuisi hét lên khi nhìn thấy Ziteng thực sự nhặt hai dương vật giả và bước tới. 

"Thuốc này tác động lên hệ thần kinh. Vì thuốc sẽ được sử dụng thông qua quá trình thẩm thấu qua da nên việc chọn bôi thuốc lên những bộ phận nhạy cảm nhất là điều đương nhiên. Có đúng không dì?"

Trong khi nói điều này, Wisteria ngâm một trong số họ vào lọ thuốc, sau đó mở cái lồn Cuisi không thể đóng hoàn toàn do bị cưỡng hiếp trước đó bằng một tay, và dùng tay kia nhét sâu dương vật giả vào đó. 

"Ồ... a..." Cuisi cảm giác được phần thân dưới tê dại từng đợt, toàn thân bắt đầu không tự chủ được mà run lên. 

"Dì của tôi thực sự rất nhạy cảm. Loại thuốc này sẽ khiến cơ thể bạn nhạy cảm và khát nước hơn, và nó đảm bảo sẽ khiến bạn cảm thấy rất thoải mái..." Ziteng mỉm cười nói, sau đó bắt đầu nắm lấy mặt sau của dương vật giả và bơm nó vào âm đạo của Cuisi. Cây gậy phủ lọ thuốc cọ xát lên thành thịt nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác. 

"Ừm ồ ồ ồ ..." Khi thuốc thấm vào từng chút một, nhiệt độ cơ thể của Cuisi dần dần tăng lên. Chẳng bao lâu, mỗi cú đẩy của dương vật giả khiến cặp bi trắng mập mạp run rẩy lên xuống. Cô mở to mắt và bắt đầu hét lên không ngừng: "Phế vật!...Ahhh...đồ vô dụng...thật ra hắn muốn...ah!...dựa vào ma túy..." Dù vậy, người phụ nữ này dường như vẫn chưa muốn đầu hàng, và vẫn đang chửi bới. 

“Xem ra tác dụng của thuốc còn chưa đủ đầy đủ, chúng ta thử liều lượng gấp đôi đi.” Ziteng vừa nói vừa nhặt một dương vật giả khác tẩm thuốc lên, nhét thẳng vào hậu môn Cuisi. 

"Ahhh! Ahhh..." Lại một bộ phận nhạy cảm khác bị tấn công, cảm giác đau đớn và khoái cảm đan xen vào nhau, lan tràn khắp cơ thể. Cuisi ngẩng đầu lên và khóc lớn. Hai dương vật giả lần lượt được đưa mạnh vào cơ thể cô, cọ xát vào thành thịt và ruột vốn đã cực kỳ nhạy cảm. 

"Ồ ah ah... đừng... ah ah ah... dừng lại..." Điều khủng khiếp hơn là khi thuốc thẩm thấu và phát huy tác dụng, Cuisi bắt đầu cảm thấy cơ thể mình tràn ngập khoái cảm và ham muốn khoái cảm, khiến cô hét lên không kiềm chế được. 

"Ồ... nó hoạt động rồi, trông khá ổn." Wisteria nhận xét trong khi tiếp tục bơm hai dương vật giả. 

"Ah ah... Tôi không thể làm được nữa... ah ah... Tôi vẫn muốn nó... ugh!"

Khi độc dược phát huy hết tác dụng, lý trí của Cuisi hoàn toàn bị dục vọng khoái cảm đè nén. Tóc cô rối bời, ngực run rẩy, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ có thể hét lớn, cơ thể co giật như lên cơn động kinh, đôi chân cố định cũng run rẩy dữ dội, dòng tinh dịch trong âm hộ liên tục bị dương vật giả bơm ra ngoài.

"Muốn? Bạn muốn gì?" Tử Đằng đưa miệng lại gần cô hỏi. 

"A! Tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to lớn của anh! Đưa nó cho tôi nhanh đi!" 

Vốn đã chìm đắm trong khoái cảm và ham muốn tình dục vô tận, Cuisi từ bỏ mọi phẩm giá, kiềm chế và lớn tiếng van xin bằng giọng phóng đãng nhất.

"A! Đừng đi! Ngươi không thể dừng lại!" 

Wisteria không lập tức làm theo ý muốn của cô mà bước trở lại bàn làm việc trước đó. Lần này, không những con cặc lớn không đi vào mà ngay cả dương vật giả cũng ngừng chuyển động khiến Cuisi hoảng sợ hét lên. 

Tử Đằng không để ý tới anh mà cầm một cốc thuốc đã chuẩn bị sẵn trên bàn lên uống một ngụm. Đó là thuốc giải độc. Anh không muốn bị ảnh hưởng bởi lọ thuốc và trở nên mất lý trí. 

Khi quay lại lần nữa, anh ta không chọn âm đạo mà rút dương vật giả ra khỏi hậu môn Cuisi, "Được rồi, dì, để tôi thưởng thức cái âm hộ khác của cô."

Nói xong, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào hậu môn của cô và đưa thật mạnh vào!

"A! Lớn quá! Tuyệt quá!" 

"Ừ! Đĩ! Cảm giác thật tuyệt!"

Lần cưỡng hiếp dương vật giả trước đó đã làm căng cơ vòng Cuisi, thuốc thấm vào cũng khiến ruột rất trơn, giống như một cái lỗ thịt ấm và đầy bùn. Con cặc của Wisteria tiến sâu một cách êm ái, khoái cảm khi thâm nhập này khiến cả hai bên đều phải hét lên.

"Này em yêu, mau đến đây đi, anh có phát hiện mới, thú vị quá!" Nhưng ở gian hàng này, giọng nói của Á Lang lại vang lên trong đầu anh.

"Lúc này sao? Không thể chậm lại một chút sao?" Vừa mới đưa vào, Wisteria gần như muốn hộc máu, nhưng may mắn là nó còn chưa chính thức bắt đầu cảm thấy dễ chịu, nếu không thì sẽ không thể dừng lại được. 

"Nhanh lên, nếu đến muộn sẽ mất đi sự phấn khích đấy."

Dưới sự thúc giục như vậy, Ziteng không còn cách nào khác ngoài việc rút cây gậy ra và chỉnh lại quần, đồng thời suy nghĩ dữ dội rằng cô sẽ nhận lại cảm giác tồi tệ này từ Yalang. 

"A! Đừng đi! Làm ơn... tiếp tục đụ tôi đi!"

Lần này Cuisi đã ngừng làm việc đó. Cô đã bị dục vọng hành hạ và giờ đây hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể cô không muốn cảm thấy trống rỗng dù chỉ một giây phút. 

Wisteria suy nghĩ một lúc, nhưng cô ấy có thoát ra khỏi ghế cũng không thể trốn thoát, nên cô ấy chỉ đơn giản đẩy dương vật giả trở lại lỗ đít Cuisi, đồng thời thả tay cố định của mình ra, “Anh có thể tự làm được.”

Nói xong anh khóa cửa rời đi. 

Theo sự hướng dẫn của thần giao cách cảm, Ziteng không mất nhiều thời gian để tìm ra vị trí của Yalang và người ta thấy cô đang trốn gần một khu vườn cảnh khá lén lút. 

"Tốt nhất phát hiện của ngươi đủ thú vị, nếu không ta sẽ không mở được lỗ đít của ngươi nữa." Ziteng bước tới với vẻ không vui. 

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi." Yalang làm một cử chỉ chặt chẽ và kéo anh ta sang một bên. Wisteria nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn qua vài hàng cây. 

Có một dòng sông cảnh quan bên trong những tán cây, và thứ mà hai người họ đang nhìn bây giờ là một khu vực gần hòn non bộ. Dưới thác nước nhỏ được hình thành do dòng nước chảy từ hòn non bộ xuống có một tảng đá dài gần như nhô ra khỏi mặt nước. Nó trông giống như một chiếc giường, có một người phụ nữ trên đó. Nước từ thác đổ xuống sông, bắn tung tóe lên làn da non nớt của cô. 

Cô đang nằm trên một chiếc khăn tắm dài, hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực đầy đặn được ép chặt dưới cơ thể, ép ra ngoài thành một vòng cung hoàn hảo, và cặp mông đầy đặn quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của Wisteria. 

Màn nước bắn tung tóe trút lên người cô, khiến làn da trắng nõn của cô phủ đầy những giọt nước. Cô rõ ràng rất thích sự mát mẻ, vô thức vặn vẹo cơ thể, tách đôi đùi đầy gợi cảm ra, để những giọt nước chảy vào đùi trong. 

Khuôn mặt dưới mái tóc dài màu nâu vàng đậm chính xác là của Cuisi, và Ziteng ngay lập tức hiểu rằng đó chính là cô gái khác mà cô đã nhìn thấy trong ký ức của Cuisi trước đây. 

Lúc này, Yalang bên cạnh lại vỗ nhẹ vào vai Tử Đằng, sau đó chỉ về hướng khác yêu cầu anh nhìn. 

Nhìn theo ngón tay của cô, cách đó không xa, có hai cậu bé to lớn trông giống nhau đang cởi quần áo. Hai người đều có vẻ rất hưng phấn, trên mặt đều lộ ra vẻ háo hức. 

"Em có còn nhớ cuộc trò chuyện của họ trước đây không, em yêu?"

Yalang nhẹ nhàng hỏi. 

Sau lời nhắc nhở này, Tử Đằng lập tức nhớ ra những cậu bé này là Hương Thôn Tử và Hương Thôn Tiểu, con trai song sinh của Long Thiên Tuấn. 

"Than ôi..." "Cuisi" trong nước thở dài, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Cô hơi nâng phần thân trên lên và nhìn hai chàng trai lớn hơn đã cởi trần. Bộ ngực hơi rũ xuống của cô ấy đung đưa nhẹ do tác dụng của trọng lực, trông rất bắt mắt. 

Hai chàng trai lớn rõ ràng không quan tâm đến vẻ mặt lo lắng của cô. Họ không thể chịu đựng được nữa và nhảy xuống sông. Họ lao tới trước mặt cô trong nháy mắt, bước lên mép tảng đá, giữ một chân đang giơ lên ​​của cô và hôn cô một cách thèm khát. Người còn lại đi theo họ đã chạm vào ngực Hunyuan. 

“Quên đi, chúng ta thư giãn một lát rồi nghĩ cách giải quyết…” Cuisi cho anh chơi đùa với ngực cô nhìn hai con cặc cương cứng trước mặt rồi nở một nụ cười dâm đãng và quyến rũ, như thể cô đã tạm thời gác lại những lo lắng trong lòng. 

Nụ cười dâm đãng đó khiến chàng trai trẻ hôn vào đùi sừng đến mức cúi xuống và đưa tay ôm lấy cơ thể của "Cisi". Anh bế cô lên bằng một lực rất mạnh và khi cô nói "Ồ!"

Cô rên lên một tiếng, hưng phấn hôn lên núm vú hồng hào trên một bên vú. 

Cùng lúc đó, anh trai anh cũng đến giúp đỡ. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của Cuisi và tham lam liếm lớp lông mu dày giữa hai chân cô, hút những giọt nước vào miệng. 

Hai người cùng nhau nâng người phụ nữ quyến rũ theo chiều ngang lên không trung. Cô không hề vùng vẫy và để họ liếm lên xuống bàn tay mình. Nước khắp người cô nhỏ giọt xuống sàn đá, cô không ngừng rên rỉ. 

Một lúc sau, hai thiếu niên háo hức không hài lòng với trò đùa như vậy. Có lẽ họ cảm thấy dưới thác nước rắc rối hơn. Họ trực tiếp bế người phụ nữ trên tay trở lại bờ. “Cress” dễ dàng được đưa trở lại bờ sông và đặt trên bãi cỏ mềm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau khi tiếp đất, "Thôi Tử" vặn người và nằm xuống như một con rắn xinh đẹp, dang rộng hai tay trong tư thế mời gọi. Thấy vậy, hai thiếu niên đồng thời nhảy lên ôm lấy thân thể trần trụi như tuyết trắng nõn trên mặt đất. Một người trong số họ cúi đầu cắn vào tai cô và liếm cẩn thận. Người kia thậm chí còn trực tiếp hôn lên môi cô. Với đòn tấn công hai chiều như vậy, "Cisi" phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Chàng trai phía trước vẫn nghiện trao đổi mùi vị của chất lỏng trong miệng với người phụ nữ trưởng thành trước mặt, trong khi anh trai ở một bên đã tiến đến ngực "Cisi", hai tay nắm lấy cặp vú của cô và nhào nặn, đồng thời mút đầu vú của cô, mút cho đến khi chúng đứng thẳng. 

"A..." Chàng trai mà cô đang hôn bỗng nhiên buông môi ra, Cuisi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cô không khỏi ấn đầu chàng trai đang đưa tay liếm núm vú vào ngực cô. 

Lúc này, môi của chàng trai kia đang di chuyển xuống cổ cô, nhanh chóng tiến đến ngực cô. Sau đó, anh và em trai liền chia đôi từng viên thịt, nghịch nghịch bên vú và mút và cắn núm vú trên bầu vú. Cơ thể dâm đãng của "Cuisi" không thể chịu được sự kích thích như vậy, cô rên rỉ "Uh-huh..." và ma sát giữa hai chân nhanh chóng trở nên ẩm ướt.

"Em...bú hay quá...chơi đùa với ngực của anh...nhanh lên..." Trong khi rên rỉ, "Cress" tiếp tục đòi chơi với mình nhiều hơn bằng giọng điệu dâm đãng. 

"Dì...thân thể của dì...thật quyến rũ!"

Cậu bé bên trái, tôi không biết ai trong hai anh em, trong mắt có ánh tham lam. Vừa nói, anh vừa dùng tay mò mẫm giữa hai chân của "Thôi Tử", ngón tay xoa xoa lớp lông mu dày của cô.

Chỗ đó đã lầy lội rồi. "Trời ướt quá. Dì ơi, dì đúng là một con điếm lớn!"

Nói xong với nụ cười dâm đãng, anh ta thô bạo đưa ngón tay vào khe hở mập mạp và mềm mại rồi di chuyển qua lại.

"Aha..." Nữ nhân dâm đãng này sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cô hét lớn.

"Dì, anh trai con nói đúng đấy, dì đúng là một con điếm lớn! Ngoài kia có rất nhiều nước, từ đây con có thể nghe thấy tiếng động!"

Anh trai anh cười khi anh tiếp tục chơi với ngực của mình. 

"A...ah...bạn...huh? Uh...huh..." Tôi thậm chí còn không hét lên vài lần. Miệng của "Cisi" đã bị môi của em trai bịt kín. Chẳng mấy chốc anh đã phải đẩy lưỡi mình vào sâu hơn và vướng vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cùng lúc đó, những ngón tay của anh trai tình cờ chạm tới âm vật nhạy cảm của cô, và một dòng khoái cảm ùa vào trong cô. Toàn thân cô run lên như bị điện giật, cơ thể dâm đãng bị trêu chọc đến mức hưng phấn, đôi mắt cô mở to đầy dục vọng, cô ôm lấy anh trai đang đè lên mình, hôn anh một cách mãnh liệt, nuốt nước bọt của nhau "Ròng rọc".

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và hưng phấn của người phụ nữ trước mặt, dường như anh trai đang nghịch lồn đã không thể chịu đựng được nữa. Con gà trống dưới háng anh đứng thẳng và run lên vì phấn khích. Anh rút ngón tay đang chơi đùa với lỗ mật của "Thôi Tử" ra, đưa tay vỗ nhẹ vai anh trai mình. Người sau nâng người lên, và con gà trống giữa hai chân anh ta cũng đứng thẳng lên với vẻ phấn khích tương tự. 

"Haha..." Cuisi thở hổn hển dữ dội khi miệng cô được giải phóng. Cơ thể cô nằm mềm mại và yếu ớt trên bãi cỏ, hoàn toàn sẵn sàng cho hai thiếu niên chơi cùng.

Thế là người em trai nâng phần thân trên của cô lên và để lưng cô tựa vào ngực anh. Người anh trai cũng di chuyển vị trí của mình, dang rộng hai chân của "Cuisi" và nâng chúng lên vai. Cái lồn dày và nhiều lông chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành xuất hiện trước mắt anh, chất lỏng dâm đãng chảy khắp nơi, "Con đĩ!" 

Anh trai tôi không khỏi chửi rủa khi nhìn thấy nó. Anh cúi đầu và lè lưỡi liếm. Nước bọt trộn với nước tinh dịch làm cho âm đạo và lông mu sáng bóng.

"A ha... hmm... anh... giỏi quá... anh thật biết liếm... lại đến, à ha..." "Cisi" cơ thể run rẩy theo nhịp điệu liếm của anh, cô thở hổn hển, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô.

Những tiếng rên dâm đãng như thúc giục khiến anh liếm mạnh hơn. Chiếc lưỡi của anh di chuyển lên xuống cuốn hết dòng nước dâm đãng chảy ra từ lỗ mật của Thôi Tử vào miệng. Phần thân dưới của "Thôi Tử" bị kích thích nhảy lên, mông cô lắc lư theo nhịp điệu của lưỡi anh. Người em phía sau vừa thấy vừa nghe ngứa ngáy nên chỉ buông tay đang giữ vai "Thôi Tử" ra, đưa tay ôm lấy ngực cô, nắm lấy hai viên thịt mềm mại rồi bắt đầu chơi đùa.

"A ha... người tốt... liếm tôi, chơi với tôi, hôn tôi, cho tôi..." "Cisi" hét lên điên cuồng, dang rộng hai chân, đẩy mông và liên tục đẩy âm hộ của mình vào miệng anh trai. Cô chạm vào ngực mình bằng cả hai tay và nhận thấy núm vú lộ ra giữa những ngón tay đang chơi đùa với ngực mình và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Anh hưng phấn ngửa đầu ra sau, hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi thơm lừng ra sau kêu gọi một nụ hôn. Nhìn thấy tình trạng của anh trai mình, anh tự nhiên không khách khí mà hôn anh. Hai người lại một lần nữa thâm nhập vào lưỡi của nhau và hút nước bọt của nhau. 

Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân với tiếng hét quyến rũ và hai chàng trai lớn háo hức, bộ ba này lăn thành một quả bóng trên bãi cỏ, với những người xếp chồng lên nhau và dục vọng của họ bùng cháy đến cùng cực. 

"Ừm... ừm..." "Thôi Tử" đã yêu rồi. Càng chơi đùa với cơ thể, cô càng cảm nhận được khoảng trống ở phần thân dưới của mình. Cô háo hức muốn được thâm nhập nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào vì miệng đã bị hôn. Cô chỉ có thể thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể để bộ phận nhạy cảm cọ sát vào hai thiếu niên, hy vọng nhắc nhở nhau.

Hai anh chàng lớn tuổi thường xuyên qua lại với phụ nữ tuy chưa già nhưng họ đã có kinh nghiệm phong phú. Anh trai ngay lập tức nhận thấy những chuyển động nhỏ này. Anh ngước mắt lên thì thấy hai chân của mỹ nữ đang run rẩy như lá mùa thu trong gió, âm vật căng cứng sưng tấy như ụ máu, lông mu rải rác bị chất lỏng dính vào xung quanh môi âm hộ. 

Anh biết đối phương không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh cố tình giả vờ như không biết, thay vào đó tập trung nhiều hơn vào việc tấn công, đánh đi đánh lại vào âm vật của cô. Cơ thể Cuisi run rẩy kịch liệt, đến mức cô thực sự thoát ra khỏi đôi môi đang hôn, há to miệng phát ra một tiếng thét thót tim. 

"A! Ha! Ôi chúa ơi! Nó mạnh quá... Không! Không... Ừ... Ồ! Tôi sắp chết... Tôi sắp chết! Anh định giết tôi!"

Tiếng kêu của "Cisi" run rẩy, âm thanh nó phát ra khó có thể coi là một câu logic hoàn chỉnh, chẳng mấy chốc chỉ có "A! A!" đã bị bỏ lại.

Chưa đầy một phút trôi qua sau những tiếng kêu ngắn và liên tục như vậy. Không chỉ giọng nói của cô ấy gần như không thể nghe được mà ngay cả hơi thở của cô ấy dường như cũng ngừng lại. Cơ thể thẳng tắp của cô ấy do dự một cách dữ dội, và cái miệng âm hộ của cô ấy nói "Pfft!"

Một dòng dục vọng từ dưới đất bắn ra, phun khắp mặt anh tôi, rồi anh nặng nề ngã xuống, thở hổn hển. 

Với việc hai anh em ngầm hợp tác với nhau, "Cuisi" đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong thời gian ngắn, nhưng cả hai đều không có ý định để cô nghỉ ngơi. Họ cùng nhau lật cơ thể khập khiễng của "Cuisi" và đưa mông của cô ấy lên như một con chó cái đang giao phối. Thật tội nghiệp, trước khi cô kịp thở, một con cặc to nóng bỏng đã được đẩy vào âm đạo ẩm ướt và xoay giữa hai đùi cô. 

"Tới rồi! Con cặc to nóng bỏng đang tiến vào!" "Cisi" mở to mắt nói, giọng nói có chút yếu ớt nhưng vẻ mặt lại vô cùng hưng phấn. 

“Dì đĩ,” em trai ôm mặt vuốt ve: “Anh trai em sắp nhét vào đụ em rồi, em muốn anh ấy địt em à?” Vừa hỏi vừa đưa con cặc của mình lại gần miệng cô.

"Đúng! Đúng! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Tôi là một con đĩ!" 

Theo yêu cầu đầy dục vọng của cô, anh trai ở bên kia nở một nụ cười hưng phấn. Anh ta cọ xát con cặc của mình vào khe hai lần rồi từ từ nhét nó vào trong từng inch một.

"A! Dày quá! Thật... nóng quá! Đúng vậy!" 

Tiếng “ừ” cuối cùng kéo dài rất lâu, đủ chứng minh rằng tiếng kêu trước đó của chính con cặc của mình không phải là màn trêu chọc lòng tự trọng của người đàn ông mà là sự hài lòng và ngưỡng mộ chân thành.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với Ziteng. Đánh giá tình hình hiện tại, người phụ nữ này có lẽ là một gái điếm bẩm sinh. Kết hợp với cuộc trò chuyện mà cô nghe được trong ký ức của Cuisi lúc đó, cô rất đam mê tình dục tập thể. Âm hộ của cô ấy đã quen với các cuộc tấn công từ các con gà trống khác nhau và cơ thể cô ấy đủ khỏe để đáp trả bất kỳ loại gà trống nào một cách dâm đãng nhất. 

Bạn không cần phải dịu dàng khi đối xử với một người phụ nữ trưởng thành. Bạn càng trực tiếp và thô bạo thì đối phương càng hào hứng và hài lòng. 

Người anh cả của hai anh em chắc chắn có vẻ quen thuộc với nguyên tắc này.

Không hề dừng lại, con cặc của anh đâm thẳng vào lồn cô, và bụng anh đập vào mông "Cress". Hít một hơi thật sâu, anh lập tức bắt đầu bơm nhanh. 

Ziteng không khỏi sử dụng siêu thị lực mà cô vừa có được từ Cuisi để quan sát cẩn thận, và ngay lập tức phát hiện ra rằng Cuisi giả mạo này quả thực là một ví dụ điển hình của một phụ nữ trưởng thành đĩ điếm. Gò thịt nhô ra trên âm hộ của cô đầy đặn và mềm mại, giống như một cái miệng mút ngậm chặt con cặc đang ra vào. 

Âm đạo bên trong cũng phải được kẹp cực kỳ chặt, có thể thấy được qua vẻ mặt thích thú và cử động dữ dội của anh trai: anh thở hổn hển vì phấn khích, dương vật lộ gân nhanh chóng được kéo ra vào khe thịt. Kèm theo tiếng “phù” nước và “tát” thịt, con gà trống bơm một lượng lớn chất lỏng dâm đãng lên cỏ như một cái máy bơm. 

"Aha! Đúng rồi! Đưa tôi...đụ tôi đi..." Nụ cười dâm đãng trên mặt "Cisi" như muốn nổ tung, cô ấy tuyệt vọng vặn vẹo mông và hét lên. 

Cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt khiến Ziteng, người vốn đã tràn đầy ham muốn, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở gấp gáp của mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy quần mình bị cởi, cặc anh rơi vào vòng tay ấm áp và mềm mại của bàn tay vặn vẹo và xoa bóp. 

Xoay người nhìn lại, Á Lang một bên đã cân nhắc bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình để giải tỏa ham muốn, liền ôm cô vào lòng, xuyên qua lớp áo của cô mà đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp mềm mại nhưng săn chắc của cô. 

Tuy nhiên, rõ ràng anh ấy không phải là người duy nhất hứng tình vào lúc này. Cũng không thể kìm lòng được là em trai anh vẫn chưa thể xâm nhập vào cô. Lúc này, anh ôm mặt Cuisi, trực tiếp đưa cặc của mình lên cho cô, "Dì đĩ, mau ăn cặc của tôi đi!"

Sau đó, anh lấy con cặc cực kỳ cương cứng của mình và đẩy nó khắp mặt cô, rồi cuối cùng ấn nó vào môi cô. 

"Nào, tôi muốn ăn, đưa cho tôi!"

"Cisi" đang bị anh trai đụ một cách điên cuồng từ phía sau, khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể anh ta, bản chất dâm đãng và nhiều ham muốn tình dục khác nhau do những người đàn ông khác nhau nuôi dưỡng đã được kích hoạt. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến một vấn đề tầm thường như tình dục bằng miệng? Anh ta mở miệng mà không cần suy nghĩ, hét lên đòi một con gà trống, và anh trai anh ta nóng lòng muốn nhét nó vào.

"Ừm... ừm..." "Cisi" để cậu bé to lớn dùng miệng làm âm đạo để thâm nhập. Cô thậm chí còn hơi ngẩng đầu lên và dùng lưỡi dẫn dắt con cặc, để anh đưa thẳng vào cổ họng cô.

"Ồ...ah...chặt quá! Dì ơi! Đồ con điếm lớn...Tao sẽ đụ chết mụ!"

"Haah... đĩ dì! Cô liếm mút giỏi quá! Tôi đụ cô! Tôi đụ miệng cô..." Cơ thể dâm đãng và kỹ năng miệng điêu luyện đã khiến hai thiếu niên phát điên. Họ lần lượt nâng eo lên và bơm hai con cặc vào và ra khỏi lồn đang rỉ tinh dịch và miệng chảy nước miếng. 

"Woohoo... Enha..." Cơ thể trần truồng quỳ trên mặt đất của "Cisi" toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ, cặp mông và bộ ngực lắc lư của cô ấy cuồn cuộn những làn sóng da thịt sau khi bị đánh. 

Miệng tuy không thể phát ra âm thanh rõ ràng nhưng trên khuôn mặt dâm đãng, hưng phấn lại tràn đầy hưng phấn và thỏa mãn. 

Như để đáp lại khoái cảm mà hai người đàn ông mang lại cho cô, cô cũng cố gắng hợp tác, thậm chí đánh trả. 

Mông trên cà kheo vặn vẹo như thể gọi là vặn vẹo, hai đùi không ngừng bị kẹp chặt. 

Đồng thời, cô dùng cả hai tay giữ mông anh trai mình để cặc anh đưa sâu hơn vào cổ họng cô. Cùng lúc đó, cổ họng cô rõ ràng đang vặn vẹo, dùng lực ma sát chặt chẽ của thực quản để kích thích quy đầu sâu. 

"A! Dì...miệng của dì...mạnh quá...con...xuất tinh rồi!"

Chắc chắn, dưới một đòn phản công như vậy, người em sẽ sớm bị đánh bại. Rõ ràng, mặc dù chàng trai này đã trải qua nhiều phụ nữ nhưng có lẽ trong số họ có rất ít cô gái mạnh mẽ như vậy. Sau vài cú thúc nữa, anh không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên anh ta thở hổn hển và hét lên, đẩy con cặc của mình đến giới hạn, bụng dưới "bốp!"

Đất đập vào môi "Cuisi", toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Một lượng lớn tinh dịch dày đặc đang "phồng phèo, phập phồng!"

Mặt đất bắn từ cặc anh vào cổ họng Cuisi. 

Cổ họng của "Cuisi" chuyển động nhanh chóng, trên mặt cô hiện lên vẻ phức tạp vừa khó chịu vừa thích thú. Khoảnh khắc con cặc rời khỏi miệng, cô không khỏi ho khan, sặc ra rất nhiều chất lỏng màu trắng đục, thậm chí có tinh dịch chảy ra từ mũi. 

Sau khi em trai xuất tinh xong, có chút mệt mỏi ngã xuống đất, điều này tạo cơ hội cho anh trai bên kia hoàn toàn chiếm thế chủ động. 

Anh tạm thời rút cặc của mình ra, lật người Cuisi trong khi cô vẫn còn ho và để cô nằm trên mặt đất. Sau đó toàn thân anh áp sát vào người cô, quy đầu chạm vào khe hở đã bị đâm mạnh đến mức không thể đóng lại được. 

"Nào! Cố lên!"

Trước khi anh kịp đẩy mạnh về phía trước, "Thôi Tử", vốn đã nóng nảy trong ham muốn, bắt chéo chân cô và móc mông anh để kéo mạnh về phía sau. Cô chào đón con cặc vào âm đạo của mình, và sau đó, trước khi anh có thể di chuyển, cô lắc mông và bắt đầu nuốt chửng âm hộ của mình. 

"Lão điếm! Ngươi vội như vậy sao? Được rồi, ta lập tức đưa cho ngươi! Đụ chết ngươi!" Anh cười lớn và bắt đầu bơm mạnh.

"Ồ! Ồ! Đụ tôi thật sướng! Ah... Tôi là một con đĩ! Tôi là một con đĩ!"

Lực đẩy mạnh mẽ ngay lập tức khiến "Cisi" hét lên, trong khi cô tiếp tục lắc mông theo nhịp con cặc di chuyển ra vào. 

"Đó không phải là một con điếm, mà là một con điếm già!"

Anh trai của hai anh em ôm lấy mặt cô, tiếp tục lao về phía trước trong khi anh ta tiến lại gần và hét lên: "Cám ơn chúng tôi, thấy một con đĩ cấp dì như cô vẫn còn tốt bụng đụ cô như vậy."

Sử dụng ngôn ngữ xúc phạm để tăng cảm giác chinh phục của bạn. 

"Cái quái gì thế... dì hay gì đó... quá đáng... à!" "Cisi" chỉ phản kháng được vài lời trước khi bị choáng ngợp bởi khoái cảm được đụ một cách thô bạo ở phần thân dưới và không thể tiếp tục nói. 

"Không phải sao? Bà chỉ là một con đĩ già mà thôi! Bà dì dâm đãng! Hãy hét lên cho tôi! Nói cho tôi biết đi! Vặn mông thật mạnh cho tôi!"

Sự phản đối yếu ớt càng khơi dậy niềm vui của anh trai khi được giải thoát khỏi sự ngược đãi. Anh dùng cả hai tay nhéo một bên núm vú rồi kéo mạnh về phía sau theo động tác đẩy của phần thân dưới, hết lần này đến lần khác kéo căng thịt vú cho đến khi núm vú tắc nghẽn, đỏ bừng và sưng tấy. 

"Thoải mái! Thật thú vị...ha...anh...kẻ xấu...đúng vậy! Tôi là con đĩ già...bà dì dâm đãng! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!!"

Những động tác thô bạo dường như càng khơi dậy khoái cảm của "Quisi" nhiều hơn. Cô hưng phấn ôm lấy chàng trai đang đụ mình vào lòng, ôm chặt lấy, như muốn ấn chặt cậu vào trong cơ thể mình không chịu buông ra. Thân xác dâm đãng trong sự vướng víu thể xác ở cự ly gần bị rung chuyển bởi lực đẩy mạnh mẽ của đối phương. 

"Lão đĩ! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh cho đến khi cô có thai!" Sau vài lần kiểm tra căng thẳng hơn, cậu bé cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của mình, mắt mở to và thở dốc. 

"A! Tôi cũng ở đây, con đĩ... Yeah! Xong rồi! Tôi xong rồi, con điếm già!"

Gần như cùng lúc đó, "Thôi Tử" cũng toàn thân run rẩy như lên cơn động kinh, âm hộ kêu "Pfft!"

Một tiếng, nước dâm đãng đẩy ra những vạt thịt ôm chặt con cặc vọt ra ngoài - cô lên đỉnh trước, cực khoái mạnh đến mức gần giống như một tia nước...

"Tới đây!" Ziteng không thể chịu đựng được nữa, kéo Yalang vào bụi rậm bên cạnh. Quần áo của hắn vương vãi trên mặt đất, quần áo của Á Lãng đơn giản biến thành một mảnh ánh sáng vàng rồi biến mất. 

"Ha...nó vẫn lớn như vậy..." Yalang hé môi ngồi xổm xuống, sau khi khen ngợi hắn, lập tức đưa toàn bộ quy đầu căng cứng của con cặc đã sưng tấy đến cực hạn vào miệng. 

Vừa dùng tay vuốt ve phần đầu bao lộ ra ngoài, anh còn dùng đầu lưỡi từ tĩnh mạch dưới quy đầu lên tận mắt ngựa, trêu chọc cả bên trong lẫn bên ngoài. 

"Ừ... hử... có vẻ như cô cũng là một con đĩ nhỏ..." Khả năng nói tiếng bụng điêu luyện gần như ngay lập tức khiến Ziteng rên rỉ sung sướng. Mặc dù người phụ nữ này hơi lúng túng về mặt phân loại sinh học, nhưng về mặt kỹ năng tình dục, cô ấy chắc chắn là một chuyên gia theo tiêu chuẩn con người. 

"Ừm... Hừ... To quá... Ối..." Miệng tiếp tục nuốt, đầu lưỡi tiếp tục liếm. Cùng lúc đó, Yalang tay đã để con cặc lộ ra trong miệng, một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của anh. 

Tay còn lại chỉ duỗi ra giữa hai chân anh, không ngừng xoa ngón tay lên lỗ mật của anh. Âm thanh "phù, phập..." có thể được nghe thấy khi các ngón tay di chuyển. 

"Ôi... con đĩ nhỏ... mút ngon quá..." Và cái miệng nhỏ nhắn của cô lúc này đã nuốt chửng toàn bộ con cặc, một bộ phận dài bao gồm cả quy đầu ngay lập tức bị đẩy vào cổ họng nhỏ gọn. Phần thịt mềm ở miệng và cổ họng lập tức bị quấn chặt lại. Dưới sự chèn ép bên trong và bên ngoài như vậy, mỗi khi cô di chuyển, ngoài sự tiếp xúc giữa môi và con cặc, lưỡi của cô không ngừng vướng vào những bộ phận nhạy cảm của con cặc, cổ họng không ngừng vặn vẹo và tích tụ quy đầu. Điều này liên tục kích thích Wisteria mãnh liệt, khiến nó chạy thẳng tới xương sống như một đoàn tàu. 

Lắc cái túi ra hiệu cho cô dừng lại, Yalang ngoan ngoãn nhổ cặc ra, sau đó đứng dậy dùng đôi mắt cáo trêu chọc Wisteria: “Vậy… đến giờ ăn tối rồi em yêu.”

Vừa nói, cô vừa quay lưng về phía Wisteria, sau đó cúi xuống tựa hai tay vào thân cây, nâng cặp mông xinh đẹp lên cà kheo Hunyuan và lắc lắc. 

"Trước hết, tôi đồng ý rằng tôi đang tận hưởng hậu môn của con điếm đó khi bạn ngắt lời tôi. Để trừng phạt, tôi sẽ sử dụng hậu môn của bạn thay thế."

Wisteria dường như vẫn còn ác cảm vì bị gián đoạn trước đó nên đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Nào...nhớ nhẹ nhàng nhé."

Điều đáng ngạc nhiên là Yalang không từ chối. Cô nhấc cái lỗ đít trắng nõn của mình lên và đưa thẳng đến Wisteria. Đó là một cái lỗ trông nhỏ hơn và gọn hơn âm đạo của cô ấy. Bên trong và bên ngoài đều tỏa sáng rực rỡ. Rõ ràng hành động tưởng chừng như đang thủ dâm vừa rồi thực chất là bôi tinh dịch lên lỗ đít, vừa rồi cô liều mạng dùng miệng phủ lên con cặc nhiều lớp nước bọt. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt - suy nghĩ của cô ấy có thể đã bị thần giao cách cảm đánh cắp. 

"Con đĩ nhỏ, đừng kêu đau một lát."

Khi Wisteria nói, cô nhắm đầu cặc đã sưng tấy đến mức cực hạn vào hậu môn chật hẹp trước mặt. Bản thân Yalang đã dùng cả hai tay kéo hai má mông từ bên trái và bên phải, dùng một chút lực kéo chúng ra để có thể đưa vào dễ dàng hơn. Ngoài ra, lỗ đít và con cặc lần lượt được bôi trơn hoàn toàn bằng tinh dịch và nước bọt, anh ta dùng một lực nhẹ đẩy quy đầu vào. 

"Haaah!"

Trên mặt Á Lãng bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn chịu đựng, nhưng nhìn kỹ lại, dường như lại có vẻ hưng phấn xen lẫn. Dưới tác động kép, cô dường như bắt đầu cảm thấy yếu ớt, vội vàng ôm lấy thân cây để đỡ cơ thể. 

Mặc dù có nhiều phụ nữ nhưng Ziteng chỉ mới trải qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn hai lần trước đó với em gái mình và Nguyệt Á Nhĩ. 

Lúc này, anh lại một lần nữa thực sự cảm thấy độ hẹp của lỗ cũng như độ kín của bên trong đều không thể sánh được với cảm giác xúc giác mà giao hợp qua đường âm đạo thông thường có thể sánh được, nhưng anh dường như không cảm thấy khó chịu do bị siết chặt quá mức. Khi khoái cảm ma sát xèo xèo dễ chịu tiếp tục tuôn ra, anh vô thức tăng lực đẩy, trong chớp mắt, cặc của anh đã cắm sâu vào ruột. 

"Ka'en! Uh! Uh-huh! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Khi con gà trống cuối cùng đã được đưa vào hết cỡ, cơ thể Yalang cũng phản ứng dữ dội. Cô há to miệng và phát ra một tiếng kêu đau đớn và phấn khích. Đôi tay của cô dường như mất đi sức lực ngay lập tức. Toàn bộ phần thân trên của cô ngã xuống và cô nằm trên mặt đất. Chỉ có phần mông nối với cơ thể của Wisteria là vẫn giơ cao. Nó trông giống như tư thế quyến rũ và tục tĩu mà các nữ anh hùng thường thấy trên các tạp chí khiêu dâm.

"Có ổn không?" Ziteng dừng lại hỏi, cảm nhận rõ ràng sự co bóp của ruột mình như đang chống cự lại con gà trống. 

"Ha... Mặc dù đã che chắn phần lớn nỗi đau, nhưng vết thương của ngươi vẫn có chút quá lớn... Nhưng không sao... Chỉ cần cử động, ta hẳn là còn có thể chống đỡ..." Giọng Yalang run run. Cô hít một hơi thật sâu khi nói, cố gắng thư giãn cơ thể hết mức có thể. 

"Vậy tôi đi đây. Nếu cậu không chịu được thì cứ nói đi."

Ziteng giữ eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc của mình qua lại. 

"Hmm...heh...chặt quá..." Anh gần như không thể không rên rỉ ngay lập tức. Cái lỗ đít đang muốn khép lại ôm chặt lấy cái roi đang ra vào, ruột đặc bao bọc lấy con cặc và cọ xát như xay đồ ăn. Những cái quy đầu nhạy cảm bị ép buộc mỗi khi nó bước vào. Mỗi tấc lực đẩy đều bị ép vào lỗ đít hẹp, ruột hẹp bị đẩy ra. Cường độ khoái cảm do sự siết chặt và ma sát như vậy là điều không thể trải nghiệm được khi giao hợp bình thường. "Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh... Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh...heh!"

Bất cứ khi nào Yalang hét lên đúng lúc với nhịp điệu của Wisteria, lỗ đít và ruột của cô ấy cũng đồng thời quấn chặt và lỏng lẻo quanh con cặc cứng ngắc. Mặc dù toàn thân cô bị tê liệt trên mặt đất, nhưng sức mạnh nhu động và co rút trong cơ thể cô không hề suy yếu chút nào. 

"Uh-huh! Vậy... hay quá! Con đĩ nhỏ... em thật sự có một...thật là...thật hấp dẫn...con khốn nhỏ! Uh-huh..." Làn sóng khoái cảm dâng trào khiến Ziteng càng muốn thúc vào hơn nữa. Tay anh rời khỏi eo Yalang và di chuyển đến ngực cô, nắm lấy cặp dương vật to lớn đang lắc lư. Bộ ngực được gắn chặt vào lòng bàn tay đầy thịt và đàn hồi, có một áp lực nhẹ từ núm vú nhô ra và một cảm giác mịn màng thấm đẫm mồ hôi. Trong khi tiếp tục bơm vòng eo của mình, anh ấy nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực hoàn hảo khi chạm vào. 

"A! Uh-huh, hôn... em yêu! Chỉ... mạnh hơn nữa! Ah... em thật mạnh mẽ... đây là... cái... cái... cảm giác này... anh muốn..." Cảm giác khoái cảm bất thường của con cặc không ngừng ra vào và cọ xát vào ruột, cộng với sự kích thích mới do bàn tay Wisteria rời khỏi eo cô mang đến, chơi đùa và nhào nặn ngực cô, dưới nhiều cú sốc, Yalang không còn có thể duy trì tư thế nâng mông lên. Thấy cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn, Tử Đằng chỉ biết đi theo anh, nằm đè lên người cô, siết chặt eo hai người vào nhau, dùng hai tay ôm ngực làm điểm tựa, dùng hai chân chạm đất hai bên để tạo lực, liên tục tác động vào lỗ đít đã mở hoàn toàn của cô, nặng hơn bên kia một bước. 

"Huh... Wuwu... Huha... Wuhe..." Đại khái là do sức nặng của người đàn ông đè lên, tiếng rên rỉ của Yalan biến thành tiếng rên rỉ trầm đục. Khi vòng eo của Tử Đằng không ngừng co giật, ngực và lưng của hai người đang ở gần nhau đều ướt đẫm mồ hôi khoái cảm. 

"A. . . . . . . . " Yalang đột nhiên quay đầu lại cầu hôn người yêu, "Con đĩ nhỏ..." Tử Đằng đương nhiên không khách khí, lập tức nhiệt tình đáp lại nàng. Anh nuốt chiếc lưỡi nhỏ đói khát đang bay điên cuồng ra khỏi miệng cô và hôn lên môi trên của cô. Anh dùng lưỡi quấn lấy nó trong cái miệng vừa khít, động tác bơm và xoa bóp bầu ngực cũng tốt không kém. 

"Hmm! Uh-huh! Uh-huh... Uh-huh..." Từ nơi miệng họ chạm nhau, một âm thanh mơ hồ của hai người trộn lẫn vào nhau phát ra, và nó kéo dài như thế trong vài phút. 

"Uh-huh! Hua...aha! Tôi...tôi sắp...không thể sống sót! Em yêu...anh muốn...ah...tinh dịch của em...ah ha..." Đột nhiên Yalangxi thoát khỏi môi Wisteria và phát ra một tiếng kêu the thé và đầy dục vọng. 

"Chà...con đĩ nhỏ...Tôi sắp đến rồi...đợi một lát...tôi sẽ đưa nó cho cô!"

Với những tiếng rên rỉ như vậy, ruột cô quằn quại và co thắt dữ dội hơn, lỗ đít cô khép chặt như muốn bẻ gãy dương vật. Bị phản công mạnh mẽ như vậy, Ziteng nhanh chóng cảm thấy mình có cảm giác muốn xuất tinh nên liều mạng tăng tốc động tác đẩy của phần thân dưới, đồng thời, hai tay nắm lấy và kéo ngực như muốn kéo ra. 

"A wu! Ha a! Ta... ta chịu không nổi... ta... ta tới rồi! A a! A a..." Á Lãng rốt cuộc kêu lên một tiếng tuyên bố mình đã đạt cực khoái, thân thể run rẩy kịch liệt, đồng thời ruột và hậu môn cũng co rút đến mức...

"Chà...con điếm nhỏ...tôi...cũng xuất tinh!" Dưới sự phản công tuyệt vọng như vậy, Ziteng gần như không thể bơm ra được tinh dịch nóng hổi hai đến ba mươi lần trước khi phun trào trong ruột cô! 

"Hừ..." Nghỉ ngơi một lát, đợi đối phương lỗ đít khôi phục cực khoái, thả lỏng một chút, Tử Đằng mới có thể rút dương vật ra. Sau khi bị cưỡng bức kiểm tra ở một nơi chật hẹp quá lâu, cả quy đầu và trục đều lộ ra cảm giác nóng rát do ma sát mạnh. 

Anh ngồi dậy và để cho hơi thở của mình chậm lại. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào khu vực đó. Hai cái mông như gò đất trên cà kheo trước mặt vẫn run rẩy. Tinh dịch màu trắng từ trong lỗ đít đã mở ra từ từ chảy ra, theo khe hở giữa âm đạo, nhỏ từng giọt xuống bãi cỏ...

Mặt khác, Hương Tử Viên trong phòng ngủ cao cấp không thể ngủ sâu do cơ thể có những phản ứng nhất định. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy vị hôn phu bên cạnh đột nhiên đứng dậy và tỉnh dậy. Cảm thấy kỳ lạ, cô vô thức bắt đầu giả vờ ngủ. 

Lâm Phong quan sát một lát, xác nhận vị hôn thê của mình vẫn chưa tỉnh, hắn liền xuống giường đi ra khỏi phòng. 

"Lại đi ra ngoài à?"

Hướng Tử Viễn kinh ngạc: "Hắn đi đâu vậy?"

Sẽ luôn có điều gì đó như thế này trong khoảng thời gian này. Chồng sắp cưới của tôi thường bí mật thức dậy và rời khỏi phòng vào đêm khuya, sau đó rất lâu mới quay lại. Khi quay lại, trên người sẽ có mùi thơm lạ. 

Tôi không biết dũng khí hôm nay đến từ đâu. Hương Tử Viên nghĩ đến việc đi theo anh ta và xem anh ta sẽ làm gì. Với sự phấn khích không thể giải thích được, dưới ánh sáng mờ ảo, cô đi theo vị hôn phu của mình từ xa. 

Cuối cùng, vị hôn phu bước chân dừng lại trước một cánh cửa đôi, một luồng hơi nước nhàn nhạt thoát ra từ khe cửa. 

Hãy nhớ rằng, đây có vẻ là một phòng tắm công cộng lớn ở tầng này? 

Trong khi Hương Tử Viên đang suy nghĩ điều này, cô nhận ra rằng chồng sắp cưới của mình đã mở cửa bước vào, phớt lờ tấm biển "Không làm phiền khi tắm". 

Do dự hồi lâu, Hướng Tử Viễn cuối cùng quyết định không đi theo mà vì tò mò, cô quay về phía bức tường bên ngoài của phòng tắm. Có một cửa sổ thông gió ở một vị trí rất bí mật. Nếu người bên trong không nhìn kỹ, họ sẽ không tìm thấy ai ở ngoài cửa sổ. 

Cẩn thận di chuyển đến cửa sổ nhìn vào, cô gái trẻ bị khung cảnh bên trong sốc đến mức gần như hét lên: trong phòng tắm lớn bị sương nước bao quanh, mẹ chồng tương lai Hương Thanh Tử đang nằm trên bậc đá. Thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Hai bên có hai cô gái Xuân Hương và Mixia đang cẩn thận kỳ cọ thân thể cho cô. 

Từ cánh cửa bên kia, chính là vị hôn phu của anh bước vào. Anh trần truồng bước vào bồn tắm nơi mẹ anh đang ngâm mình mà không chút đắn đo. Đôi mắt đầy dục vọng của anh quét qua ba cơ thể phụ nữ toát lên vẻ đẹp ở các độ tuổi khác nhau, nhưng chúng vẫn dừng lại nhiều hơn trên thân hình trưởng thành đầy đặn và quyến rũ của Hương Thanh Tử. 

"Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Trước tiên hãy tắm rửa và sưởi ấm đã." Hương Thanh Tử liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ và đồng thời vỗ nhẹ đầu Mixia. 

"Lại là tôi à?" Mặc dù tỏ ra bất đắc dĩ nhưng Mixia vẫn đứng dậy bước tới và bắt đầu giúp Lâm Phong kỳ cọ cơ thể cho anh. 

"A... Chủ nhân..." Mới tắm mấy cái, Mật Hạ liền bị Lâm Phong cánh tay cường tráng kéo lên, đùa giỡn cô gái thân thể mềm mại. Lâm Phong yêu cầu cô quay lưng về phía anh và nâng mông lên để thực hiện tư thế giao phối nguyên thủy nhất. Sau đó anh pha một ít nước để làm ẩm dương vật rồi đưa trực tiếp vào. Mi Hạ còn chưa chuẩn bị đầy đủ đã hét lên, cơ thể run lên vì lực đẩy. 

“Anh có hiểu tại sao tôi chưa bao giờ mời anh đi không?” Nhìn con trai vô lễ, ông lắc đầu với Qingsi, gật đầu với hương xuân bên cạnh. 

“Cám ơn lòng tốt của tiểu thư.”

Xuân Hương cúi đầu cố ý đi đến trước mặt Tương Thanh Ti, ngồi xổm xuống, cẩn thận nâng cái mông đầy đặn của cô lên, đưa đầu vào giữa hai đùi tách ra, lè lưỡi liếm âm đạo của cô. 

"Ồ... à... nhóc con, con khốn này ở dưới thoải mái hơn hay là mẹ ngươi hôn ta ở dưới đó thoải mái hơn?"

Cô ấn đầu Chunxiang và để lưỡi thò vào âm đạo của cô, nhưng mắt cô lại dán chặt vào đứa con trai đang quằn quại phía sau Mixia, và cô hỏi Qingsi những câu hỏi dâm dục với giọng dâm ô. 

"Của cô ấy chặt hơn, nhưng của bạn vẫn quyến rũ và dễ chịu hơn!"

Lâm Phong ôm lấy eo Mika chạy nhanh, thở hổn hển đáp lại. Tuy rằng hai người đều hưởng thụ sự phục vụ của bên thứ ba nhưng hai mẹ con vẫn không rời mắt khỏi nhau, dục vọng trong mắt họ càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cuối cùng, như thể họ đã đồng ý, Hương Thanh Tử túm tóc Chunxiang và kéo cô ra khỏi háng. Lâm Phong cũng rút dương vật ra, đẩy Mixia ra nửa đường, thở hổn hển đi về phía mẹ mình.

Anh ta đứng dậy khỏi mặt nước, co giật cái mông to đầy đặn đầy khiêu khích, quay về phía Qingsi, đặt tay lên thành bồn tắm, cúi xuống, nâng cao cái mông dày của mình và để lộ âm hộ đang ở trạng thái hoàn toàn, "Con đĩ, thôi nào... Đến đụ tôi... Nhanh đút nó vào âm hộ của tôi..." trong khi thở hổn hển như thế này: "Con đĩ, tôi không có ở đây sao?"

Lâm Phong bước tới, dùng hai tay ôm lấy mông to của mẹ. Anh thọc hết ngón tay vào cặp mông đầy đặn, kéo hai gò má dày sang trái phải, để lộ hai đôi môi "nhổ dãi" nhô ra giữa mái tóc đen dày.

"Thú vị quá, con mèo to này, tối nay tôi sẽ đập nó thành từng mảnh!" 

Ánh mắt Lâm Phong dán chặt vào đám cỏ đen dày đặc. Khi mông của mẹ anh được anh càng ngày càng xòe rộng ra, không chỉ môi ngoài của lồn mẹ dần dần mở ra mà cả những nụ thịt non nớt bên trong cũng lộ rõ. Anh ta nuốt khan và nói một cách tham lam. 

"Làm sao có thể có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy nếu chỉ nói mà không tập giả chiêu? Nhanh nhảy vào đi!"

Hương Thanh Tử dang rộng hai chân, tạo tư thế tốt, nâng cặp mông to đầy đặn và quyến rũ của mình lên cao hơn, đưa âm đạo vốn đã vô cùng ẩm ướt của cô vào mắt con trai mình. Đôi môi đầy đặn của cô khẽ mở ra khép lại theo nhịp thở, khe thịt màu hồng rỉ ra chất lỏng đầy dục vọng. Dường như thân thể dâm đãng này đã sẵn sàng, chỉ chờ một con cặc to có thể thỏa mãn cô được đưa vào. 

"Thật gợi cảm!"

Vừa nói, Lâm Phong lại tiến về phía trước nửa bước. Anh một tay ôm eo mẹ, điều chỉnh góc độ của cặp mông béo và rộng trước mặt. Sau đó, anh ta ôm con cặc đang sưng tấy của mình và đẩy nó vào môi đóng mở. 

"Ồ... nhóc, ngươi đâm và xuyên rất giỏi. Mẹ, con thích."

Sự thâm nhập này rất sâu và cứng. Nếu là một cô gái trẻ, chắc chắn cô ấy sẽ hét lên đau đớn như Mixia đã làm trước đây, nhưng Hương Thanh Tử là ai? 

Cô ấy là một con đĩ trưởng thành và quyến rũ đến tận xương tủy, Chunxiang đã khiến cô ấy có tâm trạng trong buổi "bài tập khởi động" trước đó. Một cú đâm bạo lực đến tận cùng như vậy chỉ khiến cô khẽ rùng mình vì sung sướng. 

Ngược lại, Lâm Phong tựa hồ có chút vui mừng, nhất là khi hắn kéo cặc lại, hắn cảm giác được trong lồn mẹ có một lực hút rất lớn, hút và giữ lại quy đầu, tất cả nếp gấp trên thành thịt đều vặn vẹo vào trong một cách gọn gàng, đồng đều như thể có ý thức, khiến việc rút cặc ra trở nên cực kỳ vất vả và khoái cảm mãnh liệt lạ thường. 

Nói chung, đối với nam giới, cảm giác thích thú khi đưa vào trong quá trình chuyển động của piston lớn hơn nhiều so với khi rút ra, nhưng kỹ năng tuyệt vời và cơ thể dâm đãng của Hương Thanh Tử đã phá bỏ quy ước này. 

"Ha!...Thật dâm đãng! Con điếm dâm đãng của tôi...cô thực sự có một cái lồn tuyệt vời!"

Lâm Phong kích động hú lên khen ngợi, dâm đãng như vậy, kỹ năng như vậy, mẹ như vậy, đây chính là thú vui tình dục mà Lâm Lệ muốn! 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của anh, ngăn mẹ anh nhanh chóng ép ra tinh dịch, anh đưa tay nhéo vào cặp vú đầy đặn và hấp dẫn như cặp mông của Qingsi trước mặt. 

"Ồ... ừm... tốt... tiểu tử... lại đến... ngươi phải cố gắng hơn nữa..." Hướng Thanh Ti rên rỉ. Tuy rất vui mừng nhưng cô cũng không cảm thấy hoàn toàn hài lòng: Kích thước của Lâm Phong chỉ có thể coi là trung bình, nhưng âm đạo của cô quả thực rất dài. 

Mặc dù cô có thể điều khiển sự co bóp của thành thịt để khiến âm đạo sưng lên theo cặc của con trai nhưng cảm giác tê, đau nhức, hưng phấn và kích thích do ma sát mãnh liệt giữa lực đẩy và lực đẩy gây ra thật tuyệt vời. 

Nhưng điều đáng lo ngại là mặc dù cặp mông to của anh ta đẩy tới đẩy lui để hợp tác với những cú đâm bạo lực của con trai mình, nhưng quy đầu của Lâm Phong vẫn hiếm khi tiếp xúc với trái tim nhạy cảm. 

Cô không khỏi nhớ lại đủ loại tin đồn về khả năng tình dục vượt trội của Ziteng, đặc biệt là chiếc gậy uy nghi và to lớn khác thường mà cô đã chứng kiến ​​trong bữa tiệc tối. Kích thước, độ cứng và sức nóng của nó có thể nói là đã nghiền nát con vật hiện đang đâm vào âm hộ của cô, khiến cô càng thêm hứng tình. 

Vẫy tay sang một bên, hai cô gái lập tức hiểu ý và bước tới. 

Chunxiang vặn người và chui vào khớp nối giữa hai người. Những động tác như vậy cho thấy vòng eo, sức mạnh cơ bụng và sự mềm mại của cơ thể phi thường của cô gái. Sau đó mười ngón tay khéo léo kích thích, trêu chọc bộ phận nhạy cảm giữa hai chân của Tương Thanh Ti, nơi không được con cặc che phủ. Lưỡi cô theo chuyển động giao hợp và liếm đi liếm lại cái lồn do con cặc đưa ra. 

So sánh thì Mixia dường như không có những kỹ năng khó đến vậy. Cô vừa đi đến bên cạnh hai người, áp cái mông nhỏ của mình vào cơ thể đang chật vật cử động của Lâm Phong, cúi người xòe hai nửa cái mông béo ngậy của Hướng Thanh Ti sang trái phải, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm vào vùng nhạy cảm bên ngoài hậu môn, rất nhanh đưa đầu lưỡi vào bên trong. 

"A...được...tốt quá! Tiếp tục đi...Mẹ thích con thâm nhập như thế này...nào...đụ mẹ nó mạnh lên! Oh...ha...mạnh hơn nữa..." Hai chị em phân công lao động và hợp tác, và phương pháp giải trí tuyệt vời của họ đã bù đắp thành công cho sự thiếu hụt về quy mô và kỹ năng của Lâm Phong. Với cách tiếp cận đa hướng, phản ứng khoái cảm của Qingsi ngày càng mạnh mẽ hơn, và tiếng rên rỉ của cô cuối cùng cũng phát triển thành tiếng rên rỉ. 

"A...ha...mẹ ngoan!...mẹ xấc xược!...mẹ hét hay quá...con kẹp tốt hơn...con thích phải không?...con cảm thấy đúng không?...Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!...Con đập nát âm hộ của mẹ!..." Tiếng kêu của Tào Lang càng kích thích dục vọng và cảm giác chinh phục của Lâm Phong. Để có thêm khoái cảm, anh tạm thời buông cặp vú bự không thể đặt xuống, ôm lấy cặp mông to cũng khiến anh muốn quay lại. Anh nâng cặc lên và đâm thật mạnh vào âm hộ mịn màng và đầy đặn giữa lớp lông mu dày. Bụng hắn chạm vào cặp mông đầy đặn phát ra tiếng "cạch cạch". Mỗi lần anh bơm, rất nhiều tinh dịch dính chảy xuống đùi. 

"Ôi... Cây gậy to dày thật... Làm mẹ tôi sướng quá... Con trai hư! Con trai ngoan... Thế đấy! Ôm cái mông to béo của mẹ tôi... Ôi!... Giữ chặt! Khốn nạn thật... Ah... Đúng rồi! Cứ như thế này... Khốn nạn... Khốn kiếp... Thật sâu "Chết tiệt... à... mẹ ơi, con thấy thoải mái quá...vui quá..." Để kích thích động lực của con trai hơn nữa, bà gán mọi thứ cho cây gậy lớn của con trai mình trong những tiếng la hét quyến rũ của mình.

"Con đĩ già!...Mẹ đĩ...con thật dâm đãng! À!...Ha!...Ờ-ồ! Tôi thích...con đĩ già của bạn quá!...Tôi muốn đụ bạn đến hết cuộc đời...đụ bạn đến chết! Đụ chết ngươi!"

Đúng như mong đợi, hiệu quả thật vượt trội. Lâm Phong càng bị kích thích càng hưng phấn, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn thịt của mẹ, dùng hết sức đâm mạnh, quy đầu trúng vào con thiên nga của bà.

Cú đòn bất ngờ khiến cả hai mẹ con run rẩy.

"Em hiểu chưa?...Con đĩ già!...Con cặc của tôi có to không?...Nó có làm em vui không?...Ha! Tôi sẽ làm lại lần nữa...đến lần nữa...đụ chết anh! Địt chết anh...địt cái lồn của anh!...Ồ!...Ồ..."Lâm Phong chỉ cảm thấy cặc của mình dường như lại to lên, điên cuồng Cô hét lên và tiếp tục bơm sâu và mạnh mẽ, không nhận ra rằng đây là tác phẩm của hai chị em bên cạnh: Chunxiang dùng lực mở lỗ mỡ của Hương Thanh Tử, cố gắng giảm chiều dài thực tế của âm đạo; Mixia xòe mông béo của Hương Thanh Tử, để hai cục thịt to cố gắng không tăng khoảng cách chạy nước rút ra ngoài cơ thể.

Hương Thanh Tử biết rất rõ điều này, nhưng cô sẽ không ngu ngốc đến mức vạch trần bản chất xấu xa của con trai mình và khiến bản thân không vui.

Chỉ cần tiếp tục tận hưởng niềm vui phức hợp này.

Dưới sự thúc đẩy hung hãn của Lâm Phong, hắn hưng phấn vặn vẹo cái mông đầy đặn và hét lớn, tinh dịch nhớp nháp chảy khắp nơi giữa hai chân hắn.

"Thật... dày quá... cặc... ừ... nó... như thế này... Mẹ điên rồi... đẩy mạnh hơn... à... sướng quá... thoải mái quá... ừ... đụ em mạnh... đụ em chết mất... đến... ừ... nó... như thế này... à... à... thoải mái quá..." Hướng Thanh Ti bị Lâm Phong đụ cho đến khi cặp mông to vặn vẹo dữ dội, bộ ngực lớn lắc lư, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. 

Hai môi âm hộ bên ngoài lỗ mỡ bị Xuân Hương kéo căng ra, da thịt mềm mại cuồn cuộn như mưa tinh dịch, phun khắp mặt Xuân Hương; cái mông béo của cô ấy bị đẩy lùi một cách tuyệt vọng, và mông của cô ấy bị Mixia mạnh mẽ kéo sang hai bên, và chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy di chuyển ra vào lỗ đít cùng với chuyển động bơm của Lâm Phong...

Hương Tử Viên không thể chịu đựng được nữa. Cô rời khỏi cây ngang và bước đi mù quáng như một thây ma. Nước mắt cô cứ rưng rưng nhưng cô không biết làm thế nào để rơi ra. Hai chân cô tê dại, luân phiên di chuyển nhưng cô không biết phải đi đâu.

Quay lại phòng của bạn?

Sau đó tiếp tục giả vờ ngủ, sau khi hắn trở về vẫn giả vờ như không biết gì?

Bạn có thể tự mình làm được không?

Vô tình, anh đã đi một chặng đường dài và đến khu vườn ở sân sau của Guanyi.

Trong một quán đá ngoài vườn, hai anh em Hương Thôn Tử và Hương Thôn Tiểu đang uống rượu.

“Cuisi” rắc rối chỉ để hai anh em trút giận một lần rồi vội vàng rời đi. Điều này khiến họ đặc biệt bất mãn và đau khổ, những người đã định làm tình đến rạng sáng. Khi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của Hương Tử Viên từ xa đến gần, hai anh em rất phấn khích và không quan tâm đến những bước đi ma quái của cô. 

“Anh họ, anh vẫn thức muộn thế này.” 

Say rượu và rụt rè, hai anh em nhìn nhau và quyết định mạo hiểm xem liệu có thể đối phó được với cô em họ có bộ ngực khủng mà họ hằng thèm muốn hay không. Vì vậy một người trong số họ đứng dậy và đến gần Ziyuan, trong khi người còn lại nhường ghế giữa.

"Anh... đang uống rượu à?"

Sau khi ngồi vào chỗ, sự chú ý của Hướng Tử Viễn lập tức bị đồ ăn và rượu trên bàn đá thu hút. Anh không hề nhận thức được sự khao khát tỏa ra từ ánh mắt của hai anh em đang nhìn mình.

"Anh cũng có thể cho tôi một ít được không?" Nghĩ đến người ta thường nói người ta dùng rượu để giải sầu, cô gái trẻ chưa từng uống rượu này không biết lấy đâu ra dũng khí để thử. 

"Đương nhiên, đương nhiên. . . " Tuy rằng không biết ngày thường không bao giờ uống rượu người biểu muội này đã xảy ra chuyện gì, nhưng đây tuyệt đối là cơ hội tốt để giải tỏa khả năng phản kháng của nàng. Hai anh em không suy nghĩ nhiều liền chăm chú chiêu đãi cô. Một người mang ly rượu và người kia rót rượu vào.

Sau cốc đầu tiên, cô cảm thấy như nóng bừng từ miệng đến bụng, nhưng cô không muốn dừng lại, vì nỗi đau trong lòng cần được xoa dịu bởi nỗi đau này; sau cốc thứ hai, đầu cô bắt đầu choáng váng và khó suy nghĩ, nhưng cảm giác này thật dễ chịu, vì cô không thể nghĩ đến chuyện bê bối của chồng sắp cưới; Sau cốc thứ ba, mọi thứ trước mặt cô như rung chuyển, cơ thể cô không thể ngồi yên được nữa, cô gần như ngã xuống. May mắn thay, một trong hai anh em đã ôm lấy cô. 

Hướng Tử Viễn không biết người ôm cô là anh trai hay em trai cô, cô cũng không bình luận gì về hành vi của anh ta. Cô để người khác ôm eo mình, cơ thể càng ngày càng yếu đi.

Vào buổi tối, Hương Tử Viên đã tẩy trang hoàn toàn, mái tóc dài như thác nước xõa tự do, cô mặc một chiếc váy ngủ dài để lộ bắp chân trắng như tuyết và đi dép lê ở chân.

Anh cả của hai anh em càng ôm cô không kiềm chế hơn, cảm nhận được hai khối thịt mềm khổng lồ trên ngực cô cọ vào ngực anh. Da thịt mềm mại, đàn hồi và kích thước khổng lồ thật quyến rũ, con cặc của anh ngay lập tức cứng lại trong quần. 

Dù đang say nhưng Hương Tử Viên nhanh chóng phát hiện ra cử động của anh rất thất thường, ngực cô tê dại và ngứa ngáy từ ngực anh. Cô còn cảm giác được phần thân dưới của mình đang bị một thanh cứng đẩy tới, cô không khỏi đỏ mặt.

Vừa định thoát ra thì đã bị em trai ở bên kia kéo qua, tưởng lầm là đang muốn tự cứu mình nên Hướng Tử Viễn cũng không chống cự. 

Nhưng anh sớm phát hiện ra rằng anh chàng này có mục đích giống hệt anh trai mình và hành động của anh ta còn táo bạo hơn. Anh không chỉ ôm chặt mình mà còn dùng tay chạm vào cặp mông cao của cô qua váy. 

Hương Tử Viên lắc lắc cái mông hồng hào của mình để cố gắng thoát ra nhưng lại bị đối phương giữ chặt hơn. Một lúc sau, cô thậm chí còn cảm thấy một cây gậy khác sưng tấy và cứng rắn đang ấn vào phần dưới cơ thể mình, động tác không trung thực như vậy thực sự khiến âm đạo của cô có chút ẩm ướt. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, cố gắng thoát ra nhưng không được, cuối cùng hoảng sợ. 

Người anh ở một bên ra hiệu, hai anh em kéo Hương Tử Viên đến một chiếc ghế đá ở một góc hẻo lánh trong vườn suốt đêm, kẹp cô vào giữa rồi đưa tay lên hạ xuống.

Bàn tay thần kỳ của chàng trai bên trái thò vào cổ áo ngủ của cô, nắm lấy một bên ngực to, bóp và xoa bóp, dùng ngón tay liên tục trêu chọc núm vú khiến núm vú cứng lại trong chốc lát.

Cậu bé bên phải thậm chí còn đi xa hơn. Tay anh luồn thẳng vào dưới váy cô. Hương Tử Viên hoàn toàn hoảng sợ. Cơ thể say khướt của anh không thể phản kháng được nên anh chỉ có thể bất lực nói "Không... không!" 

của sự phản kháng.

Bốn bàn tay vẫn đang di chuyển khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô nóng bừng, quần lót dần dần ướt đẫm tinh dịch. 

Chàng trai đang đùa giỡn với ngực cô tiếp tục ấn về phía trước, hôn thật mạnh vào miệng cô, thậm chí đưa lưỡi vào, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khiến cô phát ra âm thanh như bị thôi miên và nghẹn ngào. 

Không chịu thua kém, người đàn ông kia đưa tay lên đùi cô, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú trên đùi Tử Viễn. Cảm giác rất thỏa mãn. Thấy cô không thể phản kháng được chút nào, chàng trai càng bạo dạn hơn. Anh đưa một tay xuyên qua quần lót của cô và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của cô. Những ngón tay anh chọc vào âm đạo nhô ra, bóp nó để tinh dịch rỉ ra khỏi quần lót của cô. 

Lúc này, thân thể Tử Viễn bắt đầu vặn vẹo, nhưng đây không phải là một lực phản kháng hữu hiệu. Chàng trai nhìn lên và thấy anh trai mình đã khống chế cổ tay cô trong khi cưỡng hôn em họ mình. Chẳng trách cô không thể chống cự.

Vì thế cảm thấy thế cục đã quyết định, hắn hạ quyết tâm, thò tay vào váy ngủ của anh họ Hướng, kéo quần lót của cô xuống tận gót chân. 

Hương Tử Viên vô cùng kinh hãi, nhưng một người anh họ của anh ta lại bị vướng vào miệng và tay của anh ta, nên anh ta không còn cách nào khác ngoài đá thẳng chân lên, cố gắng ngăn chặn hành động của người anh họ kia. 

Thật không ngờ, điều này lại thuận tiện hơn cho anh ta. Anh ta kéo chiếc quần lót ra khỏi chân với một lực vừa đủ, và phần thân dưới lộ ra trước Ziyuan của anh ta hoàn toàn lộ ra ngay lập tức. 

Đối diện với những cánh hoa quyến rũ ngay trước mặt, chàng trai giữa hai chân không còn có thể nhịn được nữa. Anh ta tóm lấy chân của Hương Tử Viên, buộc hai chân anh ta tách ra và rút lui. Anh ngồi xổm xuống, ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô, xoa xoa vài lần để bôi trơn quy đầu bằng tinh dịch, hít một hơi thật sâu và chuẩn bị thâm nhập vào cô.

"Bạn đang làm gì vậy?!" Vào thời điểm quan trọng, một giọng nữ có chút tức giận hét lên để ngăn chặn vụ cưỡng hiếp sắp xảy ra.

"Mẹ... mẹ?!" "Không phải... chúng ta..." Hai anh em ngẩng đầu, nhìn thấy là mẹ mình Long Thiên Tầm, cả hai đều sợ hãi nhảy dựng lên. 

"Không phải cái gì? Còn ngươi, mặc quần vào đi! Loại phụ nữ gì mà không đến đây chơi cái này? Ngươi không sợ cô cô đánh chết sao? Đi theo ta!"

Long Thiên Tầm tức giận hét lớn, gọi hai đứa con trai đi: “Đã nửa đêm rồi Tử Viễn, ngươi mau về đi, mẹ ngươi sẽ lo lắng.”

Cuối cùng, đừng quên an ủi nạn nhân. 

"Mẹ...chúng ta tới chỗ mẹ nhé?" Một anh em đi được một đoạn đã can đảm hỏi, nghĩ rằng mẹ anh tức giận vì họ không đến gặp bà. 

"Trở về phòng đi, tôi sẽ gọi người giúp việc tới phục vụ cậu."

Câu trả lời lớn hơn họ nghĩ. 

Dù sao, nửa ngày qua Long Thiên Tầm đã cùng Tử Đằng ba bốn lần. Mặc dù cô chưa hoàn toàn no nhưng ít nhất cô cũng không đói đến mức đó. Hơn nữa, đối với cô nàng đã từng nếm qua món thanh lớn đỉnh cao của Ziteng, có thể trong thời gian ngắn sẽ không có hứng thú với hai con thú nhỏ này của mình. 

Bên kia, Tương Tử Viễn vẫn đang nằm liệt trên ghế đá. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại, chậm rãi đứng dậy, nhưng lại phát hiện mình không biết mình đến đây bằng cách nào, huống chi tác dụng của rượu còn chưa hết, còn choáng váng. 

Đang lúc hắn đang lo lắng, hắn đột nhiên cảm giác được có người đến gần. Anh quay lại và thấy đó thực sự là Ziyuan. Vì lý do nào đó, Hương Tử Viên cảm thấy tim mình đập nhanh. Anh ta có lo lắng rằng anh ta cũng sẽ tấn công anh ta không? 

Hay đó là một loại tình yêu từ cái nhìn đầu tiên? 

Không, điều này quá buồn cười! 

Cô lắc đầu thật mạnh. 

"Sao vậy? Chị dâu, muộn thế này mà ra ngoài làm gì vậy? Trông chị không được khỏe lắm." Anh nói với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, tôi vô tình uống phải chút rượu!" Anh ta đã nói dối Ziyuan để tránh xấu hổ. 

"Đừng bí mật thử những thứ như rượu, đặc biệt là với con gái. Bạn có thể gặp rắc rối."

Nghe cô giải thích xong, Tử Đằng mỉm cười nói: “Hay là tôi đưa cô về đi… Sợ anh trai tôi hiểu lầm.”

Tử Đằng nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Không, hiện tại anh ấy không có ở đây, và... anh ấy không có thời gian quan tâm đến tôi."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Rõ ràng cảm nhận được nỗi buồn trong giọng điệu của đối phương, Tử Đằng thận trọng hỏi, nhưng lại nhận được sự im lặng trong chốc lát. 

Hai người cùng nhau bước đi trong bầu không khí có phần ngượng ngùng này, rất nhanh sau đó đã quay trở lại phòng Lâm Phong, "Ừm... Tôi xin cáo từ."

Tử Đằng cố gắng rời đi để tránh bị nghi ngờ nhưng lại phát hiện góc quần áo của mình bị một bàn tay lặng lẽ nắm giữ. 

"Tôi e rằng anh ấy không có ở đây. Bạn có thể ở lại với tôi một lát được không?"

Tôi hỏi Shion với giọng như muỗi. 

Trong một khoảng thời gian ngắn, cô đã trải qua sự phản bội gần như nực cười của chồng sắp cưới và vụ cưỡng hiếp gần như thành công của anh em họ mình. Cô gái này hiện tại vô cùng bất an. Mặc dù không có gì đảm bảo rằng người đàn ông trước mặt cô là tuyệt đối đáng tin cậy, nhưng ít nhất anh ta đã không tấn công cô khi rõ ràng có cơ hội. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến đó, Tử Đằng chợt mềm lòng, theo cô vào nhà, đơn giản chuẩn bị trà cho Tử Viễn. Tử Đằng ngồi cùng cô trên ghế sofa. Cả hai người đều muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. Tình hình rất khó xử. 

Tương đối mà nói, Ziteng có lẽ sẽ xấu hổ hơn. Hương Tử Viên vẫn đang mặc chiếc váy ngủ đó, viền váy đã bị rách trước đó. Ngồi trên đệm, cặp đùi trắng như tuyết của cô không thể tránh khỏi lộ ra. Do mồ hôi từ cơn say và vùng vẫy trước đó, chiếc váy ngủ bằng lụa lộ ra hiệu ứng hơi trong mờ. Anh không biết để mắt vào đâu mỗi khi lên xuống, điều đó khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Cửa sổ chưa đóng, một cơn gió buổi tối thổi vào, chiếc váy rách nát lặng lẽ xé ra. Dù chỉ trong chốc lát nhưng Ziteng có thể nhìn thấy rõ ràng chân không hoàn toàn dưới váy - toàn bộ âm đạo hiện rõ trước mắt anh, lông mu đen và thưa thớt, môi âm hộ hồng hào và hấp dẫn, thậm chí còn có chút ẩm ướt. Hình ảnh mãn nhãn khiến tim anh đập thình thịch, không khỏi có chút khô khốc. 

Hướng Tử Viễn có chút lơ đãng, không nhận ra mình vừa mới bộc lộ tình cảm. Anh giữ nguyên tư thế trầm ngâm. 

Mặc dù gấu váy đã bồng bềnh về phía sau nhưng Wisteria không thể rời mắt được nữa: chị dâu này cũng xinh đẹp không kém Shiori, cũng là một tiểu thư, khí chất cũng khác, nhưng so với thân hình cân đối và hoàn hảo của Shiori thì dáng người của cô ấy cũng đầy đặn hơn rất nhiều, đặc biệt là bộ ngực rất to. Quả bầu ngực lớn không chỉ khá lớn ở chu vi bên ngoài mà kích thước cúp ngực cũng không hề nhỏ, và hình dáng tổng thể thể hiện một hình bát lớn hoàn hảo. Mặc dù hiện tại nó có vẻ hơi xệ xuống do không có lớp lót nâng đỡ nhưng lại không hề phản ánh được vẻ đẹp tổng thể chút nào. Ngay cả khi xuyên qua lớp lụa của váy ngủ, nó vẫn toát lên sức hút khó cưỡng đối với đàn ông.

Hương Tử Viên cuối cùng cũng tỉnh táo lại và phát hiện ra rằng anh trai của chồng cô đang sững sờ nhìn cơ thể cô. Sau đó cô nhớ ra hiện tại dưới váy mình không có quần lót, cô nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống, mặt đỏ bừng.

"Anh... anh ngồi xuống, em đi... thay quần áo..." Cô nói rồi vội vàng đứng dậy. Có lẽ vì hồi hộp, hoặc do tác dụng của rượu chưa nguôi nên cô loạng choạng mất thăng bằng suýt ngã. 

Tử Đằng nhanh chóng đứng dậy, đưa tay đỡ cô nhưng anh chỉ ôm cô vào lòng. 

Hương Tử Viên hét lên, nhưng cô không còn sức để đứng dậy ngay lập tức, chỉ có thể đỏ mặt ngã vào vòng tay anh. 

Cô rụt rè và ngơ ngác nhìn khuôn mặt của người đàn ông đang ôm mình. Trong mắt anh có dục vọng, nhưng anh cũng bị kiềm chế. Điều không thay đổi chính là nụ cười dịu dàng mang đến cho người ta cảm giác an toàn. Có lẽ đó chính là lý do khiến cô muốn ở bên anh vào lúc này. 

Chỉ nhìn thôi, thời gian dường như đang đứng yên. Hương Tử Viên gần như cảm thấy như mình lại say. Cô không biết chính xác cảm giác đó là gì, nhưng rõ ràng nó không hoàn toàn giống như lần trước bị anh họ say rượu: máu dồn lên trán, cơ thể dần nóng lên, thậm chí hô hấp cũng trở nên khó khăn. Cô hoàn toàn say mê trước vẻ nam tính quyến rũ của người đàn ông trước mặt. 

Nhưng, người này...

Rõ ràng anh ta không làm gì chính mình cả! 

Không có những lời ngọt ngào, không có lời thề tình bạn, chỉ giúp đỡ bản thân say xỉn, chỉ gửi mình về, không làm điều gì không phù hợp với bản thân, chỉ...

Nó mang lại cho tôi cảm giác an toàn khi tôi bối rối. 

Tại sao bao nhiêu điều tầm thường chỉ có thể diễn tả bằng lời nói lại có vẻ nặng trĩu trong lòng tôi lúc này?

"Chị dâu?" 

Ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Tương Tử Viễn, dục vọng mà hắn đã kìm nén trước đó của Tử Đằng dần dần mất đi khống chế. Anh nhẹ nhàng gọi người phụ nữ trong vòng tay mình nhưng không nhận được câu trả lời. Hương Tử Viên chỉ tiếp tục nhìn anh với một chút say mê. Khuôn mặt đỏ bừng của cô trông thật quyến rũ, bộ dạng "để em muốn làm gì thì làm" khiến anh dần dần buông bỏ sự đắn đo. Anh ngập ngừng đến gần khuôn mặt của Hướng Tử Viễn, lặng lẽ và chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở. 

"Hả?"

Đối mặt với đôi môi đang dần tiến đến gần của Wisteria, cô nói với Ziyuan một số âm thanh nghi ngờ, nhưng cô không tránh né. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt càng ngày càng gần, cô chỉ có thể cảm thấy tim mình đập thình thịch. Mùi nam tính tỏa ra từ người đối diện hòa cùng rượu trong cơ thể cô càng khiến cô say hơn: Đây chính là người đàn ông đó. Mẹ cô đã hơn một lần khen ngợi sự kiên trì và tài năng của anh. Ban đầu cô không nghĩ nhiều, nhưng hôm nay, chỉ ở bên nhau một khoảng thời gian ngắn ngủi cũng khiến cô cảm thấy như muốn tan chảy. 

Sự nam tính, phong thái lịch lãm và cảm giác an toàn mà cô mang lại cho anh vào lúc này dường như không quan trọng bằng quá khứ huyền thoại của anh. 

Tóm lại, tôi không muốn từ chối hay không vâng lời anh ấy. Ngay cả khi những gì anh ấy đang làm vào lúc này về cơ bản giống với hai anh em họ đó, ngay cả khi anh ấy có thể làm những điều cực đoan hơn trong tình huống này, thì cũng không thành vấn đề...

“Ừm…” Tử Đằng cuối cùng cũng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, rùng mình hướng về phía cơ thể Tử Viễn, nhưng không hề dừng lại hay phản kháng. Cô khẽ nhắm mắt lại và để anh ôm lấy thứ anh muốn trong vòng tay. 

Xác nhận đối phương ưng thuận, Tử Đằng càng động đậy, đẩy đầu lưỡi vào trong miệng Tử Viễn, tìm kiếm trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào theo bản năng vụng về né tránh; Cùng lúc đó, một tay đã luồn qua nách cô, ấn vào một bên ngực của cô, miếng thịt viên trong tay anh to như nhìn, to đến mức một tay không thể nắm được. Thịt ức mềm mại và đàn hồi, anh không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp và chơi đùa. 

"A?! Đừng... cái đó... chúng ta... ồ... ừm... anh... ồ... ừm..." Bộ phận nhạy cảm bị xâm phạm, Hướng Tử Viễn theo bản năng chống cự, thoát ra khỏi môi anh, mơ hồ nói. 

Mặc dù miệng cô có vẻ phản đối nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. Cô không những không phản công trước bàn tay của Ziteng đang đặt trên ngực mình mà còn ôm chặt cơ thể mình vào vòng tay anh sâu hơn, không biết là do ngượng ngùng hay vì lý do gì khác. 

"Thật sự không muốn sao? Vậy tôi về thôi, chị dâu."

Nhìn thấy phản ứng như vậy, Ziteng giàu kinh nghiệm đương nhiên biết rằng người phụ nữ trong tay anh đã thực sự đầu hàng, và sự phản kháng bằng lời nói không đáng kể đó chỉ là phản ứng bản năng cuối cùng mà người gia sư thường nghiêm khắc để lại. 

Zito thấy rất thú vị, biết điều này nhưng vẫn quyết định trêu chọc cô em dâu dễ thương có phản ứng kinh điển như vậy. Vừa nói, anh vừa làm động tác thả cô ra. 

"Đừng... tôi... ước... không, không... nhưng... anh... đừng đi..." Khoảnh khắc này khiến Hương Tử Viên, người vẫn còn hơi mâu thuẫn, có chút hoảng sợ, cố gắng giữ chặt quần áo của mình bằng cả hai tay một cách lúng túng. 

Trước phản ứng của cô em dâu đáng yêu như một cô bé muốn thứ gì đó nhưng lại ngại ngùng không dám bày tỏ, Ziteng mỉm cười rồi lại hôn cô. Đồng thời, bàn tay vuốt ve ngực cô cũng tìm thấy đầu nhũ hoa xuyên qua lớp quần áo, nhẹ nhàng xoa bóp. Với những động tác nhẹ nhàng và khiêu khích, Ziyuan chỉ có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ núm vú của mình, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Ziteng. 

Lưỡi của Xiang vụng về cố gắng hợp tác với chiếc lưỡi xâm chiếm của Ziteng nhưng anh nhân cơ hội đó kéo nó vào miệng và mút. Dưới sự tấn công từ cả hai phía, Ziyuan toàn thân đau nhức vì bị trêu chọc. Cô không thể phản kháng và hoàn toàn nằm trong sự thương xót của anh. Độ khô và độ ẩm giữa hai chân của cô cuối cùng đã trở lại bình thường và nhanh chóng trở nên mất cân bằng.

“Chị dâu tốt bụng, cho em xem thân thể trần trụi của chị đi…” “Vậy… cái đó…” Đối mặt với yêu cầu rõ ràng của Tử Đằng, Hướng Tử Viễn dù xấu hổ nhưng cũng phát hiện mình không biết phải từ chối thế nào. Có lẽ trong lòng cô không muốn từ chối.

Tóm lại, bàn tay của Ziteng đã tìm được phần then chốt của chiếc váy ngủ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh lặng lẽ mở dây buộc trên lưng cô, rồi nhẹ nhàng trượt phần thân trên của chiếc váy ngủ lụa đến eo cô. Bộ ngực trắng nõn như núi tuyết lộ ra. Những quả bóng thịt hình chiếc bát khổng lồ và hoàn hảo chuyển động đều đặn theo hơi thở của Shion. Quầng vú không đặc biệt to nhưng núm vú lại rất nổi bật, phồng lên màu hồng khiến người ta muốn nếm thử. 

Wisteria tham lam vươn tay ra, ôm lấy toàn bộ bầu ngực, vuốt ve, nhào nặn từ từ, nhẹ nhàng, thỉnh thoảng trêu đùa núm vú nhạy cảm khiến núm vú vốn đã nhô ra lại cứng lại. 

"A... ừm... tệ... ừm..." Dưới sự vuốt ve điêu luyện, Hướng Tử Viễn chỉ cảm thấy lồng ngực tê dại tuyệt vời. Cô ngơ ngác nheo mắt lại, cặp mông hồng hào khẽ đung đưa, trong miệng thở hổn hển và rên rỉ. Âm thanh chống cự và chào đón dễ thương khiến Ziteng muốn dừng lại. Anh cúi đầu mút và liếm bộ ngực đầy đặn ở một bên, dùng lưỡi nghịch ngợm quấn quanh núm vú. 

"Aha..." Cảm giác thoải mái kỳ lạ khiến Hướng Tử Viễn có chút say mê. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô không muốn anh dừng lại. Những năm đầu, vị hôn phu của cô cũng rất mê mẩn bộ ngực khủng của cô, nhưng khi đó cô đã quá cổ hủ và không bao giờ muốn để bộ ngực của mình đùa giỡn. Theo thời gian, chồng sắp cưới của cô dường như không còn hứng thú nữa. Nhân tiện, quan hệ tình dục với cô ấy đã sớm trở thành một thói quen. Cô không muốn lặp lại sai lầm tương tự lần nữa. 

"Hmm...ah...thật...thoải mái..." Núm vú hiếm khi được chơi đùa lại cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự tấn công khéo léo của Ziteng, Hương Tử Viên sớm bất tỉnh vì khoái cảm liên tục. Càng nhiều chất lỏng chảy ra giữa hai chân, ham muốn tình dục trong lòng trào ra. Nếu không phải vì tình dục, sự ngượng ngùng quá mức và tàn dư của gia sư nghiêm khắc sâu trong cơ thể cô sợ rằng vào lúc này cô có thể đã cầu xin Tử Đằng làm tình với mình. Cơ thể cô khao khát điều đó nhưng cô quá xấu hổ để nói ra. Cô nóng bừng vặn vẹo thân thể, vô thức ôm lấy cổ Tử Đằng, nhẹ nhàng ngâm nga một giọng nói quyến rũ. 

“Chị dâu, chị còn muốn thoải mái hơn nữa không?” Thấy phản ứng như vậy, Ziteng biết cô đang lâm vào thế khó nên lợi dụng tình thế ghé sát tai cô, cố ý hỏi. 

"Xấu...chết...tôi..." Trong cảnh này, câu nói gần giống như "Em có muốn anh đụ em không?" Loại câu hỏi tao nhã này khiến Hướng Tử Viễn xấu hổ đến mức không biết trả lời thế nào. 

"Chị dâu, chị vừa nói gì thế?" Phản ứng đó khiến Tử Đằng càng thêm thú vị. Anh vừa hỏi vừa dùng ngón tay nhéo núm vú Tử Viễn, khiến cô liên tục rên rỉ. 

"Muốn... muốn... đồ đại ác nhân..." Câu hỏi gần như bắt nạt này khiến câu trả lời của Hướng Tử Viễn nghe như tiếng khóc yếu ớt. 

Ziyuan cảm thấy hài lòng với cuộc chinh phục của mình nên đã cởi hết váy ngủ ra. Quần lót của Hương Tử Viên đã bị thất lạc trong vườn, lúc này cô hoàn toàn khỏa thân. 

Cô vô thức cuộn tròn người lại để Wisteria bế cô đến giường rồi đặt cô xuống. 

Sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, Ziteng cũng cởi bỏ quần áo của mình. 

Khi Ziteng quay lại và bước vào lần nữa với con cặc to lớn của mình, anh ta đã mở to mắt nhìn Ziyuan. Tuy rằng hắn đã từng nhìn thấy nó khi nhìn trộm, nhưng ở khoảng cách gần như thế này, hắn càng chứng kiến ​​sự uy nghiêm của cây gậy to lớn này. Các đường gân nổi lên và quy đầu sưng tấy, sáng bóng. 

Thứ này sẽ sớm được đưa vào âm đạo của tôi phải không? 

Nghĩ tới đây, thân thể Hướng Tử Viễn vô thức có chút phản kháng. Suy cho cùng, là một người phụ nữ quý tộc đức hạnh và cao quý, quan niệm âm đạo chỉ có thể cho cặc của chồng đi vào đã ăn sâu vào quá trình nuôi dạy của cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, nhớ lại điều nực cười khi nhìn thấy chồng sắp cưới và mẹ anh trong phòng tắm, nhớ lại việc anh đã phớt lờ cô như thế nào, đặc biệt là việc anh không có hứng thú trên giường, niềm tin mãnh liệt một thời vào trinh tiết ngay lập tức bị xóa sạch. 

Bạn có thể ngoại tình, tại sao tôi không thể tìm được một người đàn ông thực sự khiến tôi bị bạn thu hút?

Anh có thể loạn luân, tại sao tôi không thể ngủ với anh trai anh? 

Bạn có thể làm tan nát trái tim tôi đến mức tại sao tôi không thể cắm sừng bạn? 

Hơn nữa, tiểu thư này thật sự phải gả cho ngươi sao? 

Tất cả những bất mãn cùng buồn bã đè nén bấy lâu đều được giải tỏa, Hướng Tử Viễn nghiến răng nghiến lợi, nước mắt suýt trào ra: Lâm Phong! 

Anh là người duy nhất trên thế giới không có quyền trách tôi không chung thủy! 

Một tiếng gầm như vậy phát ra từ tận đáy lòng tôi. 

“Chị dâu…” Vẻ mặt dữ tợn và nước mắt lưng tròng khiến Tử Đằng dừng lại. Lúc này hắn lầm tưởng Hướng Tử Viễn thật ra là không muốn, “Ta thật vô lễ…” Hắn vội vàng xin lỗi Hướng Dao rồi đứng dậy.

"Không! Đừng đi!" 

Điều này khiến Hướng Tử Viễn ngạc nhiên, nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy ấm áp. Vào thời điểm này, người đàn ông này vẫn còn rất quan tâm đến cảm xúc của bản thân, dù mũi tên đã sắp tới đích nhưng anh vẫn sẵn sàng dừng lại mà không làm tổn thương trái tim mình. 

Người đàn ông như vậy, nếu đêm nay không thể trao thân thể mình cho anh ta trong bầu không khí như vậy, thì bạn thật ngu ngốc, từ nay về sau trở thành người vợ oán hận cả đời. 

"Anh tốt, đưa cho em! Mẹ kiếp!! Đưa em đi!!!"

Anh nắm chặt tay Ziteng và tiếp tục, ba lời cầu xin ngày càng trở nên thú vị hơn. Dường như mọi cảm xúc bản năng của phụ nữ vốn bị đè nén bấy lâu nay sắp được giải phóng. 

Tử Đằng không nói gì mà theo lực kéo của cô mà ngã xuống, hai người cùng nằm trên chiếc giường êm ái. 

Nhấc đôi chân hồng hào của cô về phía Tử Viễn, Tử Đằng xoay người đè cô xuống dưới anh. Quy đầu của anh ấn vào lối vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

“Chị dâu ngoan, em đi xuyên qua chị nhé.” Như một phép lịch sự tối thiểu khi ngủ lần đầu tiên, Ziteng đã giành được sự đồng ý của đối phương lần cuối cùng. 

"Hmm...đưa nó cho tôi...ah ha!"

Sau khi nhận được sự cho phép, Tử Đằng hơi duỗi thẳng eo, phát hiện lỗ của Hướng Tử Viễn chật hẹp nhưng không khó đi vào vì đã được làm ẩm hoàn toàn. Không dùng quá nhiều lực, quy đầu đã hoàn toàn được chèn vào, khiến Hướng Tử Viễn hét lên vì đau đớn hay sung sướng, khuôn mặt đỏ bừng xen lẫn đau đớn và thỏa mãn. 

"Chị dâu... chị có muốn em dịu dàng hơn một chút không?" Ziteng biết kích thước của cô khác với người thường, sợ cô không nhanh chóng làm quen được nên dừng lại, quan tâm hỏi. 

"Đừng...đừng dừng lại! Anh không sao...của anh...to hơn anh ấy. Có hơi đau một chút nhưng cũng khiến anh hạnh phúc hơn nhiều."

Hương Tử Viên nhìn người đàn ông đang kìm nén mong muốn thương hại cô bằng đôi mắt mờ mịt. Một dòng nước nóng dâng lên trong lòng cô. Cô ôm lưng Ziyuan và nói với anh rằng anh có thể tiếp tục. 

Bất kể lời nói xứng đôi hoàn hảo với chồng chưa cưới là cố ý hay vô ý, lời nói của Hương Tử Viên khiến Tử Đằng đặc biệt hữu ích, anh không đành lòng làm tổn thương người phụ nữ bên dưới mình. 

Anh nhẹ nhàng đẩy vào thêm một chút rồi rút lại khi gần một phần ba con cặc vẫn còn ở bên ngoài, động tác cũng không quá nhanh. Dù vậy, thành thịt rắn chắc của lỗ mật Ziyuan gần như có thể so sánh với trinh nữ, và tinh dịch liên tục phun ra trong lỗ mật của Ziyuan cũng khiến anh cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ừm... à..." Những động tác nhẹ nhàng giúp Hương Tử Viên dần dần thích ứng với kích thước của con gà trống. Cảm giác khoái cảm tê dại và sự dịu dàng của người đàn ông trên cơ thể cô khiến cô không còn chút dè dặt nữa, chỉ hy vọng có thể dành cho người đàn ông này những gì tốt nhất của mình. 

“Anh thật tốt bụng…” Ôm mặt Tử Đằng, nhiệt tình nói: “Nào, dùng vũ lực đi, đừng lo lắng cho tôi, anh có thể tiến sâu hơn.”

Đồng thời nâng mông lên để khớp với chuyển động của Wisteria, để anh ấy thâm nhập sâu hơn. 

“Vậy thì anh sẽ thâm nhập vào phần sâu nhất của em, chị dâu.”

Sự dịu dàng tỉ mỉ đã được đền đáp, Ziteng biết rằng người phụ nữ dưới quyền anh đã hoàn toàn cởi mở cả thể xác và tâm trí với anh. Anh mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ anh đào trước mặt, theo chuyển động vặn vẹo hướng về phía Tử Nguyên, con cặc của anh tranh thủ đà tiến vào hoàn toàn. Quy đầu ép thẳng vào tâm hoa khiến nước dọc đường kêu “cạch cạch”. 

"Vâng!"

Anh ta hét lên với Shion. 

Toàn thân cô run lên, một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Mặc dù vị hôn phu của cô cũng đâm mạnh như thế này, nhưng dù sao thì kích thước của anh ta vẫn nhỏ hơn Wisteria. 

Ngoài ra, anh chỉ coi quan hệ tình dục với cô là một nhiệm vụ, không hề tán tỉnh trước, sau khi xâm nhập cũng không quan tâm có đau hay không. Anh chỉ quan tâm đến việc tận hưởng những cú đâm mạnh. Cảm giác bị đẩy mạnh thường gây đau đầu tiên, sau đó là tê. 

Nhưng lần này thì khác. Sự dịu dàng và đầy trêu chọc của Ziteng khiến ham muốn của cô tự nhiên bùng cháy từ tận đáy lòng. Khi được xâm nhập, cơ thể cô cũng hoàn toàn bước vào trạng thái giao hợp. Lực đẩy mạnh mẽ này đã đi thẳng vào trái tim cô gái. Niềm vui mãnh liệt khiến cô, người đã lâu không biết đến vẻ đẹp của tình dục, đạt đến cực khoái trong chốc lát. 

Ziteng cũng cảm nhận được điều này rất rõ ràng: khi đẩy đến điểm sâu nhất, môi lỗ âm đạo của Ziyuan siết chặt, cắn vào gốc dương vật như một cái miệng nhỏ; thành thịt trong nháy mắt trở nên nóng hơn, mọi nếp gấp vặn vẹo hỗn loạn theo sự co bóp dữ dội của âm đạo; Phần cuối miệng tử cung mở ra lúc bị va chạm mạnh, một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài. 

“Chị dâu, dưới đó em ướt rồi.” Anh ấy dừng lại và nói đùa. 

"Xấu... kẻ xấu, bắt nạt..." Hương Tử Viên bĩu môi đáp lại, vẻ mặt đó thật đáng yêu. 

“Đừng dừng lại, lại nữa, tôi vẫn muốn…” Và rõ ràng chỉ đạt cực khoái nông cạn không thể thỏa mãn dục vọng bấy lâu nay của người phụ nữ này, cô gần như ngay lập tức yêu cầu tiếp tục. 

Không nói một lời, Ziteng bắt đầu đâm mạnh. Một số động tác thô bạo khiến Hướng Tử Viễn hơi cau mày, nhưng cô lại cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Trong một thời gian dài, tôi đã kìm nén những ham muốn và cảm xúc của mình. Hôm nay nhờ có người đàn ông này mà tôi mới giải thoát được tất cả. 

Cho nên cô muốn báo đáp thật tốt cho anh, cho nên chút khó chịu này cũng chẳng là gì cả...

Ngoài ra, tôi thực sự khá hạnh phúc về điều đó. 

"A...anh...anh ơi...thoải mái quá...chị dâu...đẹp quá...đưa...chèn...sâu hơn...trời ơi...hay quá...chị dâu là của anh...ah...của anh...ah..." Cô ôm chặt Ziteng và giơ chân lên để cặc của mình tiến vào sâu hơn. Cảm nhận được hơi thở nóng hổi mà Ziteng liên tục phả vào mặt mình, cô buông hết sự kiềm chế cho Ziyuan và hét lên một cách thô tục mà bình thường cô không thể tưởng tượng được. 

"Ừm... chị dâu ngoan... cái lồn nhỏ của em... chật quá..." Nhìn thấy làn sóng đó khiến Tử Đằng càng hưng phấn hơn. Cô dùng hết sức đẩy eo mình và bị đánh liên tục trong hàng trăm năm. Âm đạo của Hương Tử Viên bị xâm nhập cho đến khi nước bắn tung tóe. Móng tay của hai tay cơ hồ đã cắm vào da thịt trên lưng Tử Đằng, tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ càng lúc càng lớn.

"Ôi... sướng quá... đẹp quá... à!... anh ơi... em sắp chết rồi... chị dâu sắp... kết thúc... đụ em mạnh hơn... à... vâng... hay quá... à... à... em... không thể... Ha à... chị dâu... chị dâu sắp xuất tinh mất!" 

Khi cô hét to nhất, lỗ mật của Ziyuan bắt đầu co rút dữ dội và vặn vẹo, kéo theo đó là một lượng lớn dịch âm đạo.

Cô em dâu xinh đẹp bị chính anh đẩy vào lần cao trào thứ hai khiến Tử Đằng có cảm giác thành tựu. Ngoài ra, hai chân của Hương Tử Viên đang kẹp chặt eo cô rõ ràng là không muốn dừng lại nên anh ta đẩy mạnh hơn, Hương Tử Viên, người nhạy cảm hơn trong lúc cao trào, cũng hét lên sung sướng và cuồng nhiệt hơn.

"A... Lại bắt đầu rồi... Đúng vậy... Quyết liệt quá!... Anh thân yêu của em... Anh thật mạnh mẽ... Chị dâu của em muốn... Chị dâu của em muốn... Em muốn đụ chị dâu của mình đến chết..." Sau hàng chục cú thúc sâu và đẩy điên cuồng, Ziteng phát hiện ra Hương Tử Viên bên dưới mình dường như đã phát điên. 

"Chị dâu ngoan... em thật dâm đãng... xinh đẹp quá... có cơ hội anh sẽ đụ em... được thôi... lần nào cũng để em lên đỉnh như thế này... à... em chặt quá... chị dâu ngoan, em lại ướt à?"

Rõ ràng cô ấy đã bị đàn áp quá lâu. Mặc dù bề ngoài người chị dâu này cũng trầm tính và tao nhã như Shiori nhưng trên giường lại gợi cảm hơn cô ít nhất gấp mười lần. 

Người phụ nữ như thế này nhất định phải có cho mình! 

Một giọng nói không thể giải thích được trong lòng tôi đã nói điều này. 

Anh cố tình hỏi vào tai Shion trong khi tiếp tục đẩy mạnh. 

"Tốt... anh trai tốt... đến và đụ em... à... à... anh phải đến thường xuyên hơn... à! Tôi sắp mất anh lần nữa rồi... anh tốt... anh thật tốt... à... đây rồi... đây..." Có lẽ anh đã mê sảng rồi, hoặc có lẽ đây là sự thật. Nói tóm lại, Hương Tử Viên lại lên đỉnh trước khi anh kịp nói xong. 

"Hừm...chị dâu...chặt quá...thả chân ra...Em sắp xuất tinh rồi..." Với sự tích lũy của hai lần trước, lần cực khoái này đặc biệt kéo dài và mãnh liệt. Sự co bóp dữ dội của tim hoa và thành thịt thực sự đã kéo quy đầu vào miệng tử cung đang mở rộng. 

Hôm nay cô đã làm việc đó quá nhiều lần và Ziteng không còn khỏe mạnh nữa. Cô đã đạt được ba cơn cực khoái liên tiếp mạnh mẽ như một. Cô cảm thấy mình không thể níu kéo được nữa. Cô muốn rút ra nhưng lại phát hiện Hướng Tử Viễn không chịu buông đôi chân đang ôm lấy eo mình. 

"Không! Ngay bên trong...đưa cho chị dâu...đưa cho tôi...cứ xuất tinh vào lồn chị dâu thôi!"

Cô ấy hét vào mặt Shion trong lúc cao trào, và thậm chí còn tham gia bằng cả hai tay. Tay chân cô cố định Shion vào cơ thể mình, đồng thời, âm đạo của cô càng co rút dữ dội hơn. 

"Haah... chị dâu... em muốn..." Thấy cô không muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể, Tử Đằng đành phải đẩy thêm mấy chục lần nữa, sau đó ấn vào giữa bông hoa, hôn thật sâu vào môi Hướng Tử Viễn, đồng thời tinh dịch phun ra trong bụng mẹ...

"Cảm ơn anh... đã cho em biết làm phụ nữ tốt như thế nào..." Hướng Tử Viễn hoàn toàn nghiện, xấu hổ trốn trong vòng tay người yêu như một cô gái trẻ vừa mới quan hệ. Ziyuan điều chỉnh lại tư thế, ôm cô ngồi dậy, đồng thời chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

Nhìn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch bơm ra từ giữa hai chân cô, vừa nghĩ đến việc mình vừa mới dâm đãng như thế nào, Hướng Tử Viễn xấu hổ đến mức không nhịn được. 

"Mau... đi tắm rửa đi, ngươi hôi quá..." Để tránh cho người đàn ông yêu quý của mình nhìn thấy sự xấu hổ của mình, nàng kiếm cớ đưa nàng đến khu Wisteria tắm rửa. 

Sau khi cẩn thận xử lý phần thân dưới của mình, Hướng Tử Viễn nhìn chiếc giường, phát hiện nó đã bị sự điên cuồng của hai người làm loạn. Cô đỏ mặt và nhanh chóng dọn dẹp.

Sau khi mọi chuyện đã xong, tôi nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. Đang định tìm đồ để mặc thì tôi nói: “Chị dâu, lấy khăn tắm cho em.” 

Giọng của Wisteria phát ra từ phòng tắm.

"Chỉ cần đến."

Sau khi thu dọn xong, cô lấy khăn tắm đi vào phòng tắm về phía Tử Viễn. Vì có thể bị ướt nên cô quyết định chưa mặc quần áo. Logic của việc này dường như làm cô ngạc nhiên - trước đây cô không thể nào nghĩ như vậy được. 

“Cùng nhau tắm rửa…” “Đồ xấu…” Nhưng vừa đến cửa phòng tắm, cô đã bị kéo vào. Lúc này cô mới nhận ra rằng có lẽ mình đã coi đó là điều đương nhiên rằng mình không nên mặc quần áo vì đang mong đợi điều này, phải không? 

Vừa bước vào phòng tắm, Tử Đằng đã nhẹ nhàng chạm vào cô, vuốt ve ngực, mông và đùi của cô, thậm chí còn chạm vào âm đạo dọc theo khe mông của cô, khiến Hướng Tử Viễn nhạy cảm không khỏi ướt át lần nữa. 

"Tôi ghét nó... bạn vẫn muốn nó à?"

"Chị dâu, chị không muốn sao?"

Shion ôm cô và hôn cô nhiều lần, ngượng ngùng gật đầu với Shion, rồi để mình bị thao túng một cách phục tùng. 

Ziteng yêu cầu cô tựa lưng vào tường, nâng mông lên rồi nắm lấy con cặc đã cứng lại của anh rồi đưa vào từ phía sau...

Mặt khác, Long Thiên Tầm đã tìm được mấy nha hoàn có thể chăm sóc giường, đưa hai đứa con trai đi, trở về phòng mới phát hiện có khách đã đến. Hồ Nguyệt Hồng đã đợi ở phòng khách rất lâu. 

"Anh hai, muộn thế này có chuyện gì vậy? Anh xuống trước đi, tạm thời đừng đến gần nơi này."

Tuy rằng nàng hỏi vấn đề này, nhưng Long Thiên Tầm về cơ bản nhìn vào thân thể căng thẳng của nàng cũng đoán được mục đích của nàng. Để tránh một số cảnh xấu hổ, cô ấy đã rút lui khỏi những người giúp việc trong phòng trước. 

"Cái đó...anh ấy...đã...cho cậu cái gì vậy?" Do dự một hồi, Hồ Duyệt Hồng cuối cùng cũng hỏi. 

"Hắn? A... Ngươi đang nói thiếu nguyên soái sao? Nhiều như vậy, thật thỏa mãn. Lần đầu tiên gặp được nam nhân cường đại như vậy, hôm nay lại nghiện rồi..." Long Thiên Tầm sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền ý thức được mình đang nói cái gì, đồng thời trả lời rất nhiều chủ đề mà phụ nữ bình thường dường như khó nói. Tuy nhiên, đây rõ ràng không phải là điều đối phương muốn biết, có thể thấy được từ khuôn mặt đỏ bừng và hơi tức giận của Hồ Nguyệt Hồng. 

"Đủ rồi, tôi không muốn biết chuyện này! Tôi hỏi cậu đã nhận được lời hứa gì từ cô ấy! Đừng giả vờ bối rối, tôi không tin cậu chỉ tiếp cận anh ta vì những chuyện vô liêm sỉ đó!"

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, Hồ Nguyệt Hồng ngắt lời cô bằng một giọng gần như bùng nổ. 

"Ngươi hỏi cái đó sao? Kỳ thực cũng không nhiều. Ta chỉ nói là sẽ tìm mối quan hệ giúp ta cập nhật hệ thống vũ khí của chiến hạm ta mua bằng giá gốc để chúng có thể sử dụng vũ khí ma thuật. Ta thậm chí có thể cân nhắc việc sửa đổi nó để mang theo một vài cơ giáp ma thuật. Ồ, đó là khả năng của những người khổng lồ sắt mà ngươi đã thấy."

Lời nói nhẹ nhàng của Long Thiên Tầm khiến Hồ Duyệt Hồng sửng sốt: Trời ơi! 

Không phải là nhiều sao? 

Chưa kể đến giá vốn hấp dẫn, nhưng chiến hạm được trang bị vũ khí ma thuật vốn là thứ mà gia tộc này vận động ở Tây Lục địa suốt hai năm qua nhưng lại bị tường thành. Làm sao có thể giải quyết dễ dàng như vậy? 

Người đàn ông đó thực sự có nhiều năng lượng đến vậy sao? 

Nếu vậy thì tôi e rằng tôi thực sự nên cố gắng bắt chước những người phụ nữ vô liêm sỉ đó. Suy cho cùng, đạo đức và sự chính trực của phụ nữ đều là những thứ trống rỗng, ít nhất nó không thể dùng làm chi phí quân sự. 

"Ngươi ngạc nhiên như vậy sao? Ngươi cũng đã xem qua trang bị của quân đội mới, nên biết rằng không tính nhiều đến sức lực của nàng. Than ôi... Đáng tiếc, bụng của ta không tốt, lại sinh ra hai tên đòi nợ đều xấu. Nếu ta có một cô con gái xinh đẹp như con, có lẽ ta có thể đổi nó lấy một chiến hạm hạng nhất hay gì đó."

Long Thiên Tầm không chút do dự đem chủ đề này nói cho Hạng Tử Nguyên. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Con gái tôi không phải là hàng hóa!" Lời nói phù phiếm này khiến Hồ Nguyệt Hồng tức giận. 

"Không? Kỳ quái! Con gái nhà quý tộc là hàng hóa chính trị. Bằng không, ta và ngươi làm sao có thể gả vào Tương gia, Tử Nguyên làm sao có thể đính hôn với cái thứ vô dụng nhà Thanh Ti kia?"

Long Thiên Tầm không quan tâm tới sự tức giận của cô.

Và những lời này thực sự khiến Hồ Nguyệt Hồng không nói nên lời, kể cả câu cuối cùng. Mặc dù nghiêm túc mà nói Lâm Phong không phải là người bất tài, nhưng hắn ít nhất cũng ở trên mức trung bình trong những đứa trẻ quý tộc thế hệ này, nhưng còn phải xem hắn so sánh với ai. Đặt anh ta với người đang được bàn đến, không quá đáng khi gọi anh ta là một sự lãng phí. 

"Tuy rằng không có lựa chọn kết hôn, nhưng ít nhất có thể tìm được chỗ dựa trong đời sống tình cảm. Ở phương diện này, anh ta chẳng phải tốt hơn tên rác rưởi đó sao? Hãy lấy cảm xúc của một người mẹ mà nghĩ đến Tử Viễn, đúng không?"

Nhìn thấy đối phương im lặng, Long Thiên Tầm lại bắt đầu tấn công. 

"Đủ rồi! Đừng nhắc đến Tử Viễn nữa, chuyện này không liên quan gì đến cô ấy!" Sợ cô bị thuyết phục, hoặc bị thuyết phục nhưng không muốn thừa nhận, Hồ Nguyệt Hồng đấm vào bàn và hét lên. 

"Được rồi, cho dù không liên quan gì đến cô ấy, còn cậu thì sao? Cậu thực sự không bị anh ấy hấp dẫn chút nào sao? Tôi nhớ là cậu rất ngưỡng mộ anh ấy."

Không hề có ý định kiềm chế bản thân, Long Thiên Tầm lại một lần nữa chuyển chủ đề sang cô. 

"Tôi..." Hồ Duyệt Hồng run rẩy, bát trà trong tay sắp rơi xuống. Cô nhanh chóng bắt lấy nó bằng tay còn lại: "Điều tôi ngưỡng mộ... chỉ là... tài năng quân sự của anh ấy."

Sau khi do dự một lúc lâu, anh ấy đã nói một điều mà ngay cả anh ấy cũng cảm thấy trái với ý muốn của mình. 

"Ồ vậy ư?" Điều đáng ngạc nhiên là Long Thiên Tầm không tiếp tục đi sâu vào chủ đề này nữa: “Nếu anh đã nhất quyết nghĩ như vậy, chúng ta cũng có thể đánh cược chuyện này.” Thay vào đó, anh chuyển sang một chiến lược mới. 

"Cái... cái gì?" Sự thay đổi này khiến Hồ Nguyệt Hồng có chút choáng ngợp. 

"Từ ngày mai trở đi, ngươi nên ở gần hắn nhiều nhất có thể vì lý do quan sát quân đội mới. Cho đến khi chúng ta rời đi, nếu lúc đó ngươi vẫn có thể nói ra những gì ngươi vừa nói với lương tâm trong sáng thì ngươi sẽ thắng. Bằng không, xin hãy thừa nhận rằng ngươi thực sự không khác mấy so với những kẻ ngươi coi như lũ khốn nạn như chúng ta."

Đưa mặt lại gần, Long Thiên Tầm kể lại nội dung vụ cá cược. 

"Cái này..." Hồ Duyệt Hồng do dự. Xấu hổ, ham muốn lợi nhuận, ham muốn tình dục, nuôi dưỡng tâm lý và thậm chí cả trái tim cô gái đã lâu không xuất hiện một cách kỳ diệu cũng bước ra tham gia cuộc vui. Sự trộn lẫn của nhiều cảm xúc khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

Mặc dù người đó đã đủ tuổi làm con trai anh, nhưng không thể phủ nhận rằng anh thực sự là niềm mơ ước của cô gái anh từng có về mọi mặt, và có thể mang lại cho anh những lợi ích to lớn, thậm chí có thể...

Cam kết với anh ấy thực sự là một lựa chọn tốt cho tôi, một người đang phải chịu đựng nỗi đau thể xác. 

Vụ cá cược này hấp dẫn theo cách bạn nghĩ về nó, nhưng...

Sự xấu hổ bướng bỉnh vẫn đang đưa ra phản kháng cuối cùng, khiến Hồ Nguyệt Hồng cảm thấy mình vẫn cần được đẩy lên, vì thế: “Nếu tôi thắng thì sao?”

Cô không còn cảm thấy mình có thể thắng nữa, cô chỉ hy vọng đối phương sẽ đặt cược không thể cưỡng lại được, giúp cô tiêu diệt hoàn toàn sự phản kháng của xấu hổ. 

"Vậy ta năm nay cấp cho ngươi 30% quân phí chi tiêu của gia tộc!" Đúng như hắn mong muốn, Long Thiên Tầm đặt cược rất lớn, không cần phải do dự nữa. 

"Được rồi! Để xem nào!"...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 9 Giải Quyết

Không có sự phân biệt giữa ngày và đêm trong thành phố ngầm, nhưng thiết kế khéo léo của người lùn Dwemer đã tạo ra sự phân biệt giữa ngày và đêm một cách nhân tạo. 

Khi mặt trời mọc bên ngoài, tấm che phủ hồ dung nham mở ra và vật liệu phản chiếu đặc biệt trên mái vòm đá phản ứng, khiến thành phố tràn ngập ánh sáng mặt trời nhân tạo. 

Thật không may, hệ thống này có một lỗ hổng rất lớn, đó là nó không thể mô phỏng quá trình ánh sáng mặt trời ngày càng gay gắt. Với phản ứng nhiệt của vật liệu phản quang, chỉ mất thời gian rất ngắn để đạt cường độ ánh sáng cực đại. Những người ở dưới ánh nắng bình thường trong một thời gian dài cần có thời gian để làm quen, và điều đó càng khó chịu hơn đối với những người đã quen ngủ nướng. 

Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm chẳng mấy chốc tạo cho người ta ảo giác về buổi trưa, khiến Bina vốn quen ngủ đến trưa phải dậy sớm ngồi trên giường với vẻ mặt bối rối, vài sợi tóc dựng đứng giữa mái tóc đỏ bù xù. 

"Mặt trời khó chịu... ugh! Chắc chắn là Dwemer Dungeon khó chịu..." Cô phàn nàn rằng mình hơi buồn ngủ và dụi dụi đôi mắt hơi sưng tấy của mình. 

Hôm qua cô ngủ cực muộn nhưng không cuồng đọc sách hay quan hệ tình dục như thường lệ. Việc chị gái Cuisi bị bắt giữ khiến cô lo sợ suốt đêm. 

Mặc dù tên ngốc không nghe theo lời khuyên của chính mình chỉ đơn giản là đang gánh lấy hậu quả, và mặc dù đã xảy ra chuyện từ nhiều năm trước khiến anh quyết tâm bỏ rơi cô nếu chuyện này xảy ra, nhưng anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ của dục vọng và thà chết. Sau khi cô bị bắt, anh chọn tiếp tục đóng vai cô. 

Mặc dù tồn tại như một cái bóng nhiều năm như vậy, cô vẫn thường xuyên làm việc này và có thể là giả, nhưng rốt cuộc thân phận thực sự của cô vẫn bị bắt được. Chỉ cần người bắt được cô không phải là người ngu ngốc, hành vi như vậy đã vạch trần hoàn toàn sự tồn tại vốn được che giấu của cô. Điều này thật đáng xấu hổ. 

Vì lo lắng và có chút hả hê nên nửa đêm cô cũng lẻn vào ý thức của chị gái mình, thông tin cô nhận được về kẻ bắt cóc tuy bất ngờ nhưng không ngoài dự đoán. 

Dù thế nào đi nữa, trí tuệ của người đó chắc chắn đã quyết định sự tồn tại của chính mình và phải lên kế hoạch trước cho việc đó. 

Đứng dậy, vội vàng tắm rửa, ngồi xuống bàn, lấy giấy bút ra, bắt đầu cẩn thận lồng ghép những thông tin sáng tối hiện đã biết về “cháu trai” này: hắn khi còn trẻ đã được mệnh danh là quân thần, và một số trận chiến do hắn chỉ huy thậm chí còn được đưa vào tài liệu giảng dạy của các học viện quân sự nổi tiếng ở Tây Lục địa; Nhà tài chính lớn, chủ sở hữu thực sự của thành phố ngầm này; người cai trị thực sự của Lion Clan và khu vực phía tây nam Yanhuang; một cộng sự quan trọng của gia tộc Yitzhak, một trong bốn gia tộc quyền lực nhất Liên bang Lisas; có thông tin nhận dạng tối mật và xử lý cấp cao trong Công nghiệp nặng Fiary...

Có rất nhiều đến nỗi gần như không thể viết chúng ra. 

Tôi phải nói rằng từ vị trí và quan điểm của chính mình, anh ấy chắc chắn là một ứng cử viên xuất sắc để quy y: khả năng xử lý thông tin và trí nhớ của anh ấy có thể rất hữu ích đối với anh ấy; anh ấy rất giàu có và rất quyền lực trong lĩnh vực đó, và chắc chắn có thể mang lại cuộc sống mà anh ấy mong đợi; Cuối cùng và quan trọng nhất, vì Fiari Heavy Industries, chỉ cần anh ta chịu ra mặt thì cả quê hương lẫn công ty mẹ đều không dám theo đuổi việc đào tẩu của anh ta. 

Quá hoàn hảo…

Thật đáng tiếc...

Giá như cô em ngốc nghếch đó không xúc phạm anh. 

Khi tôi nghĩ về điều này một cách u ám, tôi đã vẽ một bức tranh biếm họa về khuôn mặt của em gái tôi trên phần giấy trắng và đánh dấu những bình luận như "không có não" và "ngốc" bên cạnh...

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại cảm thấy như đang tự mắng mình vậy?" Nhìn vào khuôn mặt hoạt hình, tôi không khỏi phàn nàn về hành vi của mình. Tôi không thể giúp được. Suy cho cùng, họ là chị em song sinh và được in từ cùng một khuôn. 

Nhưng không phải là không có tin tốt. Việc anh chàng này sẵn sàng vượt qua bao khó khăn để bắt được Cuisi cho thấy cô em gái ngốc nghếch của anh ta chắc chắn có ích lợi đặc biệt nào đó đối với anh ta. Đây có thể là một bước đột phá đối với anh ấy. "Đúng! Tôi là tôi và cô ấy là cô ấy. Dù sao tôi cũng không đắc tội với cảnh sát trưởng. Không cần phải căng thẳng như vậy. Chúng ta sớm gặp nhau và làm rõ sự việc."

Vứt tờ giấy vo tròn vào thùng rác, anh uể oải tựa lưng vào ghế và đưa ra quyết định - mặc dù việc này bị nghi ngờ là tìm đường chết bằng cách đưa hàng đến tận nhà, nhưng xét đến việc anh chưa làm gì bản thân mình, tình hình cũng không đến nỗi tệ, hơn nữa, việc trốn tránh đã hoàn toàn lộ diện cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa. 

Anh ta nắm lấy chiếc chuông ở bên cạnh và lắc nó. Một người giúp việc vẫn còn hơi buồn ngủ mở cửa bước vào. 

"Đi mời Nguyên soái tới đây. Chỉ cần nói với ông ấy là tôi có chuyện với người thân, muốn nhờ ông ấy giúp đỡ." "Vào lúc này?" "Đừng dài dòng nữa và đi nhanh lên!"...

Tuy nhiên, công việc đưa tin của người giúp việc không hề suôn sẻ, bởi buổi sáng của Wisteria cũng bận rộn như tối hôm trước. 

"Chà...chắc là đã...sáng rồi phải không?"

Dù đêm hôm trước cô hầu như không ngủ nhưng đồng hồ sinh học hình thành qua nhiều năm vẫn khiến Wisteria mở mắt sớm. 

Nằm nghiêng, anh ngẩng đầu lên với đôi mắt ngái ngủ, cảm giác như nhìn thấy một vật thể hình cầu nào đó trong tầm mắt. Đó là hai ngọn đồi màu thịt san sát nhau tạo thành một thung lũng sâu. 

Hương Tử Viên, người trông hạnh phúc và hoàn toàn khỏa thân, cũng ngủ yên bình bên cạnh Wisteria trong tư thế nằm nghiêng, với bộ ngực không che chắn đối diện với tầm nhìn của anh, và khuôn mặt ngủ không được bảo vệ, trông giống như một đứa trẻ thuần khiết và hoàn mỹ. Mái tóc dài thường được buộc bằng phụ kiện màu trắng của cô giờ được xõa mượt trên giường. 

Đây tất nhiên không phải là phòng của Hương Tử Viên và Lâm Phong. Tử Đằng sẽ không bao giờ ngu ngốc đến mức ngủ yên bình cùng bạn tình trên giường của chồng sắp cưới cho đến bình minh. 

Đêm qua, mặc dù hai người từ trên giường đi vào phòng tắm, rồi từ phòng tắm ra ghế sô pha, cho dù anh ta phô diễn sức mạnh và xuất tinh ba lần vào Tử Viễn, khiến cô đạt đến tám chín lần cực khoái, cho dù Hướng Tử Viễn đã mềm nhũn và kiệt sức, nhưng người chị dâu quyến rũ này vẫn không muốn xa cô. 

"Làm ơn, đừng rời xa tôi, chỉ một đêm là đủ. Ít nhất hãy để tôi ngủ trong vòng tay của anh..." Đối mặt với lời cầu xin như vậy và sự đảm bảo của Lâm Phong rằng anh sẽ không quay lại vào ban đêm, Ziteng cuối cùng cũng đã thỏa hiệp. 

Tất nhiên, anh vẫn đủ thận trọng, lặng lẽ đưa Hương Tử Viên đi tìm một căn phòng trống ở một khu vực vắng vẻ của Guanyi vào lúc nửa đêm khi không có ai ở xung quanh. 

Sau khi đạt được tâm nguyện của cô, chị dâu đã biết ơn hiến tặng lại thân hình xinh đẹp của cô, Wisteria cũng ôm cô vào lòng và ngủ thiếp đi như đã hứa...

“Đẹp quá…” Người phụ nữ có nụ cười vui vẻ như vậy luôn là người quyến rũ nhất, chưa kể người chị dâu này vốn đã xinh đẹp như bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh, cơ thể được cô dưỡng ẩm đầy đủ trước đó cũng toát ra vẻ quyến rũ. 

Đặc biệt, cặp ngực khủng có kích thước giống hệt của Trăng Lưỡi Liềm lại càng nổi bật và to lớn hơn khi ở tư thế nghiêng. Nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi chơi cùng chúng tối qua, Wisteria không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy cặp trái cây tròn trịa nhưng lại không thể che phủ hoàn toàn. Vào lúc đó, cảm giác mềm mại và đầy đặn mà cô đã tận hưởng suốt đêm lại một lần nữa siết chặt vào lòng bàn tay cô. 

“A, hmm…” Khoảnh khắc tiếp theo, má cô hơi đỏ lên vì ngực bị nắm lấy, cô rên rỉ ngọt ngào trước miệng Shion. 

Khuôn mặt xinh đẹp nhíu lại với đôi lông mày duyên dáng dường như đang bối rối, đôi mắt hơi mở ra vẻ bối rối. Vẻ mặt nửa ngủ nửa mê quyến rũ đó khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

"Chị dâu, chào buổi sáng."

Tử Đằng mỉm cười chào cô, nhưng động tác trên tay không hề dừng lại, hoặc không thể dừng lại chút nào. 

Cặp vú đầy đặn như có một lực từ mạnh mẽ khiến bàn tay anh không khỏi chìm sâu vào núm vú mềm mại. 

Giữa các ngón tay, thịt vú được bóp căng và căng đầy, còn núm vú cứng lại được xoa nhẹ vào lòng bàn tay. 

"Ghét... anh xấu, hu... à, tôi đã nói là không được, sao anh lại thế này..." Tuy nhiên, Hướng Tử Viễn dường như vẫn chưa tỉnh dậy, khuôn mặt tươi cười vui vẻ hiện lên một chút đỏ bừng, còn đang nói chuyện trong giấc ngủ, dường như cảm thấy rất thoải mái. 

Xét theo nội dung của cuộc nói chuyện khi ngủ này, có lẽ anh ta đang tiếp tục hồi tưởng lại cơn điên loạn đêm qua trong giấc mơ. 

Không lâu sau, Hương Tử Viên, người vẫn đang ngủ say, đột nhiên vòng tay qua lưng Ziteng và ôm chặt lấy anh. 

Wisteria mất cảnh giác, đầu cô bị ấn vào cặp ngực, rơi vào tư thế gần như nghẹt thở. 

Quả núi tròn trịa được ép lên như thế này, một lớp mồ hôi mỏng dính trên da ngực Tử Viễn. Nó dính vào mặt Ziyuan mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bộ ngực mềm mại áp chặt vào nhau, khiến hương thơm cơ thể của cô gái lập tức tràn ngập khoang mũi của anh. 

Shion cũng khỏa thân. Dưới sự tiếp xúc gần gũi như vậy, phần thân dưới của cô nhanh chóng nhô lên và ngay sau đó nó đã áp vào âm hộ của cô gái. Ngoài ra, trên tay cô còn cầm một miếng thịt ức lớn, mặt vùi vào khe ngực. Vì vậy, mặc dù Shion đang buồn ngủ phần lớn là người chủ động, nhưng nếu là người ngoài đang theo dõi, dù nhìn từ đâu, có lẽ anh ta sẽ đưa ra kết luận ngược lại. 

"Ừm, ừm... trời đã sáng rồi à?"

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào khe ngực của cô, Hướng Tử Viễn khẽ mở mắt, cau mày. 

Sự thay đổi nhỏ trong biểu cảm này càng khơi dậy bản năng đàn ông của người đàn ông trong vòng tay anh. 

Cô gái quay đi và nhìn thấy Wisteria đang vùi đầu vào ngực cô và thở hổn hển. Mặt cô chợt đỏ bừng, cô nhanh chóng buông tay ra. 

"Chào buổi sáng, chào buổi sáng..." "Ồ, chào buổi sáng chị dâu."

Dù đó là lời chào buổi sáng đơn giản và thẳng thắn nhưng anh lại cảm thấy tim mình đập vô cùng nhanh. Nghĩ lại chuyện điên cuồng tối qua, Hướng Tử Viễn rơi vào trầm mặc ngượng ngùng. 

“Sáng nay chị dâu tôi cũng rất năng động.” Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng đáng yêu đó, Tử Đằng không khỏi muốn trêu chọc cô. 

"Không, không đúng! Đó là bởi vì..." Hướng Tử Viễn hai má nhuộm hồng nhạt, đồng tử tuy rằng có chút mơ hồ, nhưng cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

"Có chuyện gì sao? Em không cần giải thích quá nhiều, cũng không cần suy nghĩ quá nhiều. Trước đây không phải anh đã nói sao? Chỉ cần em muốn, chị dâu, anh sẽ cố gắng hết sức để làm em hài lòng."

Bộ dáng vô tình của cô giống như thiếu nữ đang yêu khiến Tử Đằng suýt chút nữa say khướt, anh không khỏi ôm chặt lấy cô. 

"Không tốt..." Hướng Tử Viễn không có ý định vùng chạy. Thay vào đó, như để lấy hết can đảm để tiếp tục hỏi người đàn ông trước mặt, anh ngửi ngửi và để mùi hương hoa tử đằng tràn ngập khắp lồng ngực. 

Sau đó, cô lại ôm chặt Wisteria, tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương khiến ngực cô loạn nhịp. 

“Cơ thể chị dâu thơm quá…” Tử Đằng hiển nhiên bị mê hoặc bởi mùi hương của người khác giới. Cô lặng lẽ hôn lên chiếc cổ trắng nõn trước mặt rồi lè lưỡi liếm nó. 

"Nghi ngờ? Cái gì... Uh-huh..." Tôi cảm thấy một cái lưỡi lướt qua cổ mình. Có lẽ vì sợ cù nên theo phản xạ tôi rụt đầu về phía Tử Viễn, vẻ mặt trái ngược vừa đau khổ lại vừa thích thú. 

Phản ứng quá đáng yêu như vậy dường như càng kích thích lưỡi của Ziteng, anh cứ cẩn thận liếm qua lại cổ cô, chỉ để lại âm thanh ướt át của nước bọt, vang vọng lặng lẽ trong phòng sáng. 

"A, haah... anh trai hư, ừm, nhột quá... nhưng... thoải mái..." Mãi cho đến khi tiếng thở hổn hển quyến rũ của Ziyuan thoát ra khỏi miệng cô, lưỡi của Ziteng mới rời khỏi cổ cô và hướng mục tiêu đến đôi môi đỏ tươi đang hơi hé mở do hơi thở. 

Nhìn thấy khuôn mặt Tử Đằng dần dần đến gần, Tương Tử Viễn đương nhiên biết anh muốn làm gì nên cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhếch cái miệng nhỏ nhắn đón nhận nụ hôn của anh, đỏ mặt nằm trong vòng tay anh, để anh tùy tiện vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào của cô. 

Chẳng bao lâu, tay Wisteria di chuyển giữa hai chân của cô em dâu đáng yêu và quyến rũ này, phát hiện ra vùng hoa tam giác ngược dày đặc đã bắt đầu ướt. 

Nhẹ nhàng vén mái tóc đen dài ngang lưng, ngón tay Wisteria khám phá âm hộ đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve hai cánh hoa mỏng manh của môi âm hộ vài lần, sau đó dùng ngón tay khéo léo gỡ cánh hoa ra, xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, khuấy động và trêu chọc nó một cách bừa bãi...

"A... không, đừng... ngươi thật... quá tệ..." Hướng Tử Viễn trong miệng liên tục xấu hổ rên rỉ. Cơ thể cô rõ ràng đã bị cây tử đằng chạm vào, và nó nhanh chóng nóng lên dưới kỹ năng điêu luyện của anh. Cơ thể run rẩy của cô giống như một con cừu nhỏ đáng thương. 

Vẻ mặt e thẹn và thanh tú đó thực sự rất quyến rũ. Ziteng nhanh chóng cảm thấy con cặc dưới háng mình sưng tấy khó chịu, nhưng anh cũng không vội sau khi tận hưởng trọn vẹn cô em dâu xinh đẹp của mình cả đêm nên để Hương Tử Viên, người đã bị anh kích thích tình dục, nằm ngửa trên giường. 

Sau đó, anh nâng con cặc to bất thường lên dưới háng và đút vào khe ngực quyến rũ của cô, “Chị dâu ngoan, dùng bộ ngực khủng của em để anh cảm thấy vui vẻ…” Anh vừa hỏi vừa vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"A... Tôi..." Hướng Tử Viễn mặt càng đỏ hơn, trong tiềm thức cô muốn nói mình không thể làm được, nhưng cô không thể nói ra, bởi vì cô thực sự không muốn trái ý người đàn ông đã cho cô hạnh phúc phụ nữ đã lâu không thấy. Cô cố gắng nhớ lại cảnh mình đã nhìn trộm đêm hôm trước, bắt chước động tác của cô gái tai cáo, mỗi tay ôm một bên ngực của cô và ấn mạnh vào giữa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại lập tức bao bọc lấy con cặc cứng ngắc. 

Thân hình của Hương Tử Viên khá nóng bỏng, trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt đẹp cổ điển phương Đông điển hình của cô, đặc biệt là bộ ngực gần như G-cup thừa hưởng từ mẹ, tròn trịa, to và đầy đàn hồi. Nếu một người đàn ông muốn dùng bộ ngực khủng này làm vòi phun sữa, cặc của anh ta chắc chắn sẽ bị khe ngực nuốt chửng hoàn toàn. Tuy nhiên, kích thước của Ziyuan lại oai phong lạ thường, quy đầu nóng bỏng và cứng cáp xuyên qua bộ ngực và chĩa thẳng vào mặt cô. 

"Có... vậy à?"

Hương Tử Viên ngơ ngác hỏi, quy đầu áp vào cằm. Sự ngượng ngùng trong lòng khiến cô muốn quay người trốn đi, nhưng luồng khí tình dục tỏa ra từ vật nóng bỏng lại khiến cô say sưa không muốn trốn thoát. 

"Ừ, đúng rồi. Chị dâu, em đã làm rất tốt."

Lời khen của Tử Đằng khiến người phụ nữ bên dưới mỉm cười nhẹ nhõm và yên tâm. 

Trong khi nhìn vào khuôn mặt tươi cười quyến rũ đó, anh bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình để cọ xát con cặc của mình vào giữa ngực cô. 

Sau đó, Hương Tử Viên mới phát hiện ra rằng không chỉ phần trước của quy đầu mà cả phần gốc của gà cũng không thể che phủ hoàn toàn. Cho nên vào lúc này, theo sự chuyển động của eo Tử Viễn, mỗi lần hắn đẩy quy đầu, nó sẽ đến gần môi hắn. 

“Chị dâu thân mến, bộ ngực lớn của chị thật tuyệt vời.”

Tử Đằng hơi nhắm mắt hưởng thụ. Ngực của Hương Tử Viên to và mềm nhưng không thiếu độ đàn hồi. Bộ ngực này sẽ không xẹp xuống ngay cả khi cô nằm phẳng, điều này hoàn hảo cho việc quan hệ tình dục bằng ngực.

Mặc dù thiếu chất bôi trơn trong cơ thể nhưng do da mềm và mịn nên dương vật không khó di chuyển ra vào. Ngược lại, nó làm tăng ma sát. Khó có thể thoát ra khỏi cảm giác khoái cảm tinh tế khác với giao hợp qua đường âm đạo. 

Động tác đẩy càng lúc càng lớn, quy đầu càng đến gần môi Hướng Tử Viễn. Mùi hương nam tính nồng nặc trên đó cùng mùi sex còn sót lại từ tối hôm trước khiến cho đôi mắt của Hướng Tử Viễn càng trở nên mờ mịt. Đầu anh vô thức ngẩng lên, môi và mũi anh tiến gần hơn đến quy đầu không ngừng đánh vào anh. 

“Chị dâu ngoan, em có thể liếm và ngậm vào miệng được không?” Nhìn thấy cô trong tình trạng này và cảm thấy quy đầu của cô thỉnh thoảng chạm vào môi cô, Ziteng lợi dụng tình thế và đưa ra một yêu cầu mới. 

Biết điều này có ý nghĩa gì, khuôn mặt của Hương Tử Viên đỏ bừng. Mặc dù là một boudoir nhưng cô cũng đã được giáo dục giới tính để phục vụ chồng trước khi kết hôn. Mặc dù Lâm Phong hiếm khi yêu cầu nhưng cô vẫn biết kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc này, vì trả thù cho chồng, cũng như những cảm xúc vui vẻ vi tế dành cho người đàn ông trong cơ thể mình, cô kiên quyết đến mức trong lòng kinh ngạc - cô nhắm mắt lại, cố gắng há cái miệng nhỏ ra để mút quy đầu dày, tròn và to, bắt đầu liếm nó một cách xa lạ. 

Dù không thành thạo kỹ thuật nhưng vẻ ngoài nhút nhát và hợp tác vẫn rất hữu ích với Tử Đằng. Anh ta hào hứng cầm một bên miếng thịt Rushan bằng cả hai tay và chơi đùa với nó, đồng thời không ngừng đẩy con cặc dày và nóng hổi của mình ra vào trong miếng thịt ức to trắng nõn và mềm mại. 

Con gà trống bóp hết lần này đến lần khác bộ ngực đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, sau đó lập tức bị kẹp lại, kẹp thật chặt. Lực ma sát êm ái và nhờn dính khiến Ziteng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Nhiệt độ nóng bỏng trên cặc dường như nhanh chóng truyền sang người phụ nữ bên dưới, bắt đầu từ ngực lan ra toàn thân, nhiệt độ trên từng tấc da cũng tăng lên. 

Đồng thời, Hương Tử Viên cũng chăm chỉ mút và liếm quy đầu trước mặt cô. Giữa âm thanh dâm đãng "phù, phập, phập", Tương Tử Viễn hoàn toàn bị kích thích, không khỏi khẽ run lên, lắc đầu bối rối và mê đắm. Với bộ ngực đầy đặn và đôi tay ấn vào tay Wisteria trên đỉnh núi Rushan, cùng với khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt mờ ảo, cô đã biến từ một quý cô đoan trang và nhút nhát thành một cô gái điếm nhỏ quyến rũ. 

“Chị dâu ngoan, làm tốt lắm, tiếp tục đi…” Giọng nói khen ngợi của Tử Đằng chính là liều thuốc kích thích đơn giản và hiệu quả nhất đối với Hướng Tử Viễn lúc này. Giữa sự ham muốn dần dâng cao và sự thỏa mãn khi được người yêu khen ngợi, một cặp đồi thịt vốn đã to lớn và dựng đứng lại càng ngày càng tròn trịa. Phần khe ngực bị con gà cọ xát cũng đỏ bừng vì nhiệt độ cơ thể tăng nhanh hơn. Làn da khắp cơ thể toát ra vẻ ngây ngất của hương thơm cơ thể phụ nữ. 

Cái miệng nhỏ có đôi môi anh đào ôm chặt lấy quy đầu tròn dày ở đỉnh đầu con gà không chịu buông ra. Cô ấy mút nó một cách say sưa và quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy cũng nỗ lực liếm nó. 

Mặc dù kỹ năng ăn nói của Hương Tử Viên chỉ có thể được mô tả là non nớt so với hầu hết phụ nữ của anh, nhưng vẻ ngoài quyến rũ hoàn toàn khác với thường ngày đã kích thích Ziyuan sâu sắc. Anh rút cặc mình ra khỏi khe ngực và di chuyển cơ thể mình vào giữa hai chân của người phụ nữ bên dưới anh. 

"Chị dâu, dang rộng chân ra, em đụ chị." Anh nóng lòng muốn thưởng thức bữa tối. 

"Được rồi, anh trai, thôi nào... chị dâu của em muốn..." Hướng Tử Viễn vốn đã bối rối, không thể nhịn được nữa. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại nắm lấy con cặc cứng và dày trên bụng mình, dang rộng hai chân, chủ động duỗi thẳng eo và đưa âm hộ của mình lại gần quy đầu.

"Chị dâu ngoan, em ở đây!" 

Tử Đằng ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của chị dâu, đè cô xuống giường. Con cặc của cô được đẩy thẳng từ phía trước vào sâu trong âm đạo vốn đã chứa đầy chất lỏng tình yêu và mật ong. 

Sau cả một đêm sâu “hiểu biết lẫn nhau”, âm đạo của Hương Tử Viên rõ ràng đã quen với kích thước của con cặc này và hoàn toàn quen với nó: thân cặc dày đặc từ từ được bơm qua lại dưới sự bao bọc chặt chẽ của thành thịt, và quy đầu đôi khi bị đẩy lên có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của chị dâu dưới cơ thể đã hơi mở ra, nó không ngừng hấp thụ những quy đầu va chạm. Lực như muốn kéo toàn bộ con cặc vào trong bụng mẹ. 

"Aha! Chúng ta đến rồi! Cảm giác là thế này...anh trai tốt của em...muốn em! Em muốn em...chị dâu em muốn em!"

Khi động tác đâm của Tử Đằng tiếp tục tăng tốc, Hướng Tử Viễn bị anh ôm chặt lập tức cảm nhận được cảm giác hưng phấn cùng khoái cảm ma sát ở phần dưới cơ thể cô. Con cặc dày, cứng và nóng hổi tiếp tục ra vào trong âm đạo ngập nước của cô. Phần thịt mềm mại nhạy cảm của âm đạo cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc và di chuyển vào sâu hơn, khiến quy đầu dày và tròn liên tục đâm vào lõi mềm của tử cung. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đan xen khiến cô bỏ qua giai đoạn rên rỉ và trực tiếp phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

Thân thể Tương Tử Viễn co giật, cô cảm nhận rõ ràng sức nặng và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông đang đè lên mình. Nhiệt độ nóng bỏng cho thấy lúc này anh cũng hưng phấn và thoải mái như chính cô. 

Được người yêu yêu thỏa mãn, đồng thời cũng làm người yêu yêu của mình thỏa mãn, dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, làn da trắng như tuyết của Hương Tử Viên lộ ra ánh hồng gợi tình, bộ ngực to cao ngất ngưởng trên ngực càng lúc càng đung đưa, cặp mông to tròn không ngừng nâng lên, vòng eo nhỏ nhắn qua lại phối hợp với động tác đẩy của Ziteng. Âm đạo và cổ tử cung của cô kẹp và hút con cặc to đang đẩy mạnh một cách mạnh mẽ hơn, nhiều chất lỏng trào ra và chảy xuống mông cô và đùi của Ziteng trên ga trải giường. 

"A! Ừ!... Uh-huh!... Thậm chí còn hơn... thoải mái quá... nhiều hơn..." Hoàn toàn trái ngược với cuộc sống vô hồn mà cô thường cảm thấy khi quan hệ tình dục với chồng sắp cưới, Hương Tử Viên hiện đang tích cực phục vụ sự tấn công dữ dội của người đàn ông trên cơ thể cô, tích cực theo đuổi sự kích thích tình dục mạnh mẽ do giao hợp đam mê mang lại! 

Trên thực tế, bà cả này có vóc dáng nhạy cảm và háu ăn. Chỉ là cô luôn ngại ngùng về tình dục vì sự giáo dục nghiêm khắc của mình, cộng thêm thái độ lãnh đạm của chồng sắp cưới khiến cô có vẻ chán ghét tình dục. 

Lúc này, ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bị Wisteria khơi dậy vào đêm hôm trước, khiến cô mất kiểm soát. Cô hoàn toàn khuất phục trước vẻ nam tính và con cặc to lớn của anh trai chồng sắp cưới, vứt bỏ mọi dè chừng và nhút nhát, chỉ muốn nhận được nhiều tình yêu và khoái cảm hơn từ anh. 

"Chị dâu ngoan! Chị dâu dâm đãng! Mèo của em chật quá!"

Nhìn thấy Hướng Tử Viễn lộ ra vẻ mê hoặc như vậy, Tử Đằng cũng càng thêm hứng thú. Ngoài ra, nghĩ rằng sau này hai người có thể không có cơ hội tốt như vậy, anh quyết định sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ giống như đêm qua nếu bây giờ say rượu và vui vẻ vào ngày hôm sau! 

Anh đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của cô em dâu xinh đẹp, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú cứng cáp như hai quả nho căng mọng. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Đồng thời, hắn không ngừng tăng cường cường độ ở thắt lưng, lần nào cũng lao thẳng vào chỗ sâu của trái tim! 

Cơ thể nhạy cảm của Hương Tử Viên càng run rẩy dữ dội hơn trước sự tấn công dữ dội này, và âm đạo chứa đầy con cặc lớn của cô ấy căng cứng, nóng bỏng và co rút một cách tuyệt vọng. Một lúc sau, cô ấy mới nói: "A! Nó đây rồi! Mất rồi!... Không hoạt động được nữa!"

Đỉnh điểm là những tiếng rên rỉ liên tục như vậy, một dòng tinh dịch lớn lăn ra ngoài, mang theo một lượng nhỏ tinh dịch đã xuất tinh vào đêm hôm trước. 

"Chị dâu, xin hãy đổi vị trí."

"Ừm..." Sau khi thân thể Tương Tử Viễn dần hồi phục sau cơn co thắt cực khoái, Tử Đằng ghé sát vào tai cô nói, không biết cô nghe thấy hay rên rỉ, đối Tử Viễn phát ra một tiếng hừ nhỏ. 

Wisteria coi như đồng ý, rút ​​cặc anh ra, lật thân hình vốn đã mềm nhũn của chị dâu trên giường rồi đặt cơ thể cô ấy vào tư thế nằm ngửa, cô ấy nằm quỳ và nâng mông về phía sau. 

"A... đây là..." Hướng Tử Viễn khẽ kêu lên một tiếng - tư thế làm tình này khiến cô cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, bởi vì nó giống như dã thú giao phối. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không... không... thôi nào..." Tuy nhiên, Hương Tử Viên hiện tại không còn là người phụ nữ đầy hiểu biết sai lầm và tiêu cực về tình dục trước đêm qua nữa. Ngược lại, cô lại sẵn sàng bị chinh phục bởi “anh kết nghĩa” này, hết lòng khao khát làn sóng khoái cảm và sự thỏa mãn hạnh phúc phụ nữ mà anh mang đến cho cô. 

Một chút ngại ngùng so với ý định này là gì? 

"Nào, anh trai tốt... làm lại đi..." Vì vậy, Tương Tử Viễn dũng cảm nâng mông lên, quỳ trên giường như một nữ thú kiêu hãnh chờ giao phối với thành viên mạnh nhất khác giới, lắc lư cái mông tròn trịa và cao về phía sau, lại yêu cầu tiến vào với giọng nói thanh tú và hổn hển...

Khi người đẹp mời cô, Ziteng sẽ không lịch sự. Anh quỳ sau Hương Tử Viên và nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Con cặc được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp từ lần đạt cực khoái trước đó được đưa thẳng vào lỗ mật ong vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái từ phía sau. Quy đầu to lớn và nóng bỏng lại đâm thẳng vào cổ tử cung, hành động đẩy mạnh bạo lực lại bắt đầu! 

"Aha! Lại bắt đầu rồi... Uh-huh... Woohoo... To quá... Ngon quá..." Con cặc dài và dày cọ xát và tiến vào trong âm đạo chật hẹp, quy đầu nóng bỏng chạm vào cổ tử cung nhạy cảm. 

Tiếng hét của Hương Tử Viên ngày càng dâm đãng. Dưới sự tấn công dữ dội của Ziyuan, cô toàn tâm toàn ý cho niềm vui tình dục. Cô cố gắng hết sức siết chặt âm đạo để kẹp chặt con cặc đang đẩy mạnh, tử cung của cô mở rộng để đón nhận cú va chạm của anh. Phần thịt mềm mại trên mông cô bị đánh ra từng đợt, bộ ngực lớn treo trên ngực cô không ngừng rung chuyển trước những chuyển động bạo lực của cơ thể. 

"Tôi không thể làm được... nó lại đến... nó lại đến..." Cơ thể vốn đã nhạy cảm của Hương Tử Viên sau khi lên đỉnh lại càng trở nên không thể xuyên thủng. Làm thế nào nó có thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội như vậy trong một thời gian dài? Sau khi Ziteng thâm nhập vào cô thêm sáu mươi bảy mươi lần nữa, cô lại hét lên và lên đỉnh lần nữa.

Tử Đằng lần này hưng phấn như vậy, nhịn không được dừng lại. Anh chỉ nhanh chóng thay đổi tư thế, nắm lấy vai Tương Tử Viễn, kéo cô lên, để cô quay lưng lại ngồi trong vòng tay anh. Tay anh vòng ra nắm lấy cặp ngực nhỏ như núi. Trong suốt quá trình, con cặc của anh không những không rời khỏi âm hộ cô mà còn liên tục bơm cho cô. 

Tử Đằng tiếp tục thọc sâu vào lỗ màn nước quyến rũ của chị dâu. Anh ấy thay đổi tư thế mỗi lần lên đỉnh với Ziyuan. Anh ấy đã sử dụng gần như tất cả các tư thế quan hệ tình dục mà anh ấy biết. Anh ta thâm nhập vào Hương Tử Viên cho đến khi đạt đến đỉnh điểm vô số lần. Một lượng lớn chất dịch cơ thể đầy dục vọng và tinh dịch nóng trắng qua đêm được rút ra từ nơi hai người giao nhau. 

Không biết qua bao lâu, đôi mắt to sáng ngời của Tương Tử Viễn dần dần mờ đi, tiếng rên rỉ và tiếng la hét dâm đãng của cô càng ngày càng yếu đi. 

"A! Oooh! Tốt anh trai... Anh còn muốn làm không... Anh, anh mạnh tay quá... Chị dâu của tôi sắp bị anh đập chết rồi... Làm ơn... Xuất tinh nhanh... A, a! Tôi, tôi thực sự không thể làm được nữa..." Cô vốn đã có chút bối rối, thở hổn hển van xin tha thứ, nhưng dù vậy, người phụ nữ này vẫn hy vọng tình nhân anh trai yêu quý trước mặt có thể xuất tinh, thỏa mãn cô. 

"Huh... Huh... Chị dâu tốt quá... Tôi sắp đến rồi... Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi... Chúng ta cùng nhau cố gắng nhé..." Ziteng cảm thấy mình đã đến giới hạn. Anh thở hổn hển và đặt em dâu, người đã khập khiễng toàn thân, nằm ngửa trên giường một lần nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân dài trắng nõn của cô rồi kéo chúng ra, nâng chúng lên. Con cặc đang đập mạnh sắp xuất tinh nhắm vào âm hộ sưng đỏ do quan hệ tình dục căng thẳng liên tục trước mặt tôi và được đưa hết sức vào lần cuối cùng. Nó đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo và lọt vào miệng tử cung. Dưới tác động mạnh, quy đầu nhô ra vào lõi bông hoa, phần đỉnh của cặc hung hãn đâm vào tử cung đã xẹp hẳn của Hương Tử Viên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi tiếp tục nghĩ về những âm thanh giao hợp mãnh liệt, và cú đẩy mãnh liệt cuối cùng của con cặc của tôi đã bơm ra một lượng lớn tinh dịch và bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi!" Hương Tử Viên, người vốn đã bị liệt, dùng sức lực cuối cùng để kẹp chặt hai chân của mình, sau đó lại rơi vào trạng thái co giật cực khoái. 

"Chị dâu thân mến... em sắp xuất tinh. Anh xuất tinh cho em nhé!"

Tử Đằng cuối cùng không nhịn được muốn xuất tinh. Anh lấy hết can đảm để nhét con cặc của mình vào đến cuối một lần nữa. Quy đầu đập thẳng vào lỗ tử cung của Ziyuan, sau đó toàn thân anh run lên, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng được xuất vào tử cung của cô em dâu xinh đẹp. 

"A! Nóng quá! Đang tiến vào! Có gì nóng đang tiến vào..." Tinh dịch phun ra mười lần mới xuất ra hết. Sự xuất tinh mạnh mẽ từ bên trong dội vào thành tử cung và khiến Hương Tử Viên co giật như co thắt. Đôi mắt cô nhắm chặt và miệng cô mở to khi cô phát ra một tiếng rên không rõ ràng. 

"Hừm... Hừ... Anh trai của em... Em yêu anh nhiều lắm... Chị dâu của em sắp chết rồi... Chị dâu của em cần phải nghỉ ngơi..." Cuối cùng cô cũng thỏa mãn được người đàn ông mình yêu thương. Nhận thức được điều này khiến Hương Tử Viên cảm thấy vô cùng hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, quan hệ tình dục kéo dài và mãnh liệt cũng khiến cô cảm thấy quá nhiều, cô ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

“Ngủ thêm chút nữa đi, chị dâu ngoan, lát nữa anh sẽ quay lại yêu em…” Tuy thân thể bị tôi chinh phục hoàn toàn của cô em dâu xinh đẹp này thực sự rất hấp dẫn, nhưng trạng thái hiện tại của cô thực sự không thích hợp để tiếp tục mua vui cho cô. Ngoài ra, cô đã khá hài lòng rồi, buổi sáng còn có rất nhiều việc khác phải giải quyết. Tử Viễn cúi đầu hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của Tử Viễn, nhẹ nhàng đắp chăn cho cô. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, anh định kiểm tra Cuisi trước, nhưng vừa đóng cửa lại, anh như nhớ ra điều gì đó nên quay người đi về hướng khác. 

Trong căn phòng sang trọng bên kia, Long Thiên Tầm vừa tỉnh dậy, mở mắt ra, lập tức bấm chuông gọi nha hoàn đến khôi phục ánh sáng trong phòng. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua tấm rèm mở khiến cô khó mở mắt được. 

Đây là gian phòng Long Thiên Tầm tự mình lựa chọn để ở, rất thông thoáng, hương cỏ cây ngoài vườn bay theo gió. Công chúa Hoàng thân thích mùi này vì nó có thể nhanh chóng khôi phục lại sự minh mẫn cho tâm trí. 

Cô dụi đôi mắt hơi sưng tấy của mình và cử động tứ chi tê cứng. Đêm qua cô ấy chỉ nằm sấp trên bàn ngủ ba bốn tiếng. 

Đủ loại tài liệu chất đống trên bàn, cộng thêm những lá thư từ khắp nơi gửi về. 

Hầu hết chúng đều liên quan đến việc mua sắm tàu ​​chiến mới. Vấn đề này đã chiếm phần lớn tâm huyết của cô trong hơn một năm và liên tục gây ra rắc rối. 

"A, kết thúc rồi!"

Anh hoảng sợ và san phẳng bản hợp đồng dự thảo mà anh đã vò nát trong lúc ngủ. 

Đó là kết quả của cuộc đàm phán trước đó với đại diện kinh doanh của Fiari Heavy Industries, người đã ở lại đây dưới sự giúp đỡ của Wisteria. Có lẽ anh ấy đã ngủ quên trong khi xác nhận nội dung.

May mắn thay, nó không bị hư hại. Long Thiên Tầm thở phào nhẹ nhõm, lại thấy ngón tay của mình dính mực. Khi muốn chú ý đến quần áo và khuôn mặt của mình để tránh bị vấy bẩn, anh phát hiện quần áo của mình đã trở nên nhăn nheo, khuôn mặt và cơ thể cũng rất khó chịu. 

“Chúng ta đi tắm trước đi…” Cô thở dài và lập tức đưa ra quyết định. 

Sau khi tắm rửa dưới sự phục vụ của người giúp việc, cô sấy khô mái tóc đen dài, trang điểm nhẹ và mặc quần áo. 

Làm xong những này chuẩn bị xong, Long Thiên Tầm rốt cục xuất hiện trước bàn ăn. Khoảng một giờ đã trôi qua kể từ khi anh thức dậy ở bàn làm việc. 

Xét đến sự chuẩn bị cần thiết của một quý cô thì việc này đã khá nhanh rồi. 

Thực đơn chủ yếu là cháo đun trên lửa, có thêm thịt băm, trứng bảo quản và các chất bổ sung khác. Ngoài ra, trên bàn còn có những chiếc bánh mì ống thơm ngon và một số loại trái cây. 

"Chào buổi sáng chị dâu. Chị nên đến sớm như mọi khi." Khoảng hai mươi phút sau, Hướng Thanh Ti đã đồng ý ăn sáng cùng nhau lại đến muộn. 

"Buổi sáng."

Bạn đã quá chậm. Long Thiên Tầm nuốt lại những lời này và đáp lại lời chào của Qingsi bằng một nụ cười như công việc. 

Suy cho cùng, liệu cô có thể thành công trong việc lớn sắp tới hay không phụ thuộc phần lớn vào việc cô có thể duy trì mối quan hệ với Ziteng hay không. 

Bin đuổi người giúp việc đi, hai người tự lo bữa ăn. 

Long Thiên Tầm không động tới mì ống, chỉ bưng ra một bát cháo trứng muối cùng thịt nạc rồi chọn vài loại trái cây hợp khẩu vị. 

Để tránh những đêm dài và những giấc mơ dài, cô dự định sẽ rời đi càng sớm càng tốt để hoàn thiện các chi tiết của hợp đồng chính thức với chồng. Xét đến việc sau này sẽ có một chuyến xe gập ghềnh, rõ ràng việc không ăn quá nhiều vào lúc này là một lựa chọn sáng suốt. 

"Vội vàng rời đi như vậy? Xem ra ngươi đã đạt được điều mình mong muốn từ hắn rồi? Nhưng còn hai tiểu tử của ngươi thì sao? Lão phu đã bảo bọn hắn đi xem chiến trường."

Hương vị của Hương Thanh Tử khá tốt. Không chỉ vậy, theo Long Thiên Tầm trong mắt, người phụ nữ này hôm nay hình như đặc biệt bổ dưỡng, giống như cô đêm qua vậy. Tôi e rằng cuộc sống về đêm trước đây của cô ấy khá thỏa mãn. 

"Ừ, tuy rằng phải rời đi sớm như vậy thật đáng tiếc, nhưng tôi e rằng việc mua thuyền nếu trì hoãn lâu sẽ xảy ra chuyện gì đó. Về phần hai con thú nhỏ đó, tôi tạm thời giao cho nhị tỷ của cậu. Dù sao thì cô ấy cũng phải đi quan sát trận chiến thực sự của quân đội mới."

Long Thiên Tầm dùng đũa khuấy trong bát cháo còn hơi nóng: "Nói đến, cái mặt ướt đẫm đó là sao vậy? Xem ra con trai của ngươi đêm qua đã làm việc rất vất vả."

Anh hỏi khi nhìn khuôn mặt khá hồng hào của Hương Thanh Tử. 

"Đừng làm ta đau nữa, tối qua uống đủ thuốc, tiểu tử kia cũng chỉ có năng lực như vậy, sao có thể hưng phấn như hai phát của ngươi?" Xung quanh không có ai khác nên Hướng Thanh Ti nói chuyện khá thoải mái. 

"Anh biết Thuốc lắc, sao anh không sớm ra tay? Chúng ta hãy nói chuyện trước đi. Phương pháp khiêu khích của tôi đã có tác dụng với nhị chị dâu của anh rồi. Cuối cùng, đừng để món tráng miệng của cô ấy chiếm vị trí món chính."

Long Thiên Tầm dùng đầu lưỡi liếm đũa xác nhận nhiệt độ của cháo, đồng thời nhắc nhở hắn. 

"Ngươi cho rằng ta không vội sao? Vốn ta vốn định tạo cơ hội bằng cách gây sự với Cuisi, nhưng hóa ra..." Hướng Thanh Ti lắc đầu, "Nói đến, tên kia hiện tại thế nào rồi?"

Sau đó, anh ta hỏi Long Thiên Tuấn, người ở gần Cuisi hơn. 

"Tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng điều chắc chắn là Cuisi mà chúng ta thường thấy chắc chắn đã biến mất. Về tung tích của cô ấy, tôi và anh đều biết rõ."

Long Thiên Tầm nhún nhún vai. 

"Đúng vậy... Ta vốn tưởng rằng mọi việc sẽ suôn sẻ, nhưng bây giờ Cuisi và con nhóc đó dường như đã chuẩn bị sẵn sàng để giữ bí mật, điều này khiến ta khá bị động."

Hướng Thanh Ti trầm mặc một lát, "Quên đi, đêm dài và mộng nhiều. Nếu hắn không nên cảnh giác với ta nữa, chúng ta dùng biện pháp trực tiếp hơn đi. Hơn nữa, ta dự định đem con thú nhỏ đó đi càng sớm càng tốt, để không cản đường."

Rồi anh gật đầu như thể đã đưa ra quyết định.

"Lần này cậu định làm gì?" Long Thiên Tầm tò mò hỏi. 

"Ngươi biết cái gì? Cô nàng Xuân Hạ kia... trong cung kỳ thực có người yêu." Hương Thanh Tử ngập ngừng nói, giả vờ bí ẩn. 

"Vậy sao? Chun cô gái thực sự không còn là một con gà con nữa phải không? Và bạn đã nhắm mắt làm ngơ vì cho rằng việc lợi dụng tình huống này có thể gây ra tác dụng không mong muốn."

Nhưng Long Thiên Tầm thông minh như băng lại có thể không hiểu lời cô nói. 

"Đúng vậy, cô gái đó vẫn luôn giấu diếm, tưởng rằng tôi cũng không biết nữa, nhưng cô ấy không hiểu nguyên nhân thực sự khiến cô ấy và gã hoang dã đó hiện tại còn sống."

Hướng Thanh Ti mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo. 

"Tôi hiểu rồi, bởi vì điểm yếu duy nhất của nguyên soái là quá tốt với phụ nữ nên anh định dùng Xuân Á Đầu để gài bẫy anh ta bằng một thủ đoạn mới? Hãy cẩn thận để không phản tác dụng."

Long Thiên Tầm thấy nàng quyết tâm thắng lợi, không khỏi tạt một chậu nước lạnh vào người nàng. 

"Có vấn đề gì? Chuyện đã xong, anh ấy phải cho tôi một lời giải thích; nếu bí mật bị lộ, tôi sẽ cho anh ấy một lời giải thích. Dù sao thì cuối cùng chúng ta cũng cùng một đích đến. Vấn đề chỉ là ai ngủ với ai mà thôi."...

Một dãy phòng lớn khác có vị trí tốt hơn trên cùng tầng là nơi Hương Thanh Tử ở. Mặc dù không bằng nơi Long Thiên Tầm ở qua cửa sổ có thể nhìn thấy rất nhiều cây xanh, nhưng trên sân thượng rộng lớn có rất nhiều chậu hoa, chậu cây được sắp xếp cẩn thận vẫn có thể khiến người ta cảm thấy bình tĩnh. 

Trong một căn phòng nhỏ ở phòng bên, Chunxiang vừa tỉnh dậy sau khi phục vụ bà chủ đang thay quần áo. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi thẳng, chiếc cổ thon và thân hình cân đối nhưng lại đầy đường cong. 

Đồng thời, tuy là hầu gái nhưng cô cũng là con gái của một gia đình quan chức cấp thấp. Cô ấy được giáo dục tốt. Cùng với tính cách ngoan ngoãn và vẻ đẹp đáng ngưỡng mộ, cô luôn toát lên khí chất quý phái, thanh lịch và thông minh trong mắt mọi người xung quanh. Cô ấy giống như một phát ngôn viên quyến rũ đối với mọi người. 

Lúc này, cô mặc áo lụa trắng, váy xếp ly màu đỏ thẫm, chải mái tóc dài trước gương. 

Màu tóc của cô ấy giống với màu của em gái cô ấy. Nó gần với màu nâu hơn màu đen phổ biến ở lục địa phía Đông. Cô không cố ý nhuộm mà là bẩm sinh tóc đã nhạt màu như vậy, lại còn hơi xoăn nên chăm sóc tốn rất nhiều thời gian. 

“Thật xui xẻo…” Chiếc lược anh đang chải tóc đột nhiên bị gãy. 

Tim Chunxiang đột nhiên hồi hộp đập thình thịch, trong miệng run run lẩm bẩm những suy nghĩ không có cơ sở khoa học, như thể đây là một loại điềm báo đáng sợ nào đó. 

Nếu bạn là một người bình thường, trong lòng không có ma, có lẽ bạn sẽ quên ngay sự việc này. Tuy nhiên, hoàn cảnh của Chunxiang lại khác. Gần đây có điều gì đó khiến anh ngày càng sợ hãi. 

Trước khi được bầu vào cung, Xuân Hương có một người yêu thời thơ ấu, một cậu bé là con của một sĩ quan quân đội cấp dưới. Hai người là bạn thuở nhỏ, và những người lớn tuổi của cả hai bên đều được coi là bạn tốt. Nếu không có tai nạn, có lẽ đó đã là một cuộc hôn nhân tốt đẹp. 

Thật không may, Chunxiang sau đó được công chúa chọn và trở thành thị nữ riêng trong cung, hai người dần mất liên lạc. 

Tưởng rằng chuyện đó sẽ chỉ là chuyện quá khứ nhưng tình cờ, cậu bé gia nhập quân đội và được chọn vào đội cận vệ hoàng gia vì võ thuật giỏi và sự thông minh. Hai người lại gặp nhau. 

Xuân Hương vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng quan trọng hơn là cô sợ hãi. 

Bởi vì lúc này, cô biết rất rõ mình hiện tại đang là con bài mặc cả trong tay bà chủ, không thể khống chế được cơ thể hay cảm xúc của mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, họ không thể cưỡng lại được những tình cảm chôn giấu trong lòng, cả hai đã bí mật hẹn hò. 

Chunxiang luôn thận trọng trong việc này, vì sợ bị lộ.

Suy cho cùng, cô biết rất rõ cô chủ là người như thế nào. Nếu chuyện này bị phát hiện, cô không những không thể thoát khỏi sự trừng phạt mà còn có thể liên lụy đến người yêu của mình và phải trả giá bằng mạng sống của anh ta. 

Nhưng nam nữ thanh niên yêu nhau say đắm thì cứ yêu nhau thôi. Nhiều khi họ biết mình không làm được việc gì nhưng lại không đủ não để thử. 

Một đêm nọ, hai người bí mật hẹn hò cuối cùng đã mất kiểm soát và nếm trái cấm. Khi họ tỉnh dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. 

Sau đó, cô luôn trong tình trạng lo lắng, và cuối cùng khi em gái cô được cử đi phục vụ những vị khách quý, Chunxiang đã sợ hãi đến mức mất ngủ trong nhiều đêm. 

Bởi cô biết ngày của mình có lẽ không còn xa nữa. Nếu cô ấy là một cô chủ ấm áp, dễ nói chuyện, có lẽ sẽ thương hại và giúp đỡ cô ấy, nhưng có bao nhiêu người tốt bụng tiếp xúc với một cô chủ như vậy? 

Bạn sẽ không tức giận khi phát hiện ra mình thực sự là một sản phẩm cũ phải không? 

Đừng nói rằng bạn không muốn phàn nàn sau đó. Đó chỉ là vẻ mặt của chủ nhân cho thấy anh ta không bị đánh ngay tại chỗ. 

Đến Lão Quân lần này khiến thần kinh căng thẳng của Chunxiang gần như vỡ tung: cô có thể thấy rằng sư phụ đang dốc hết sức để có mối quan hệ tốt với nhị thiếu gia, và với thái độ thân thiết đó, có lẽ cô sẽ sớm lên giường của anh ta. 

Nhưng dù sao hắn cũng có địa vị cao quý, chủ nhân nhất định sẽ không dễ dàng giao hàng tới cửa. Anh nhất định phải thả mồi trước, chị biết mồi là hàng cũ đương nhiên sẽ không lấy được nên lựa chọn còn lại có lẽ là của chị. 

May mắn thay, không giống như hầu hết các đối tác buôn bán của tình nhân, con trai thứ hai của hoàng tử có danh tiếng tốt hơn nhiều, đặc biệt là về các vấn đề liên quan đến phụ nữ. 

Theo tin đồn, mặc dù rất lãng mạn nhưng anh ấy lại rất tốt với mọi phụ nữ mình có. Ngay cả cuộc cãi vã toàn diện với bà chủ lần này phần lớn cũng là do một trong những người phụ nữ của anh ta. 

Có lẽ người đàn ông này có thể là cọng rơm cứu mạng của anh? 

Nhưng nó có thể được xác định? 

Thảm họa! 

Dù sao thì anh cũng không có tình bạn với cô nên chẳng có lý do gì mà anh đột nhiên đối xử tốt với cô như những người phụ nữ trong tin đồn. 

Hơn nữa, dù có tốt bụng đến mấy thì anh ấy vẫn là đàn ông. Là một người đàn ông, anh ấy có mong muốn độc quyền. Tuy nhiên, món quà anh nhận được lại là một sản phẩm cũ bị lỗi. Anh ấy có thể thực sự không quan tâm đến nó?

Cô luôn duy trì tâm lý mâu thuẫn và sợ hãi như vậy. Chỉ trong một ngày một đêm, Xuân Hương đã cảm thấy mình sắp suy sụp. Mặc dù cô vẫn cố gắng giả vờ như bề ngoài không có chuyện gì xảy ra nhưng bất kỳ chuyển động bất thường nào cũng sẽ khiến cô sợ hãi. 

"Móng guốc nhỏ! Lên đây!" “Tôi ghét điều đó, thiếu gia…” Cắt đứt dòng suy nghĩ mơ hồ của Xuân Hạ là âm thanh trêu chọc, đùa giỡn của em gái và thiếu gia trong phòng ngủ chính bên cạnh. 

Meixia không biết những rắc rối của em gái mình. Lúc nàng đi đánh thức thiếu gia, nàng đã bị Lâm Phong ôm đặt lên giường. 

Mặc dù khuôn mặt của cô gái này trông gần giống hệt chị gái Chunxiang của cô nhưng cô lại không có cảm giác yên bình đó chút nào. Tóc của cô ấy không dài đến thế và được buộc thành kiểu tóc hai bím ngắn vui tươi. 

Hai chị em có tổng thể gần như giống nhau, vòng eo cũng thon thả. Tuy nhiên, so với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Chunxiang thì Miha lại thua kém rất nhiều. May mắn thay, mông của cô tròn trịa hơn. Ngoài ra, cô còn thích mặc váy ngắn và mỏng hàng ngày. Cô ấy bước đi với một dáng đi ngoằn ngoèo, điều này có thể thu hút ánh nhìn của nam giới nhiều hơn. 

Đêm hôm trước, Lâm Phong đã uống rất nhiều thuốc bổ tình dục để thỏa mãn mẹ anh, người đang ở độ tuổi 20. Lúc này tác dụng của viên thuốc còn chưa hết, anh đang nóng lòng muốn tìm một người phụ nữ để trút giận. 

Sau khi ôm chặt Mixia hôn và vuốt ve cô ấy vài lần, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi cúc quần và lấy dương vật ra. 

Meixia thường được cử đến Qingsi để phục vụ đàn ông và Lâm Phong là một trong những người thường xuyên. Tất nhiên cô biết vị thiếu gia này có ý gì. 

Ngoài ra, không giống như người chị ngây thơ của mình, Mixia đã là một con đĩ từ tận đáy lòng, và cô đã coi việc phục vụ đàn ông bằng cơ thể của mình là một thú vui. 

Vì thế khi nhìn thấy con cặc to lớn của thiếu gia, cô gái điếm mỉm cười vui vẻ và chủ động giật lấy bao cao su. Cô cúi đầu xuống và mút và liếm nó. Sau vài cú vuốt ve, con cặc càng trở nên cứng hơn, các đường gân nổi lên và đập thẳng, đồng thời khiến âm hộ của cô ướt át và bồn chồn. 

"Đừng liếm móng guốc nhỏ của bạn nữa, đi lên!" Màn dạo đầu khéo léo của Lâm Phong khiến Lâm Phong càng thêm hứng tình. Anh nắm lấy bím tóc của Mi Hạ và kéo cô lên trong khi ra lệnh. 

"Vâng, chủ nhân. A! Của chủ nhân... to quá... sắp vào rồi..." Cô vén váy ngắn lên, kéo chiếc quần lót ướt át ra, tinh dịch không bị cản trở lập tức chảy xuống. Meixia liếm môi, ngồi lên người Lâm Phong, sau đó nuốt thẳng con cặc vào âm hộ của mình. Cảm giác sưng tấy và khoái cảm ma sát khiến con đĩ nhỏ rên rỉ thành tiếng, cô nóng lòng di chuyển mông lên xuống để đưa dương vật vào. 

"Hừm... Hừ... Con đĩ nhỏ, mày cười dâm đãng và hét lên thật dâm đãng, cứ la hét mãi đi! Con đĩ nhỏ!"

Đây không phải lần đầu tiên Lâm Phong thích thú với nha hoàn của mẹ mình, anh đặc biệt hài lòng với sự nịnh nọt của cô ấy. 

Nó đã như thế này từ lần đầu tiên. Chỉ cần đưa một chiếc cốc vào Mixia, trên khuôn mặt cô ấy sẽ xuất hiện một nụ cười quyến rũ và quyến rũ, và miệng cô ấy sẽ không ngừng nói chuyện một cách quyến rũ. 

Chưa kể cái mông hồng hào của cô lúc này đang chuyển động nhanh chóng, trong chốc lát một dòng tinh dịch đã chảy khắp háng Lâm Phong. Chân và bụng dưới của cô cũng không ngừng bị kẹp lại, co rút khiến Lâm Phong sung sướng run lên. 

"Sư phụ... Ta thật tốt... Chẳng phải làm cho người dễ chịu sao..." Nghe được Lâm Phong khen ngợi sự nịnh nọt của mình, Meixia không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, cô lại càng cười duyên dáng, mông lên xuống như bị điện giật. 

Vừa để Lâm Phong cởi áo, kéo quần lót của cô xuống, anh vừa véo cái bánh bao căng phồng ở một bên, há miệng cắn mút đầu núm vú đã cứng lại. 

"Sư phụ tốt... mút lại... mút mạnh hơn nữa... à... à... thoải mái quá..." Sự kích thích từ trên xuống khiến Mễ Hạ cảm thấy rất dễ chịu. Càng ngày càng nhiều tinh dịch chảy vào giữa hai chân cô, làm một mảng lớn ở háng Lâm Phong và sau đó làm ướt ga trải giường. 

"Tiểu móng ngựa, ngươi cái gì cũng giỏi, chỉ là cặp bánh bao hấp này có chút quá nhỏ." Lâm Phong cười ha ha, buông miệng ra, dùng hai tay xoa bóp đôi gò đất hơi nhô lên. 

"Đừng dừng lại... liếm tôi lần nữa... nó... thoải mái quá... Chủ nhân, ngài thật tham lam... rõ ràng... ngài đã có một tiểu thư có bộ ngực to như của ngài rồi..." Mixia miễn cưỡng đẩy đầu anh ra sau, miệng nhỏ phàn nàn. 

"Chậc! Con mụ đá đó to lớn để làm gì? Cô ấy không hiểu gì về tình dục cả!" Lâm Phong trong miệng tràn đầy bất mãn, đồng thời dùng sức cắn mạnh núm vú trong miệng, tựa hồ muốn trút giận. 

"A... Chủ nhân... tệ quá..." Cơ thể Mixia đã hoàn toàn bước vào trạng thái dâm đãng, thậm chí cắn thật mạnh mà hơi đau cũng có thể khiến cô run lên vì sung sướng, "Hehe, em đang nói thầm với anh... Ah, đừng quá tập trung, cũng di chuyển xuống đó đi... Ah... tuyệt... Thật ra... ừm... em gái tôi... ha... ngực của cô ấy... không nhỏ..." Cảm thấy vui quá, cô quyết đoán bắt đầu bán em gái của mình. 

"Đó là sự thật!"

Mặc dù mẹ anh chưa bao giờ cho phép anh chạm vào Xuân Hương nhưng anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bà nhiều lần. Nhớ tới bộ ngực hình bát xinh đẹp đó, sự hứng thú của Lâm Phong lập tức tăng lên. Anh dùng sức đẩy phần thân dưới của mình lên trên, phát ra tiếng kêu cót két trên mông nhỏ của Meixia.

"A...ah...đưa nó vào sâu hơn..." Con cặc đẩy vào sâu hơn, Mixia thở hổn hển: "Ngực của chị... thật to... và săn chắc... thật đàn hồi... đầy đặn... à... sâu hơn, sâu hơn... à... mạnh hơn! Mỗi lần tắm cùng nhau, chúng ta thấy màu hồng. Núm vú màu đỏ...thẳng và run rẩy trên ngực...Tôi cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy nó..." Cảm nhận được sự phấn khích ngày càng tăng rõ rệt của Lâm Phong, nhằm trêu chọc anh hơn nữa để cô có thể thâm nhập dễ chịu hơn, Meixia không ngừng mô tả chi tiết, như mong muốn, cô bị Lâm Phong ngày càng hưng phấn xâm nhập ngày càng sâu hơn. 

"Móng guốc nhỏ! Chủ nhân, nếu có thời gian, ta sẽ đặt em gái ngươi lên giường, mở nụ cho ngươi xem!"

Lâm Phong phấn khích đến mức con cặc của anh sưng lên đến mức ngoài tầm với của ngày thường. Anh nói anh muốn mở âm hộ của em gái Mixia trong khi anh thâm nhập vào cô, khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

"A... thoải mái quá... nhét vào sâu hơn... ôi..." Cây gậy sưng tấy cũng khiến Mixia dâm đãng cảm thấy sung sướng đến tận xương tủy. Khuôn mặt cô đầy mê đắm, nước bọt sắp chảy ra từ khóe miệng. Cô hét lên và nâng mông lên, ngồi càng lúc càng sâu, để mỗi lần có thể nhét cây gậy lớn vào phần trong cùng. 

Tưởng tượng ra hương vị thơm ngon của hai chị em làm tình cùng nhau, Lâm Phong càng đâm vào mông Mixia càng mạnh, nắm lấy hai đầu vú cứng cáp của cô và véo cô càng thêm hưng phấn. 

Không ngờ cơ thể anh đã hơi yếu do sự đòi hỏi không kiềm chế của mẹ anh vào đêm hôm trước. Hiện tại hắn tựa hồ có dũng khí, chỉ là thuốc còn chưa hết tác dụng. 

Vì vậy, cây gậy tuy cứng nhưng không thể tồn tại được lâu. Cùng với tiếng rên rỉ của Mixia, nó chỉ kéo dài khoảng ba mươi lần trước khi cô không thể nhịn được nữa. Cơ thể cô co giật và tinh dịch bắn ra ngoài. 

"A... Thiếu gia... nóng quá... cố lên... chờ đã... Tôi muốn... à! Tôi... cũng tới..." Mixia đang trên đường đạt đến cao trào. Lâm Phong đột nhiên buông tay. Làm sao cô có thể sẵn lòng tuân theo? Cô ấy vừa mới xuất tinh và cặc của cô ấy thậm chí còn chưa mở ra. Bắt đầu mềm nhũn ra, con điếm nhỏ nhanh chóng di chuyển mông, lắc mạnh cơ thể, hung hăng bóp chặt dương vật của Lâm Phong. Khi con cặc gần như quá mềm để xuyên qua thành thịt, cô ấy cuối cùng cũng mất tập trung, âm đạo co thắt mạnh, nước dãi phun ra ngẫu nhiên, la hét khi phóng ra. 

Lâm Phong sắc mặt đỏ bừng dị thường, vốn đã ở trong trạng thái kinh nguyệt ít, nhưng hắn căn bản không có phát giác ra. Thay vào đó, anh cảm thấy rất hài lòng khi ôm cơ thể của con điếm nhỏ trong tay. Hiển nhiên, tác dụng của thuốc vẫn còn tiếp tục, điều này cho thấy đêm qua hắn đã uống liều lượng lớn thuốc, cùng với cơn đói khát mãnh liệt của Hạng Tứ. 

Mixia nằm nhẹ trên ngực anh, thở hổn hển nói: "Thiếu gia thật tệ... Nghe tôi nói này, những người phụ nữ khác đều... hưng phấn... và xuất tinh quá nhanh..." Mặc dù đã đạt cực khoái nhưng cô không mấy hài lòng vì đó là một cơn cao trào ngắn ngủi, đến vội vàng mà không tận hưởng hết được. 

"Nhưng anh thật sự muốn hạ nhục em gái mình sao? Làm sao có thể dễ dàng như vậy được? Vợ tôi sẽ không đồng ý đâu, phải không?"

Như để trả đũa sự kém cỏi của Lâm Phong, Meixia dội gáo nước lạnh vào người đang bị hai chị em ám ảnh. 

"Tch, cậu sợ cái gì? Nếu cô ấy không cho phép tôi, cô ấy sẽ lén lút đến đây và trực tiếp nấu cơm. Dù sao tôi là con ruột của cô ấy, sau đó cô ấy có thể làm gì tôi?"

Lâm Phong không có nghiêm túc nói. Anh đưa tay nắm lấy một bên ngực nhỏ của Meixia rồi bắt đầu bóp và chơi đùa với nó. Thấy anh vẫn còn chút sức, Meixia muốn làm lại nên khép hai chân lại và cọ xát vào nhau khiến âm đạo co lại, biến dạng để kích thích con cặc mềm mại bên trong. 

"Muốn lén lút tới đây, nhất định phải đảm bảo phu nhân không biết chuyện này. Chủ nhân, ngài không sợ tôi phàn nàn sao?" Cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình dần dần cứng lại, Mixia vui vẻ tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Tiểu móng ngựa! Ngươi dám nói thật sao?" Lâm Phong biết nàng không nghiêm túc, liền mỉm cười dùng tay vỗ vỗ cái mông nhỏ cao vút. 

"Không khó không nói... Chỉ cần làm cho ta thoải mái một lần nữa thôi..." Mễ Hạ Lang mỉm cười, xoa xoa chân nhanh hơn. Những cơn co thắt đầy khiêu khích trong âm đạo của cô khiến Lâm Phong run rẩy, độ cứng của cặc anh tăng lên nhanh chóng. 

Ngoài ra, tác dụng của thuốc vẫn còn tiếp tục, chẳng bao lâu nữa anh không thể nhịn được nữa. Anh quay lại và ấn Mixia xuống giường. Không nói nhiều, anh bắt đầu đâm mạnh. 

Mika "A...!"

Cô bật ra một tiếng kêu dài. Cơn cực khoái ngắn ngủi mà cô vừa cảm thấy còn chưa đủ mà bây giờ cô đột nhiên bị mãnh liệt đâm vào trong cơ thể khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô lập tức bắt đầu lắc mông theo chuyển động của người đàn ông trên cơ thể mình. 

"Móng guốc nhỏ! Dễ chịu không? Dễ chịu không?! Có dám nói thật không? Chủ nhân, ta giết ngươi! Ta sẽ đâm chết ngươi!"

Dưới tác dụng của thuốc, Lâm Phong vô cùng hưng phấn và dũng cảm. Anh ta kéo con cặc mới cứng lại của mình vào lỗ hết lần này đến lần khác, rồi dùng hết sức lực nhét nó vào cho đến khi nó chạm đến đỉnh tim mình. 

"A! Thật thoải mái... thật thoải mái... nô lệ sai rồi... nô lệ không dám nói sự thật... nô lệ chết tiệt... lại đến... mạnh hơn..." Thể chất của Lâm Phong vốn đã tốt, bây giờ có tác dụng của thuốc, độ dày của cặc không ai có thể so sánh được, tự nhiên có thể khiến Mi Hạ Hương đổ mồ hôi và hét lên. 

Cô hét lên, dạng chân ra và cố gắng nâng mông lên để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Haha... con điếm nhỏ... bị tôi đụ chết à? Tuyệt không? Tôi tuyệt vời đúng không?"

Cái mông nâng lên khiến Lâm Phong dễ dàng thâm nhập vào cô, âm thanh dâm đãng khiến Lâm Phong càng thêm tự hào về cô. Anh ấn mạnh vào vai Mixia và tập trung toàn bộ sức lực vào eo cô. Anh cười điên cuồng và cứ đập mạnh cho đến khi chiếc giường rung chuyển. 

"A... Chủ nhân... Mẹ kiếp... Ta cảm thấy... thoải mái quá... Phục tùng... Chủ nhân tốt... Chủ nhân tốt... Mạnh hơn... Sâu hơn... Ah... Cảm giác thật sướng..." Mixia hưng phấn đến mức không ngừng nói những lời nịnh nọt, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, khuôn mặt càng mê đắm. 

Anh ta dùng cả hai chân móc lấy vòng eo đang run rẩy điên cuồng của Lâm Phong, sau đó tiếp thêm sức mạnh của chính mình cho anh ta. 

Khi con gà trống xuất hiện, cô nóng lòng dùng chân móc vào cơ thể Lâm Phong và ấn xuống, để con mèo đói của cô có thể nhanh chóng nuốt chửng con cặc lớn về phía sau. 

Bộ dáng dâm đãng và năng động đó khiến Lâm Phong vô cùng hài lòng. Trong khi tiếp tục dùng sức đâm vào lỗ, anh cúi đầu xuống mút núm vú của cô. Dưới sự tấn công đồng thời từ trên xuống dưới, Mi Hạ càng trở nên điên cuồng hơn, ôm chặt đầu Lâm Phong không chịu buông anh ra. 

"Sư phụ... lợi hại quá! Mau vào đi... hay quá... vào nữa đi... ahhh... nó đang tới... à... à... nó đang tới... nó đang tới... nó đang rỉ ra!"

Mặc dù cơn cực khoái ngắn ngủi không thỏa mãn nhưng đó vẫn là cực khoái. Lúc này, cơ thể Meixia quá nhạy cảm do đã đạt cực khoái trước đó, và cô ấy có vẻ hơi khó thâm nhập. Sau khi bị Lâm Phong đụ mấy chục lần, cô đã trực tiếp lên đỉnh, đây chính là cực khoái thực sự. Điều này có thể được nhìn thấy từ khuôn mặt đầy nụ cười tục tĩu và những cơn co giật dữ dội trong cơ thể cô, chưa kể dòng tinh dịch thấm đẫm một tấm vải lớn.

"Ừ! Móng guốc của con điếm nhỏ... chặt quá! Một khi đã nối vào... Chủ nhân, tôi sẽ xuất tinh!" 

Ở bên kia, Lâm Phong đã cạn kiệt sức lực. Anh chỉ dựa vào tác dụng của thuốc để hỗ trợ mình. Đương nhiên, anh ấy không thể tồn tại được lâu, đặc biệt là khi âm đạo đạt cực khoái của anh ấy bị cọ xát mạnh đến mức anh ấy lại xuất tinh sau vài lần vuốt ve. Tinh dịch mỏng không thể chịu được sức đẩy của thủy triều tinh dịch và khó có thể đi vào tử cung. 

Hai người vui vẻ như vậy, nhưng Chunxiang, người đang nghe giọng nói bên kia, lại sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt: Nếu cô được giao cho Ziteng trước và anh ta phát hiện ra rằng cô đã sai, cô vẫn có cơ hội sống sót nếu cầu xin sự thương xót, nhưng nếu Lâm Phong thực sự làm điều đó trước, cô chắc chắn sẽ tức giận và tức giận, thậm chí sợ rằng mình sẽ bị tra tấn đến chết ngay cả khi sự việc không được báo cáo cho Hương Thanh Tử. 

Chúng ta nên làm gì về điều này? 

Các ngục tối của Markarth đều được phân loại về mặt danh nghĩa và cơ bản là pháo đài quân sự. 

Tuy nhiên, do sự cố ý của Aina và một số quy tắc ẩn giấu của Công nghiệp nặng Fiari, nhiều khu vực đã được thêm vào trong quá trình khôi phục mà không thể giải thích được vì mục đích của một pháo đài quân sự. 

Ví dụ: khu kinh doanh. 

Đối với một pháo đài quân sự, sự tồn tại của một khu vực như vậy thực ra được coi là bình thường. Suy cho cùng, cho dù là pháo đài đồn trú thì việc lưu thông thương mại các nhu yếu phẩm thường ngày vẫn cần thiết. 

Nhưng Ziteng ban đầu không nhận thấy sự tồn tại của một “khu thương mại cao cấp” được bao phủ bởi nó, nơi bán nhiều loại mặt hàng cao cấp. Vào thời điểm nó được phát hiện, nó đã trở thành một việc đã rồi. 

Sau nhiều lần phàn nàn và phản đối, Aina đã từ chối với lý do cần thiết cho địa điểm ở nước ngoài của công ty. Anh luôn bất lực trước sự cố ý của người phụ nữ của mình và cuối cùng chọn cách để cô tự lo liệu. Suy cho cùng, theo ông, kiểu tổ chức kinh doanh không cần thiết này sẽ biến mất nếu không thể tiếp tục hoạt động lâu dài phải không? 

Phải đến khi lực lượng lao động đến, Ziteng mới phát hiện ra giá trị to lớn của khu vực này: gia đình các chức sắc và thậm chí cả những người hầu đi cùng đều có túi tiền khổng lồ. Đối mặt với vô số đồ dùng thời thượng của phương Tây và hàng xa xỉ cao cấp bên trong, sự quan tâm và mong muốn mua hàng của những người phụ nữ này đơn giản là đáng sợ! 

Và sáng nay, một vấn đề hóc búa đối với anh đã được giải quyết tại đây. 

Nửa đêm hôm trước, Hương Tử Viên cùng anh trong bộ đồ ngủ đi đến căn phòng vắng vẻ đó. Rõ ràng là không thích hợp để cô ấy mặc lại bộ đồ ngủ vào ban ngày. 

Hơn nữa, cô cũng không rõ trong phòng mình xảy ra chuyện gì, Tử Đằng cũng không dám mạo hiểm lấy quần áo của mình, quyết định trực tiếp đến đây mua một bộ. 

Bởi vì ban đầu nó được thiết kế để đáp ứng nhu cầu của các sĩ quan quân đội cấp cao và nhân viên còn sót lại của Công nghiệp nặng Fiari nên khu thương mại cao cấp không lớn. Nó có kích thước bằng một trung tâm mua sắm vừa và nhỏ ở một thành phố lớn ở Lục địa phía Tây. 

Bên trong có ba tầng, khu vực quần áo chiếm gần hết tầng hai. 

Có hai quầy tính tiền ở lối vào. Có lẽ vì buổi sáng không có nhiều người qua lại nên hiện tại chỉ có một chiếc được sử dụng. 

Điều kỳ lạ là người ngồi đó lúc này không phải là nữ nhân viên thu ngân thường ngày mà là một người đàn ông trung niên với nét mặt giống như một con muỗi. Điều bất thường hơn nữa là khu vực quần áo khổng lồ thậm chí còn không có hướng dẫn mua sắm. 

Từ phòng thay đồ ở góc khu vực bán đồ lót, có thể nghe thấy âm thanh của nhiều phụ nữ thở hổn hển, rên rỉ và thậm chí là la hét. 

Trên mặt đất ngoài cửa chất đầy quần áo phụ nữ mới mua, trong khi quần áo phụ nữ đẫm mồ hôi thì vương vãi khắp nơi trong cửa. 

Giữa đống quần áo vương vãi là vài thi thể nam nữ quấn chặt vào nhau, khiến không gian chật hẹp của phòng thay đồ tràn ngập mùi thịt và mùi nội tiết tố của sinh vật nữ đang động dục. 

Hiển nhiên bữa tiệc thịt thơm phức này chính là nguyên nhân khiến toàn bộ nữ thư ký cùng nhau biến mất. Người ở trung tâm là Wisteria, và những người phụ nữ xung quanh họ đều có những đặc điểm rõ ràng của loài Orc cấp cao. 

Lúc này, con cặc dày đặc dưới háng anh đang tiến vào âm đạo của người phụ nữ tai thỏ đang hếch mông vào tư thế quay lưng trước mặt anh. Lực mạnh đánh vào cặp đùi đầy gợi cảm và cặp mông to trắng nõn của cô, khiến từng đợt da thịt nổi lên. 

Bên phải anh là một cơ thể phụ nữ mảnh khảnh, làn da phủ đầy vảy màu cam tuyệt đẹp áp sát vào người anh. Những ngón tay của Wisteria đang thọc sâu vào lỗ mật hở giữa hai chân cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Quỳ trên sàn bên trái là một người phụ nữ khêu gợi. Một cặp sừng ngắn hình con bò có thể được nhìn thấy lờ mờ giữa mái tóc mềm mại. Đôi mắt cô đờ đẫn, mặt đỏ bừng và giữa hai chân có bùn. Cô thở hổn hển và để Wisteria đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực khủng trên ngực mình. 

Về việc tại sao lại thành ra thế này, có lẽ chúng ta phải bắt đầu nói về nó từ hơn nửa giờ trước. 

Khi đó Tử Đằng thật ra chỉ định ngẫu nhiên mua một bộ quần áo cho Hướng Tử Viễn sử dụng, nhưng khi cô bước vào khu vực quần áo, tình hình dường như trở nên có chút phức tạp. 

Lúc đó, ngồi ở vị trí thanh toán ở lối vào và lối ra là một cô gái với đôi tai thỏ, trông khoảng hai mươi tuổi và có mái tóc màu hồng. "A! Cư... lại là nguyên soái!"

Anh ta ngay lập tức nhận ra Tử Đằng, gần như nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi, rất hưng phấn chạy đến chỗ anh: "Tôi là quyền quản lý cửa hàng quần áo, tên tôi là... à? Không, không, không! Tên tôi sao có thể đủ tư cách để anh nói vào tai anh? Thật là thô lỗ! Anh cần loại quần áo nào? Chúng tôi sẽ chuẩn bị ngay cho anh!"

Anh ta hỏi với ánh mắt của một tín đồ sùng đạo đang ngước nhìn vị thánh, và cơ thể anh ta dường như run lên vì phấn khích. 

"Ừm... tôi chỉ... tôi chỉ... muốn giúp ai đó mua một bộ quần áo phụ nữ, và... đừng khoa trương quá, cứ coi tôi như một vị khách bình thường thôi."

Tư thế này khiến Tử Đằng sửng sốt hồi lâu, cảm thấy quá khoa trương. 

"Không, không, không, điều này sao có thể? Chính anh là người đã cứu chúng tôi khỏi cuộc sống địa ngục, nơi chúng tôi bị áp bức và phải bán thân để sống sót qua cơn đói. Những người lớn tuổi trong gia đình đã dạy chúng tôi coi anh như một vị cứu tinh. Và khi chúng tôi được đào tạo nghề cách đây một thời gian, người hướng dẫn cũng nói rằng anh là chủ của tất cả các ngành công nghiệp trong thành phố này, bao gồm cả chúng tôi. Và, và..." Tuy nhiên, điều này không ngăn được người quản lý cửa hàng đang trở nên cuồng tín và ngoan đạo. Cô chắp năm ngón tay lại, đôi mắt sáng lên vì phấn khích và hạnh phúc, cô tiếp tục giải thích sự khiêm tốn của mình và sự vĩ đại của Wisteria, cũng như sự ngưỡng mộ và biết ơn của cô đối với anh. Sau khi nghe thấy vẻ mặt xấu hổ của Wisteria, cô ấy có lẽ đã hiểu tại sao mình có thể trở thành quản lý cửa hàng diễn xuất - cô ấy có tài hùng biện như vậy! 

Lợi dụng Kung Fu tài hoa của cô gái tai thỏ, Wisteria nhìn cô từ trên xuống dưới: cô đang đi một đôi giày cao gót bóng loáng, đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa đen để lộ màu da. Đôi chân tuy dày nhưng khá gợi cảm, cặp mông cao và tròn dưới chiếc váy hẹp cùng màu. 

Bộ đồ công sở màu đen tương tự làm nổi bật những đường cong cơ thể lõm và lồi của phần thân trên. Ngực tuy không lớn nhưng vẫn có thể nhìn thấy độ phồng rõ rệt. 

Vẻ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ trên khuôn mặt ngay thẳng của cô, cộng với sự ngưỡng mộ trong ánh mắt cô, đủ để làm hài lòng bất cứ ai nhìn vào cô. 

"Hả?! Tôi thực sự xin lỗi!"

Nói chuyện hồi lâu, cuối cùng cô cũng nhận ra sự hớ hênh của mình. Cô gái tai thỏ vội vàng cúi đầu chuẩn 90 độ xin lỗi: "Đây là váy của phụ nữ à? Mời đi theo tôi."

Sau đó, anh ấy bước vào lối vào cùng với Wisteria và nói, "Dom! Tôi sẽ đi vắng một lát, xin hãy thế chỗ cho tôi!"

Đồng thời, anh vẫy tay chào người hướng dẫn mua sắm ở khu quần áo nam bên cạnh lối vào. 

Sau khi thu xếp tiếp quản, cô gái tai thỏ dẫn Wisteria đến tận khu vực trưng bày quần áo may sẵn dành cho phụ nữ. 

Ở gần rìa phía xa, một cô gái với kiểu tóc đuôi ngựa đơn màu đỏ cam đang sắp xếp các móc treo quần áo quay lưng về phía họ.

Mặc dù có khuôn mặt trẻ con trông như 14, 15 tuổi nhưng dáng người của cô gái lại rất cao. Theo kiểm tra trực quan của Tử Đằng, không tính đôi dép cao gót trên chân, cô ấy chắc chắn phải cao trên 1m75. Những đường cong và tứ chi của cơ thể cô trông mảnh mai và thon thả. Chiếc áo phông ngắn và quần dài hở một bên vai càng làm nổi bật vóc dáng của cô. 

Nhìn từ xa, chúng dường như không khác gì con người. Không có đặc điểm rõ ràng nào của loài Orc cao cấp như tai hay đuôi động vật, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy làn da từ cổ đến vai, khuỷu tay đến đầu ngón tay và dưới đầu gối được bao phủ bởi những đường vảy hơi màu cam. 

"Gia tộc quy mô?"

Wisteria hỏi một cách không chắc chắn. 

Tộc vảy là chủng tộc giữa tộc thủy sinh và loài Orc tiên tiến thuộc loài bò sát. Nó không có sự phát triển giống như vây của tộc thủy sinh và không có phần đuôi hay phần thân dưới dễ thấy của tộc thằn lằn hoặc loài Orc cao cấp của tộc rắn. Khu vực được bao phủ bởi các vảy trên cơ thể nằm ở khoảng giữa. 

Đồng thời, là một loài chuyển tiếp bi thảm, họ không có tài năng ma thuật của thủy tộc cũng như không có khả năng thể chất độc nhất của loài bò sát tiên tiến. Vì vậy, ở tộc Orc, giống như chồn và mèo, họ là một nhóm yếu đuối bị mọi người bắt nạt. 

"Đúng vậy! Cô ấy là người của Lân tộc! Nguyên soái quả là hiểu biết!"

Cô gái tai thỏ khen ngợi với vẻ ngưỡng mộ. 

Mặc dù vẻ mặt và giọng nói đều cho thấy đó chắc chắn không phải là lời khen hay lời tâng bốc vô tình nhưng Ziteng luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Muradin, Muradin, ông già, ông đang lợi dụng tôi để tạo ra một tôn giáo kỳ lạ nào đó à? 

Anh lẩm bẩm khó chịu trong lòng. 

"Hả? Quản lý cửa hàng? Và... Yuan... Nguyên soái... à không, Chúa Cứu Thế!"

nói...

Nó đã lên tiếng! 

Ziteng bị sốc, và sự lo lắng của anh dường như đã được xác nhận - khi anh nhìn thấy cô gái đến từ bộ tộc vảy, cô ấy đã phấn khích đến mức gần như rơi nước mắt, như thể đang nhìn thấy một vị thần mà cô tin tưởng. Cô đặt tay lên ngực làm động tác cầu nguyện. Trong tư thế này, bộ ngực tưởng chừng như có kích thước đáng tiếc của cô cũng bị ép ra ở một mức độ nào đó. 

Lại một tràng nói chuyện khen ngợi không ngừng nghỉ. Ziteng thực sự cảm thấy thế là đủ rồi. Nhóm Orc dễ bị tổn thương này định cư ở Dominion đã bị con sư tử già tẩy não bao xa? ! 

Cuối cùng sau khi nói xong, cô gái thuộc tộc vảy nhanh chóng chọn một bộ trang phục nữ phù hợp hơn với thẩm mỹ truyền thống phương Đông. Sau khi đưa cho Ziyuan dữ liệu số liệu gần đúng của mình, cô ấy yêu cầu cô ấy lấy hàng và đóng gói vì sợ trì hoãn quá lâu sẽ gây ra một số chủ đề. 

Cô gái tai thỏ nhờ cô nàng vảy đóng gói quần áo và gửi đến quầy đồ lót, tiếp tục dẫn Wisteria đi chọn đồ lót. 

Ban đầu, Ziteng rất do dự vì anh biết người hướng dẫn mua sắm tiếp theo anh gặp sẽ có gì khi nhìn thấy cô. 

Nhưng không thể không mua đồ lót. Rốt cuộc, khi Hương Tử Viên rời khỏi phòng đêm qua, bên dưới bộ đồ ngủ của cô có một cái chân không. 

Diện tích đồ lót tương đối nhỏ. Ngoài nhiều loại đồ lót kiểu phương Tây, còn có đai nịt bụng kiểu phương Đông và các vật dụng khác, cũng như những chiếc tất nhiều màu sắc. 

Ở vị trí chính giữa, điều chỉnh góc nhìn của hình nộm người mẫu là một người phụ nữ có chiều cao trung bình, đầy gợi cảm. 

Cô ấy đang đi dép đi trong nhà, nhưng không hiểu sao trên người lại chỉ mặc đồ lót. Chiếc quần lót màu tím thọc sâu vào mông nhưng không thể che hết cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của cô. Bím tóc đuôi bò thon thả cùng màu với tóc cô xõa xuống phía trên chiếc quần lót. Chiếc áo lót cùng màu càng làm nổi bật hai ngọn núi thịt. Ngay cả từ góc nhìn bên cạnh và phía sau của Wisteria vào lúc này, cô vẫn có thể nhìn thấy đầy đủ những viên thịt khổng lồ trên ngực mình. 

"Chào mừng!"

Có lẽ cảm nhận được tiếng bước chân ở lối vào, người phụ nữ quay lại. Những khối thịt trên ngực cô lắc lư khi cô quay lại, và cô ngay lập tức bắt gặp ánh mắt của Wisteria. 

Khuôn mặt và thân hình của cô trông trưởng thành hơn rất nhiều so với 2 đồng nghiệp cùng giới còn lại. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi cuối hai mươi hoặc đầu ba mươi. 

Giữa mái tóc ngắn bồng bềnh màu nâu và đen, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những chiếc sừng ngắn nhỏ nhắn như những con bò. Có vẻ như anh ta là một phân loài của bộ tộc gia súc trong số những loài Orc tiên tiến. 

Cô ấy có rất nhiều thịt trên cơ thể, nhưng tất cả đều ở đúng vị trí. Tổng thể dáng người hơi mũm mĩm của cô cho thấy vẻ đầy đặn gợi cảm của cô. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng và dày của cô đủ sức khiến bất kỳ người khác giới nào cũng phải ngất ngây. Nó còn khiến bộ đồ lót màu tím trên cơ thể cô càng trở nên thú vị và gợi tình hơn. 

Ziteng để ý thấy bộ đồ lót vẫn còn dán nhãn cho biết không bán. Có vẻ như nó là một loại vật phẩm trưng bày nào đó. Nhớ lại dường như có những điểm tương đồng trên áo phông và quần nóng bỏng của các cô gái Cân trước đây, anh hiểu ngay sự sắp xếp cẩn thận về đường đua của những người hướng dẫn mua hàng ở đây: Cân cao và mảnh khảnh, có thể nói là có thân hình người mẫu tự nhiên; trong khi phụ nữ bộ tộc Sửu lại đầy đặn và gợi cảm, điều này thể hiện nét quyến rũ và gợi cảm của đồ lót phương Tây. 

Có nghĩa là, hai người họ không chỉ là người hướng dẫn mua sắm mà còn là người mẫu miễn phí và quảng cáo dạo phố. 

"Ôi! Ôi chúa ơi! Lạy Chúa!"

Người phụ nữ trẻ đến từ bộ tộc Đảng Khẩu Nữu này đã nhìn thấy rõ người đó, cô ấy phấn khích kêu lên rồi ngất đi. 

Dù bất tỉnh, ngã xuống đất nhưng khuôn mặt cô vẫn tràn đầy hạnh phúc và thành kính khiến Ziteng chết lặng. Cô không thể biết được tình hình trước mắt mình có phải là điều tốt hay không. 

"Này! Dậy đi! Điều này thật thô lỗ!" Cô gái tai thỏ vội vàng bước tới lay cô dậy. 

"Chà, quyết định rồi. Có chiếc màu trắng cho chiếc bạn đang mặc không? Ngoài ra, áo ngực cần phải nhỏ hơn một cỡ và quần lót phải nhỏ hơn hai cỡ."

Thấy cô tỉnh lại, Ziteng nhanh chóng gọi món, sợ cô về muộn không có cơ hội chen ngang lâu. 

Dù sao thì dáng người của Hương Tử Viên nhìn chung cũng gợi cảm như thiếu nữ tuyệt vời này, và tất nhiên là không có kích thước lớn như vậy. Ngoài ra, người ta ước tính cô sẽ dễ tiếp thu hơn với những gam màu trơn thanh lịch. 

"Được rồi được rồi, tôi đi lấy ngay."

Dù bị can thiệp nhưng thiếu nữ tài hoa vẫn tỏ ra phục tùng Ziteng tuyệt đối. Cô quay lại và bước đến kệ để lấy hàng. Đường viền mông và bên ngoài bộ ngực lộ ra từ nách cô đung đưa theo bước đi của cô, khiến anh vô thức nhìn thấy máu đang chảy xuống phần thân dưới của mình. 

"A? Nguyên soái đại nhân..." Cô gái tai thỏ dùng ánh mắt sắc bén nhận ra sự thay đổi ở háng Tử Đằng, tỏ vẻ kinh ngạc: "Mặc dù... mặc dù thân thể khiêm tốn của chúng tôi chắc chắn không đủ đáp ứng nhu cầu của anh, nhưng chúng tôi có thể được phép cố gắng hơn nữa không?"

Vừa nói, anh vừa nhìn lên một góc 45 độ với ánh mắt đầy mong đợi. 

Tử Đằng mỉm cười không nói gì. 

Mặc dù tôi có nhiều ý kiến ​​​​về cách lựa chọn từ ngữ của cô ấy, nhưng trạng thái phần thân dưới của tôi lúc này thực sự cần được trút giận. 

Ngoài ra, xung quanh anh còn có hai nữ orc cấp cao khá xinh đẹp. Hắn chưa bao giờ đụ trâu tộc và thỏ tộc nên đương nhiên không ngại nhân cơ hội thử một lần. 

Anh ôm eo cô gái tai thỏ rồi bước vào phòng thay đồ cạnh tường với vẻ mặt vui mừng. 

Trước khi bước vào, anh không quên bảo cô gái trẻ người trâu bò đã thu dọn đồ đạc xong đi theo mình. 

Thiếu nữ vẻ mặt kinh ngạc, hưng phấn chạy tới, bộ ngực lớn lủng lẳng như hai quả bóng bay treo trên người. 

"A? Đại nhân..." Vừa bước vào phòng thay đồ, cô gái tai thỏ đã bị Tử Đằng kéo mạnh, đi thẳng vào trong ngực cô. Cô hôn thật mạnh lên môi cô, cơ thể chợt mềm nhũn ra. 

Tử Đằng đưa lưỡi vào trong miệng cô và chiếm lấy chiếc lưỡi nhỏ. Bàn tay quanh eo cô trượt xuống và luồn vào trong chiếc váy hẹp. Cô lướt qua cặp đùi mượt mà và cặp mông gợi cảm rồi nhanh chóng xác nhận rằng thứ dưới váy không phải là tất bình thường mà là quần tất. Có một khối phồng ở mông, có cảm giác như một quả bóng lông. Chắc là một cái đuôi thỏ to nhỉ? 

Nụ hôn không lâu sau, thiếu nữ bộ tộc Sửu cũng bước vào. 

Ziteng không buông môi cô gái tai thỏ mà chỉ chuyển cơ thể cô sang cánh tay trái của anh. Cùng lúc đó, anh ôm cô bằng tay phải. Cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của cô gái trẻ đến từ bộ tộc trâu bò ngay lập tức lao vào vòng tay anh, sự đụng chạm mềm mại khiến anh đặc biệt hạnh phúc. 

"A... Chủ thần..." Ôm như vậy, tuổi Sửu thiếu nữ vui vẻ lẩm bẩm. Trong khi cởi móc áo ngực bằng đôi bàn tay run rẩy, cô giải phóng con cặc của Wisteria ra khỏi quần. Cô hào hứng cầm nó và nhẹ nhàng thao tác với một thái độ gần như ngoan đạo, như thể đó là một vật thiêng tuyệt đối không được phép làm tổn hại. 

Bên kia, Ziteng tiếp tục hôn cô gái tai thỏ, thả cơ thể mềm nhũn vì say của cô ra và dựa vào tấm gương phía trong tường. Cùng lúc đó, cô ấy thô bạo mở nút áo sơ mi của mình. Một phút sau, khi môi họ tách ra, chiếc áo vest nữ ngắn màu đen đã bị ném sang một bên, chiếc áo sơ mi trắng bên dưới cũng đã hoàn toàn tách rời. 

Cô gái có đôi tai thỏ dường như là kiểu người mặc quần áo khiến cô ấy trông mảnh mai hơn. Hai bầu vú được giữ trong áo ngực của cô ấy lớn hơn nửa cốc so với khi nhìn qua quần áo của cô ấy. Chiếc áo ngực có viền ren màu đen đầy hấp dẫn. 

Khẽ quay đầu lại, cô gái tuổi Sửu ở bên kia đã nâng bộ ngực lớn của mình lên đưa lên mắt với vẻ mong đợi. 

Tất nhiên, Ziteng sẽ không lịch sự. Cô cúi người xuống, cầm lấy hai viên thịt lớn, bắt đầu xoa xoa chơi đùa. 

So với bất kỳ cặp vú nào tôi từng chơi trước đây, kích thước của cặp thịt viên trước mặt tôi vượt trội hơn hẳn. Chúng cũng có cảm giác cực kỳ mềm mại và đàn hồi, đồng thời bộ ngực thay đổi hình dạng trong tay tôi giống như kẹo dẻo. 

Có lẽ vì còn trẻ nên núm vú của cô có màu sẫm hơn và quầng vú khá to. Tử Đằng há miệng mút núm vú lồi ở một bên, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa bên kia, “A... à... lạy Chúa…” Trong tiếng rên rỉ say sưa và vui sướng không ngừng của thiếu nữ Sửu tộc, anh cảm nhận rõ ràng núm vú giữa răng và ngón tay mình đang nhanh chóng ứ máu - người phụ nữ này đã nóng nảy rồi.

Sau đó, một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra. Một dòng sữa trào ra từ núm vú đang bú vào miệng Wisteria. Đồng thời, anh cũng nhận thấy chất lỏng màu trắng sữa có mùi sữa chảy ra từ núm vú bên kia mà anh đang nhào nặn, chơi đùa.

"Bạn đang cho con bú?" Wisteria tạm thời buông miệng ra, tiếp tục nhào nặn hai quả bóng lớn của mình trong khi chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời khi sữa liên tục được vắt ra. 

"A...Thưa ngài...không phải...phụ nữ Bò Bò của chúng tôi...sẽ cho sữa ngay khi động dục...À...Thưa ngài...xin đừng dùng lực nhiều quá...ngực là nơi nhạy cảm nhất khi tiết sữa..." Bò Clan...

Không, bây giờ cô ấy nên được gọi là cô bò trẻ, cô ấy trả lời với giọng bối rối, trong khi cơ thể run rẩy khi Wisteria nhào nặn ngực cô ấy. Có vẻ như câu nói ngực nhạy cảm do tiết sữa là đúng. 

"Haha... Thưa ông, làm ơn đụ cô ấy nhanh lên. Sữa cô ấy tiết ra có vị ngon hơn khi đạt cực khoái."

Cô gái tai thỏ đằng kia đã cởi áo của Wisteria và dán vào tấm lưng trần của anh. Áo ngực cài nút phía trước của cô được cởi cúc và tách sang hai bên giống như áo sơ mi. Cô ấy cũng có bộ ngực cương cứng cỡ C đang cọ xát lên xuống trên cơ lưng khỏe mạnh của cô ấy. Núm vú cứng lại của cô cho thấy con thỏ cũng đã bước vào giai đoạn động dục. 

Có lẽ biết sức quyến rũ của mình không thể vượt qua bộ ngực khủng của cô bò trẻ nên cô đã khéo léo trêu chọc, thúc giục Ziteng đụ cô gái trẻ để nhanh lên cao trào, rồi cô có thể chiếm lấy để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Xét thấy rốt cuộc mình đang ở nơi công cộng, Ziteng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian nên nâng cặp mông to của người phụ nữ chăn bò lên và cởi chiếc quần lót màu tím vốn đã ướt sũng của cô ấy ra. 

"Nhiều nước như vậy, ngươi nghịch ngợm đến thế sao?"

Sau khi làm lóa mắt chiếc quần lót trước mắt cô chăn bò trẻ tuổi và ném nó xuống đất, Wisteria điều chỉnh lại tư thế và tư thế của hai người, chĩa thẳng con cặc về phía âm hộ mình như muốn chứng minh. 

"A...vâng...đúng vậy...Ta rất dâm đãng, lồn của ta đang mong chờ con cặc lớn thần thánh của Chúa Thần xâm nhập..." Cô chăn bò trẻ hưng phấn lẩm bẩm, dang rộng hai chân và nâng mông lên để cái lồn ngập nước càng nổi bật hơn. 

"Ồ? Vậy bây giờ cậu nên nói gì đây?"

Có vẻ như địa vị của anh ta trong mắt nhóm Orc dễ bị tổn thương này thực sự khá thiêng liêng. 

Dù có nhiều xung động muốn phàn nàn về hành động của Muradin nhưng vì tò mò hay vui vẻ, Ziteng bỗng muốn bắt nạt, chơi đùa với tín đồ sùng đạo này. 

Anh hỏi trong khi cọ xát quy đầu của mình vào đôi môi dày thịt vài lần. 

"A! Chà! Chúa ơi! Xin hãy cho tôi con cặc to lớn và tinh dịch thiêng liêng của bạn ..." Cô chăn bò trẻ cầu xin với giọng cầu xin. Đồng thời, rõ ràng là cô đang vô cùng khát nước. Khoảnh khắc âm đạo của cô được chạm vào, phản ứng của cô khá háo hức. Helong dùng hai chân kẹp chặt eo Wisteria và kéo về phía cô như một lời thúc giục.

"Con đĩ!" Tử Đằng mỉm cười đẩy về phía trước, âm đạo tràn ngập chất lỏng ấm áp bôi trơn đón nhận sự xâm nhập của cặc mà không hề có chút kháng cự nào, tất cả tiến vào trong nháy mắt...

"Haah...ah! Ah! Ah! Thánh gà trống..." Khi quy đầu trên đầu gà chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa, cô chăn bò trẻ bên dưới cơ thể đột nhiên run rẩy như run rẩy, và cô phát ra một tiếng rên rỉ say mê và phấn khích. Cùng lúc đó, mặc dù không bị bóp, nhưng sữa trắng bắn ra từ núm vú, "Anh...sữa của tôi...của tôi..." Cô chăn bò trẻ tuổi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mình rồi nâng lên, đưa hai đầu vú lại gần nhau đưa đến Wisteria. Wisteria lập tức hiểu ý, mở miệng ngậm hết vào một miệng.

Khả năng tiết sữa của cơ thể phụ nữ trẻ rõ ràng được tăng cường rất nhiều nhờ sự kích thích quan hệ tình dục. Chỉ cần mút nhẹ một lượng lớn sữa ấm thơm ngon sẽ vào miệng.

Điều này khiến Tử Đằng cảm thấy mới lạ và hưng phấn. Anh trực tiếp nắm lấy tay cô chăn bò trẻ tuổi, kéo cả người cô vào tường rồi treo lên eo anh, rút ​​ngắn khoảng cách để anh có thể dễ dàng uống sữa của cô hơn.

"À! Đúng vậy!" 

Trong suốt quá trình thay đổi tư thế, con cặc to lớn không hề rời khỏi cơ thể cô bò trẻ. Sự ma sát không thể tránh khỏi với những cử động lớn khiến cơ thể cô run rẩy, lượng sữa tiết ra lại tăng lên một mức độ khác.

Vừa uống sữa, Ziteng vừa duỗi thẳng eo. Niềm khoái cảm mạnh mẽ nhanh chóng biến tiếng rên rỉ của cô gái trẻ thành tiếng rên rỉ. 

"Uh-huh...ah?!...Uh-huh...ahhh...ah!"

Wisteria tiếp tục tăng cường chuyển động và cặc của cô ấy không ngừng đẩy lên bằng lực. Nhịp điệu và cường độ liên tục tăng cường khiến cô chăn bò trẻ hét lên một cách tục tĩu, cơ thể cô trở mình không thể kiểm soát. Sữa tiết ra từ núm vú của cô tăng giảm theo tần suất cơ thể cô run rẩy và rên rỉ.

“A… thưa ngài… mạnh mẽ quá, dũng cảm quá…” Cú đâm hung hãn khiến cô gái tai thỏ phía sau đang dùng ngực xoa xoa lưng cho Wisteria vừa bối rối vừa mê mẩn. Trong lòng cô cực kỳ ghen tị với cô gái trẻ liên tục bị con cặc lớn xâm nhập, cô rất mong sớm được đụ. 

Để đưa cô gái trẻ lên cao trào nhanh nhất có thể, cô di chuyển cơ thể sang hai bên để hai người ôm nhau. Vừa cúi đầu liếm núm vú của Wisteria để làm anh vui lên, cô đặt tay lên cặp mông to của cô chăn bò trẻ tuổi và thọc ngón tay vào lỗ đít của cô. 

"A... cửa hàng... quản lý... oo ah... lớn... người lớn... ngón tay... gà... lỗ đít... lồn..." Phản ứng cơ thể của cô bò trẻ ngày càng trở nên mãnh liệt trước đòn tấn công lên xuống, và chẳng bao lâu sau, cô không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa. 

"Tôi đã gửi quần áo tới... này... mọi người đâu rồi?"

Lúc này, giọng nói của cô gái Lân tộc từ bên ngoài truyền đến. 

Sau khi giao quần áo đã đóng gói xong, cô bối rối nhìn khu vực đồ lót trống rỗng, "Có ai ở đó không?"

Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy đồ lót đã được đóng gói ở cửa phòng thay đồ trong góc. Tiến lại gần chưa đầy hai bước, tôi đã có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục bên trong. 

Mặt cô gái vảy đỏ lên. Xã hội của vương quốc orc chứa đầy văn hóa lăng nhăng và hiếp dâm. Cô gái này dù mới lớn nhưng vẫn còn trinh và rất rõ ràng về chuyện nam nữ. 

Và: “Có thể nào… chẳng lẽ là quản lý cửa hàng và những người khác đang nói chuyện với vị cứu tinh… à… điều này thật vinh quang và may mắn biết bao!”

Đối tượng giao cấu là người đàn ông mà cô hằng mong ước, ngưỡng mộ từ lâu và đã cứu được bộ tộc của mình. Cô gái không kìm được sự phấn khích và vui mừng trong lòng. Cô hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt trinh nguyên của mình mà không hề suy nghĩ gì, chỉ nghĩ đến việc bước vào và cống hiến hết mình cho anh. 

Anh chạy nhanh tới, đá văng đôi dép cao gót đang cản đường, vội vàng đem quần áo và đồ lót đã đóng gói ra ngoài cửa. 

"Cứu...Cứu tinh...tôi...tôi..." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn choáng váng trước cảnh tượng hoành tráng của ba thi thể vướng vào bên trong khi tôi mở cửa. Một làn da hồng hào che phủ làn da lộ ra ngoài, thậm chí cả những chiếc vảy màu đỏ cam cũng không thể che phủ hoàn toàn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Vào nhanh đi!"

Cô gái tai thỏ ngước lên nhìn thấy cô liền đưa tay kéo cô vào, đá cửa ra sau rồi đóng lại. 

"Đi, dùng cái lưỡi dài của cậu cho tốt." Sau đó anh kéo cô gái cân và thì thầm vào tai cô. 

"Ừ... ừ..." Cô gái có vẻ ngượng ngùng, nhưng không chút do dự, cô đi thẳng đến phía sau Ziteng, quỳ xuống, vừa vén áo phông lên cởi ra, cô vừa kéo chiếc quần không cài khuy của anh xuống đến mông anh. Cô nhìn thẳng vào cái lỗ đít đang không ngừng mở ra và siết chặt do hoạt động tình dục mãnh liệt giữa cặp mông săn chắc. 

Xem xét khả năng và nhu cầu cung cấp dịch vụ tình dục, những phụ nữ orc cấp cao này được gửi đến Thành phố Markarth từ Dominion đều đã được giáo dục về lĩnh vực này. 

Vì vậy, tuy chưa thực sự làm nhưng các cô gái của Lân tộc đều biết cách phục vụ này được gọi là "Rồng độc". 

"Thưa ngài... thưa ngài... bởi vì đây là lần đầu tiên của tôi, kỹ năng của tôi có thể còn thiếu sót, nhưng... nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức..." Sau khi giải thích với giọng có phần hưng phấn, cô gái vảy tộc hơi mở hai bên mông Wisteria, thè chiếc lưỡi dài ra liếm quanh lỗ hậu môn, không quan tâm đến mùi ở đó, với vẻ mặt trang nghiêm như thể đang thực hiện một loại nghi lễ thiêng liêng nào đó. 

Đùa một lúc, sau khi xác nhận nước bọt đã làm ướt hoàn toàn mép ngoài lỗ đít, cô gái bắt đầu cố gắng đưa lưỡi vào bên trong, dùng một nỗ lực đáng kể để phá vỡ sự tắc nghẽn của cơ vòng. Chiếc lưỡi thon dài như rắn cuối cùng cũng tiến vào, lập tức linh hoạt khuấy động khiến Wisteria rùng mình vì sung sướng, da thịt của cô ấy đột nhiên sưng lên rất nhiều, cô chăn bò trẻ trong vòng tay của Quách vừa khóc vừa la hét. Sữa tiết ra từ bộ ngực sưng tấy ngày càng thơm ngon. Wisteria ngậm nó bằng cái miệng lớn, dòng sữa ấm không ngừng chảy vào bụng anh dường như tiếp tục bổ sung thể lực và ham muốn cho anh, anh đụ điên cuồng như một đống. 

"Ah! Uh-huh... Thưa ngài... thưa ngài... cho tôi...đụ tôi...mạnh quá...lồn của tôi sắp bị đập thành từng mảnh mất! Tôi sẽ bị Chúa cho tan xác thành từng mảnh! Tôi hạnh phúc quá!"

Con cặc trong âm đạo của cô gần như to ra trở lại khiến cô gái trẻ phải hét lên sung sướng. Ngoài ra, ngón tay và núm vú của cô gái thỏ còn bị cắn và mút vào lỗ đít khi cô tiếp tục hành động tinh nghịch. Ba làn sóng khoái cảm trộn lẫn vào nhau khiến mắt cô trắng bệch và toàn thân tê liệt. 

"A! Tôi không thể...ah wu...tôi thực sự...không thể làm được nữa!"

Đôi bàn tay vốn đang nhẹ nhàng đặt lên vai Wisteria bỗng nhiên tràn ngập một lực nặng nề. Cô chăn bò trẻ có phần bối rối dường như đang tìm chỗ dựa và kéo cơ thể anh lại gần mình hơn. Áp lực mạnh khiến hai bộ ngực lớn hoàn toàn biến dạng, càng nhiều sữa được vắt ra để trở thành bữa sáng bổ dưỡng của Wisteria. 

Để vắt ra dòng sữa thơm ngon hơn, Ziteng ôm cô chăn bò chặt hơn, cô cũng cố gắng hết sức vặn vẹo eo để đáp lại. 

Con gà trống bị quấn chặt trong bức tường thịt đang vặn vẹo, không ngừng cọ xát và vặn vẹo khi cơ thể của hai bên vặn vẹo. 

"Uh-huh! Uh-huh! Ah!"

Không lâu sau, cô gái trẻ dường như không thể chịu nổi khoái cảm ập đến phần thân dưới của mình. Cô vô thức ném tay mình ra khỏi phần thân trên và ngả người ra sau. Nếu cô gái tai thỏ ở bên cạnh không nhanh mắt và nhanh tay đỡ cô ấy lại thì sau đầu cô ấy đã đập thẳng vào gương rồi. 

"A! A! Ồ! Ôi!"

Khi nhịp điệu trói eo nhau càng lúc càng nhanh, cô chăn bò trẻ phát ra một tiếng hét cũng càng lúc càng nhanh. Âm đạo của cô nhanh chóng co thắt như bị co thắt, lượng sữa tiết ra càng tăng thêm. 

"A! A! Nó đang đến! Nó đang đến! Ngài! Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi!"

Wisteria tiếp tục nuốt sữa ngày càng nóng và hương vị ngày càng ngon hơn. Sau đó cô duỗi thẳng eo và đẩy mạnh khoảng một trăm lần. Cuối cùng, cô bò trẻ đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô vùi cứng khuôn mặt của Wisteria vào giữa ngực, cơ thể cô run rẩy dữ dội như giọng nói của cô. Dịch âm đạo như dòng nước trào ra từ đập. Cũng dâng trào là lượng sữa khổng lồ liên tục phun ra từ hai núm vú của cô. 

"Huh...ah...ha..." Cơn chấn động cực khoái kéo dài rất lâu. Cô chăn bò trẻ tuổi dường như đã kiệt sức, nằm rũ xuống trên người Wisteria như một quả bóng cao su xì hơi. Tuy nhiên, âm đạo chứa dương vật vẫn co bóp đều đặn theo từng đợt. Dưới sự trêu chọc như vậy, chiến kê chưa được tung ra luôn duy trì được trạng thái tốt nhất.

"Nó khá ngon. Cảm ơn vì bữa ăn." 

Bên kia, Wisteria đã uống no nê cuối cùng cũng buông núm vú vẫn đang rỉ sữa ra. Chất lỏng nóng trắng bắn ra khi núm vú bật ra sau khi được thả ra, che phủ cặp ngực khủng và nửa dưới khuôn mặt của cô bò trẻ. Nó trông giống như một màn làm tình, sau đó là quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào mặt. Nó thật dâm đãng và quyến rũ. 

Tử Đằng rút dương vật của mình ra, khi hắn rút lui, cô gái vảy tộc ngoan ngoãn rút lưỡi đứng dậy. Cô gái trẻ gục xuống và quỳ xuống bên tường, “Tôi sợ quá vì khả năng tiếp sóng kém…” cô lẩm bẩm với vẻ say mê. Dòng nước dâm đãng không thể ngăn cản chảy ra từ âm hộ căng ra của cô và dòng sữa vẫn đang rỉ ra từ núm vú của cô khiến căn phòng thay đồ nhỏ tràn ngập mùi hỗn hợp của sữa và nội tiết tố nữ. 

Ziteng quay sang hai người phụ nữ còn lại ở một bên. Cây gậy khổng lồ giữa hai chân cô đã phát sáng đầy quyến rũ vì nó được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt. 

Trong ánh sáng phát ra từ khe cửa, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những mạch máu dày và khỏe nhô ra khi gà cương cứng. 

“Đây là con gà trống thiêng liêng của vị cứu tinh… nó thật mạnh mẽ…” Cô gái vảy tộc ngơ ngác nhìn, chắc đang nghĩ rằng con gà trống khổng lồ này sẽ đi vào âm đạo chưa được chạm tới của cô tiếp theo. Cơ thể cô hơi run lên, có lẽ vì hồi hộp hay vì điều gì khác. 

"A... vẫn hoành tráng như vậy..." Cảnh tượng tương tự khiến cô gái tai thỏ vui vẻ hét lên, "Chà... chờ một chút, âm hộ của tôi sẽ sớm sẵn sàng... Mời bạn nhìn vào đây."

Khi nói điều này, cô ấy vén váy lên và hướng mông về phía Wisteria. 

Sau đó không chút do dự, anh ta nắm lấy đáy quần và xé một đường. Sau đó anh cho ngón tay vào trong quần lót và nhanh chóng kéo phần hình tam giác che kín vùng kín của mình sang một bên. Khe ẩm ướt trên lông mu hơi thưa lộ ra một màu hồng dâm đãng. 

"Cái lồn khiêm tốn và đầy dục vọng của bạn đã sẵn sàng. Thưa ngài, xin hãy nhét con cặc hùng vĩ của bạn vào đó."

Anh hơi ngả người về phía sau, để lộ phần giữa hai chân rõ hơn trước tầm nhìn của Wisteria và yêu cầu bằng một giọng đầy quyến rũ. 

"Con đĩ!"

"A?!"

Ham muốn đã bộc lộ một nửa trong người cô bò trẻ lại càng dâng lên mãnh liệt hơn vì nó đã dừng lại giữa chừng. Nhìn vào sự mê đắm rõ ràng của cô gái tai thỏ, ham muốn được hưởng thụ người phụ nữ dâm đãng và ngoan ngoãn trước mặt lập tức xé nát cổ họng Wisteria. 

Anh cúi người hôn lên môi âm hộ ẩm ướt của cô gái tai thỏ, sau đó từ từ đưa lưỡi vào bên trong. 

Sự kích thích đột ngột khiến cô gái tai thỏ hét lên, cơ thể cô khẽ run lên. 

Chất lỏng dâm đãng theo đầu lưỡi chảy vào trong miệng Tử Đằng, vị chua mặn của nội tiết tố nữ kích thích vị giác và khoang mũi của anh. Lưỡi của anh không ngừng tăng tốc và chuyển động qua lại. Phản ứng run rẩy và những tiếng rên rỉ dễ thương của cô gái tai thỏ khiến anh không thể dừng lại.

“…Không…không, không, thưa ngài…làm ơn, đừng, xoay nó vào trong…nó…không thể được nữa…nó quá mãnh liệt, mặc dù nó rất thỏa mãn…nhưng…tôi vẫn hy vọng tôi có thể cho ngài một cây gậy uy nghi…hoành tráng…to!”

Khi Wisteria rút lưỡi ra đáp lại yêu cầu của cô, cơ thể cô gái tai thỏ đã hơi co giật. 

“Vậy thì con thỏ nhỏ dâm đãng…Tôi sẽ nhét nó vào…” “Cảm ơn…vì món quà…mời vào nhanh…vào trong cái âm hộ nhỏ đĩ điếm của tôi…” Ziteng nắm chắc eo cô gái tai thỏ và kéo cô lại gần, rồi nóng lòng nhét toàn bộ con cặc sưng tấy khó chịu vào âm đạo đang hé mở. 

“Aha…” Cùng với tiếng kêu thỏa mãn của cô gái tai thỏ, âm đạo vốn đã được chuẩn bị từ lâu của cô hoàn toàn tiếp nhận sự xâm nhập của con cặc, cho đến khi bụng và mông chạm vào nhau, đồng thời, quy đầu đâm sâu vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm, “Aha... Anh... thật tuyệt vời! Đột nhiên... nó xuyên qua tôi…” Cảm giác sung mãn mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt tiếp theo khiến cơ thể cô gái tai thỏ trở nên run rẩy, trong miệng tràn ngập những lời lẽ khiêu khích.

"Thỏ con nghịch ngợm, mới bắt đầu mà đã dâm đãng như vậy à?" 

Cảm nhận được dục vọng của cô gái tai thỏ trước mặt, Wisteria biết mình không cần phải kiềm chế chút nào. Với lực đẩy qua lại đầu tiên, toàn bộ dương vật bị kéo ra ngoài, chỉ còn lại quy đầu, sau đó cô dùng hết sức lực để kiểm tra nó từ đầu đến cuối. Cô ấy nhanh chóng và liên tục bắt đầu thực hiện những chuyển động piston mạnh mẽ. 

Máu dâm dục chảy trong xương của phụ nữ Orc cấp cao, khả năng chịu đựng quan hệ tình dục thô bạo của cơ thể họ không thể so sánh với phụ nữ loài người bình thường. Đây là điều mà Ziteng đã rút ra được từ nàng công chúa sư tử táo bạo và bền bỉ. 

Cho nên lúc này, hắn căn bản không có chút kiêng kỵ nào. Anh bơm con cặc của mình nhanh nhất có thể, đập mạnh vào tử cung cô. Anh ta dùng đôi tay vô lương tâm của mình tàn phá cặp mông dày và đàn hồi dưới chiếc tất đen, lần nào cũng bóp chặt toàn bộ mông của cô cho đến khi nó biến dạng. 

"Con thỏ dâm đãng, con có thấy thoải mái không?... Ta dùng cây gậy lớn đánh gãy con rồi à..." Mông cô gái tai thỏ bị đánh một tiếng "tách", chấn động khiến những đợt sóng cuồn cuộn của tất đen xuất hiện trên mông và chân mập mạp của cô, thậm chí cả cái đuôi lông trắng hình quả bóng thò ra từ lỗ trên quần lót cũng co giật. 

Sự kích thích thị giác càng khiến Ziteng phấn khích hơn. Những ngón tay anh cắm sâu vào cặp đùi đầy gợi cảm, tận hưởng cảm giác chạm vào chiếc tất. Vòng eo của anh được bơm nhanh chóng với lực mạnh. Khi hưng phấn, anh ta thản nhiên vỗ vào cái mông đang đung đưa của cô gái tai thỏ. Anh ấy hỏi to và hào hứng trong khi phát ra âm thanh sắc nét. 

"Thật thoải mái... cảm giác thật dễ chịu... ôi! Tôi muốn nhiều hơn nữa... nó thật mạnh mẽ... Ngài... thôi nào... thôi nào, tôi hỏng rồi!"

Cô gái tai thỏ trả lời bằng giọng gợn sóng, tiếng nước chảy từ nơi hai người đang ân ái lan ra toàn bộ căn phòng. Cùng lúc đó là những tiếng thở hổn hển và những tiếng la hét cuồng nhiệt vang vọng...

"Thật... ghen tị quá..." Cô gái bị bỏ rơi của bộ tộc vảy buồn bã nhìn hai người đang quan hệ tình dục một cách hoang dã. Lúc này, phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi. Sau khi mất đi lớp áo ngực, bộ ngực kém hấp dẫn của cô chỉ còn lại hai chỗ phình nhẹ. Những núm vú cứng màu đỏ anh đào trên đó cho thấy cả sự trinh trắng lẫn trạng thái động dục của cô. 

Chiếc quần nóng bỏng phía dưới cơ thể đã được cởi trói, chiếc quần lót hơi ướt đã bị kéo xuống, hai đùi không ngừng cọ sát vào nhau. Một bàn tay của cô gái vươn tới giữa hai chân cô, đầu ngón tay xoa bóp môi âm hộ một cách điên cuồng, chất lỏng trong suốt theo ngón tay chảy dọc theo ngón tay, tụ lại vào lòng bàn tay cô. 

"Ồ... tôi đang bỏ bê bạn."

Tử Đằng dùng tay trái kéo cô vào lòng. Thân nhiệt của tộc vảy thấp, một phần cơ thể được bao phủ bởi vảy. Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái như một túi nước đá áp vào cơ thể nóng bỏng của mình, khiến Tử Đằng không khỏi ôm cô chặt hơn. 

"Chúa ơi... Chúa ơi... sữa của tôi... vẫn đang chảy... vẫn còn..." Cô chăn bò trẻ tuổi nằm rũ xuống đất ở phía bên kia dường như đã lấy lại được hơi thở. Cô ngơ ngác nâng phần thân trên của mình lên tấm gương phía sau, đưa bộ ngực thơm mùi sữa lại gần. 

Đương nhiên, Ziteng sẽ không lãng phí nó. Anh ta đưa tay phải ra và chộp lấy một viên thịt lớn và bắt đầu chơi với nó. Miếng thịt ức vốn đã mịn màng giờ lại được thấm sữa, mềm mại đến mức anh không thể buông ra. 

"A... Chúa cứu thế..." Cái ôm mạnh mẽ và hơi thở nam tính phả vào mặt cô khiến cô gái vảy tộc say sưa. "Không... Tôi sẽ không cảm thấy bị bỏ rơi... Bởi vì tôi không có kinh nghiệm nên tôi cần phải quan sát và học hỏi... Khi đó tôi mới có thể dâng hiến cơ thể của mình cho bạn tốt hơn..." Cô gái vui vẻ nói và ngoan ngoãn áp cả cơ thể mình vào Ziteng. 

"Không có kinh nghiệm...lần đầu tiên?"

Ziteng có lẽ đã nghe được ý tứ trong lời nói của cô, vừa tiếp tục đụ cô gái tai thỏ trước mặt khiến cô tiếp tục hét lên dâm đãng, anh ta ghé miệng vào tai cô gái vảy và hỏi. 

"Vâng...vâng...không...rất vinh dự khi được phục vụ ngài lần đầu tiên!" Cô gái ngượng ngùng trả lời.

"A! Bệ hạ... còn cứng hơn nữa! Và... a! Lại nóng rồi... mạnh quá... Haaah... bị đập nát rồi... âm đạo và tử cung của ta đều bị đập nát rồi..." Chẳng bao lâu nữa sẽ có trinh nữ ngoại quốc hưởng thụ, khiến dương vật của Ziteng càng nóng hơn, cứng hơn, ham muốn tăng lên ba lần liên tiếp. 

Vừa vuốt ve cơ thể mịn màng và mát lạnh của cô gái tộc vảy, anh vừa chơi đùa với quả bóng vú khổng lồ của cô gái trẻ, cảm giác thật sướng. Con cặc trong tình trạng tuyệt vời cứ lao vào tử cung của cô gái tai thỏ khiến cô trợn tròn mắt. 

"A! Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tôi đi... Tôi xong rồi..." Không biết cuộc làm tình kéo dài bao lâu, nhưng tiếng rên rỉ của cô gái tai thỏ lúc đầu dần yếu đi, sau đó càng trở nên dâm đãng và the thé hơn. Trong âm đạo ngày càng có nhiều tinh dịch, thành thịt của cô càng ngày càng chặt hơn...

Ziteng và ba nữ thư ký đang quan hệ tình dục trong phòng thay đồ nhỏ, không ai để ý rằng có một khách hàng mới đã đến. 

Đi vào lối vào khu vực may mặc, bên cạnh nhau là Lâm Phong, người có khuôn mặt khá nhợt nhạt bất thường, và Mixia, người được anh ôm trong tay. Xuân Hạ run rẩy đi theo. 

Chunxiang không muốn đến, nhất là khi cô biết Lâm Phong có kế hoạch của riêng mình. 

Nhưng không có cách nào, bởi vì dù sao cô cũng là một người giúp việc. Mặc dù cô có thể từ chối những yêu cầu không đứng đắn của Lâm Phong như vào nhà và đi ngủ vì sự sắp xếp của Hương Thanh Tử, nhưng cô không có quyền từ chối hộ tống. 

“Chào mừng…” Anh nhân viên Chồn được phân công trông coi cửa hàng bơ phờ chào hỏi, “Có khách đến…” Anh quay người gọi vào, lại ngượng ngùng phát hiện không có phản hồi. Nghĩ đến việc quản lý cửa hàng đã đi cùng Thống chế lâu như vậy và hai nữ hướng dẫn viên mua sắm đã biến mất sau khi liên lạc với anh ta, anh ta cơ bản đoán được chuyện gì đang xảy ra nên đành phải đứng dậy đưa ba người họ vào. 

Nhìn khu vực quần áo trống rỗng, vẻ mặt bất mãn của nam thư ký Lâm Phong đi theo anh. 

Tôi đã đến đây một lần vào ngày hôm trước, và lúc đó tôi đang thèm muốn những nữ thư ký orc cấp cao xinh đẹp và mới lạ đó, nhưng tôi không thể thực hiện bất kỳ hành động nào vì mẹ và vợ sắp cưới của tôi đều ở xung quanh. 

Lần này tôi định đi ăn vài trò chơi ngoài việc chiếm Xuân Hương, nhưng lại gặp phải một kế hoạch thành phố trống rỗng. 

Dù tôi không sẵn lòng cũng không vui vẻ gì nhưng rốt cuộc đây không phải là loại cửa hàng như vậy. Không thể cứ yêu cầu nhân viên đổi sang nữ một cách cởi mở và thành thật được phải không? 

Dù sao thì đó cũng không phải mục đích chính của ngày hôm nay nên cậu quyết định sẽ chịu đựng nó. 

Một nhóm ba người bước vào khu vực quần áo may sẵn dành cho nữ dưới sự hướng dẫn của một nhân viên nam. Lâm Phong và Mixia giả vờ bắt đầu chọn sản phẩm, trong khi Chunxiang, người cảm thấy bất an, chỉ ngây người đi theo họ. 

Lúc này, trong phòng thay đồ ở một khu vực khác ngoài tầm giác quan của họ, bữa tiệc thịt vẫn tiếp tục. 

Ziteng rất nghi ngờ rằng một số đặc điểm thể chất của loài Orc cấp cao là dựa trên những loài động vật tương ứng với loài của chúng. 

Bởi cũng giống như một con thỏ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, cô gái tai thỏ trước mặt cũng khá bền bỉ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ trong tình trạng tuyệt vời của cô ấy, cô ấy thực sự đã trụ được gần hai mươi phút trước khi cuối cùng đầu hàng, gấp đôi thời gian của cô gái trẻ chăn bò trước đó. 

Cuối cùng khi cô quỳ xuống và bò xuống đất do cao trào, một lượng lớn tinh dịch đã làm ướt đũng quần tất đen. Dù vậy, thời điểm con cặc được rút ra, âm hộ của cô vẫn có cảnh xuất tinh ngoạn mục. 

Ziteng, người cuối cùng cũng có thể thưởng thức món chính, nóng lòng muốn bế cô gái vảy trên tay phải. 

Mặc dù chiều cao quá khổ khiến động tác này rất khó thực hiện trong phòng thay đồ nhỏ nhưng may mắn thay, thân hình của cô gái này thực chất lại nhẹ cân hơn. 

Đặt cô gái vào lòng trên lưng cô gái tai thỏ đang thở hổn hển nằm trên mặt đất, Ziteng đưa tay cởi chiếc quần nóng bỏng không cài cúc và chiếc quần lót gần như ướt sũng bên trong. 

Cô gái vảy cá toàn thân đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia bất an, nhưng nhiều hơn là sự chờ đợi và vui mừng. Cô vặn cái mông nhỏ nhắn, duỗi thẳng đôi chân dài và phối hợp với đôi tay của Wisteria để cởi trần. 

"Em ướt quá. Em còn trinh, nhiều nước quá." Không hiểu vì lý do gì, Ziteng lấy chiếc quần lót ướt từ trong chiếc quần nóng bỏng mà anh cởi ra và đưa cho cô gái xem. 

"Bởi vì... bởi vì... quy mô của chúng ta tiết ra nhiều dịch cơ thể hơn... hơn nữa... hơn nữa chúng ta sẽ được người lớn sủng ái, cho nên... cái đó... vui... hưng phấn..." Cô gái mặt càng đỏ hơn, lặng lẽ quay đầu đi, không nhìn vào chiếc quần lót vừa cởi ra đã gần như ướt đẫm một miếng giẻ rách. 

Có vẻ hơi đáng thương khi tiếp tục bị bắt nạt nên Ziteng quyết định gác lại niềm vui và tập trung vào kinh doanh. 

Anh ta nắm lấy mắt cá chân của cô gái vảy bằng cả hai tay và vuốt ve chân cô ấy lên trên. 

Mặc dù đôi chân của cô gái vô cùng thon thả nhưng làn da của cô lại rất đàn hồi và những lớp vảy bao phủ đầu gối khiến cô cảm thấy mịn màng và mịn màng khi chạm vào. 

Tay anh nhanh chóng trượt vào giữa hai chân cô gái và phát hiện ở đó không có lông trên cơ thể, con bào ngư nhỏ mềm vẫn đang nhổ nước bọt, khiến mọi thứ xung quanh và đùi trong đều ướt đẫm. 

Rút một tay ra, anh phát hiện dịch cơ thể trên ngón tay toát ra mùi mặn mòi giống như một loại rong biển và rong biển nào đó. Điều này khiến Ziteng rất thích thú. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy mắt cá chân của cô gái vảy và đưa bắp chân của cô ta vào hai bên má mình. Anh xoa mặt cô đến tận giữa hai chân cô. 

"A?!"

Cô gái vảy tộc cuối cùng cũng nhận ra ý định của Ziteng và giật mình. Cô vô thức muốn ngăn anh lại trong sự ngượng ngùng của mình, nhưng lại không thể làm gì được. Lúc này, hai chân của cô đã đặt lên vai Ziteng đến nỗi cô không thể khép chúng lại được. Đôi tay cô vội vàng đưa ra hiển nhiên chậm hơn một bước, Tử Đằng đã vùi đầu vào háng cô. 

"A?...A!"

Âm đạo trước mặt anh trông hồng hào và hấp dẫn hơn vì được làm ẩm bởi một lượng lớn tinh dịch. Ziteng dùng ngón tay chọc vào phần thịt mềm ở hai bên khe hở. Chỉ những động tác sơ bộ như vậy đã khiến cơ thể nhạy cảm của cô nàng trinh nữ nhỏ bé chưa được chạm vào này khẽ run lên trước mặt anh. 

Những đầu ngón tay tiếp tục trượt về phía trước, tách đôi khe hở vẫn đang rỉ dịch của cô và đưa nó vào. 

Không có gì ngạc nhiên khi cả bên trong và bên ngoài khe đều ướt, đầu ngón tay của Ziteng gần như không có trở ngại nào để xâm nhập vào. Bên trong rất chật, khiến người ta thực sự có cảm giác rằng cô là một trinh nữ. Điều cuối cùng đã nói lên điều này một cách chắc chắn tuyệt đối là rào cản nhanh chóng ngăn chặn sự xâm nhập tiếp theo của các ngón tay. 

"A?! Không phải...ah?! Những ngón tay của Chúa tôi...ở bên trong tôi...cảm giác thật kỳ lạ..." Cô gái vảy vặn người như hình vòng cung, hai tay lo lắng nắm lấy sợi tóc của Wisteria dưới háng, run rẩy vì không dám dùng lực. 

Ziteng không có ý định dừng màn dạo đầu trêu chọc mà tiếp tục dùng hai tay chạm vào eo cô gái, mò mẫm hướng lên trên làn da mịn màng và những đường cong thon thả, cuối cùng đáp xuống cặp gò má hơi nhô lên. 

Mặc dù kích thước không đáng kể, nhưng cũng giống như toàn bộ cơ thể, cặp vú nhỏ của cô gái vảy cực kỳ mềm mại, núm vú cứng lại rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ run lên. Cảm giác khá thú vị. 

Cùng lúc đó, Tử Đằng lè lưỡi, dùng đầu lưỡi chạm vào lỗ mật hơi hé mở trước mặt. Chất lỏng mặn chua lập tức lấp đầy vị giác của cô, hơi thở ẩm ướt và dâm đãng cũng kích thích khoang mũi của cô. 

"Aha... Ngài, đừng... cái đó... có..." Ziteng đưa môi hôn vào con mèo màu hồng, thưởng thức hương vị ẩm ướt và dâm đãng, đồng thời đưa lưỡi của mình vào trong đó, bắt đầu liếm xung quanh, khiến âm hộ ướt át của cô gái vảy không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, miệng nhếch lên cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, tay cô vô thức bắt đầu dùng lực ấn mặt anh sâu hơn vào bộ phận kín của mình. 

Sau khi dùng lưỡi xác nhận âm đạo của cô gái đang ở trạng thái giao hợp, Ziteng dang đùi và đứng dậy. Con cặc dày chứa đầy tinh dịch của cô gái tai thỏ được dựng thẳng lên và nhắm vào cái khe vẫn đang sủi bọt. Quy đầu hiện lên màu đỏ rực vì phấn khích. 

"Thưa ngài... thưa ngài... xin vui lòng..." Nhìn thấy cây gậy lớn sắp đâm vào cơ thể mình, cô gái vảy đôi mắt hơi mở to, dường như là vì sợ hãi, nhưng đồng tử lại ánh lên vẻ mong chờ pha lẫn vui mừng, và một lời mời màu xanh lá cây thoát ra từ đôi môi hơi mấp máy của cô. 

"Ừm... Ô ô..." Mặc dù toàn bộ con cặc đã được bôi trơn hoàn toàn hai lần, nhưng để cho cô gái chưa được chạm vào có chút thời gian thích nghi, anh vẫn xoa xoa quy đầu trên đôi môi hồng hào mềm mại vài lần. 

Cô gái vảy lập tức phát ra một tiếng rên run rẩy, cơ thể run rẩy theo từng cú chạm. 

"Thật nhạy cảm."

Quan tâm đến âm đạo còn non nớt của cô gái, Ziteng cầm cây gậy của mình và đẩy nó từ từ về phía trước. Vì âm đạo của cô gái đã được ngâm từ trong ra ngoài nên lần đầu đưa vào khá suôn sẻ. Rùa lớn há miệng ra nhét đầu vào phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Nhưng sau đó lại có cảm giác như bị một thứ gì đó xa lạ cuốn hút. 

"Ừm... Đại nhân... vào đi..." Cô gái vảy vẻ mặt phức tạp. Cô có thể thấy hơi đau nhưng có vẻ không nghiêm trọng lắm. Ngoài ra, cảm giác quy đầu được kẹp chặt quá tốt khiến Ziteng không còn ý định duy trì chuyển động chậm nữa. Cô đẩy dương vật của mình vào với một nỗ lực mạnh mẽ. 

"Ồ... chật quá..." Âm đạo của cô gái vảy cực kỳ chật chội, giống như dáng người mảnh khảnh của cô ấy; nhưng chiều dài có vẻ hơi ngắn, hoàn toàn không phù hợp với dáng người mảnh mai của cô. 

Khi gà mới đi vào được khoảng 2/3 thì quy đầu đã chạm sâu vào tim. Cửa tử cung khép chặt và thành âm đạo co lại khiến anh rùng mình vì sung sướng, anh phải cân nhắc tạm thời từ bỏ ý định đột phá vào phần thịt mềm mại của trái tim. 

"Ờ-huh...ah!"

Điều khiến anh hoàn toàn từ bỏ ý định này chính là tiếng hét của cô gái Lân tộc - cùng lúc màng trinh bị xuyên thủng, một cơn đau nhói cũng bắn ra từ thắt lưng của cô và lập tức chạy thẳng lên trán. Cô gái lập tức hét lên, hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Thưa ngài... thưa ngài... xin hãy tiếp tục... nếu không di chuyển, ngài sẽ không thể tận hưởng và thỏa mãn được..." Khi con cặc xâm nhập vào toàn bộ âm đạo, phần thịt mềm gần như dính chặt vào nhau dường như bị gãy từng cái một, bị đẩy ra. Âm đạo nhỏ tưởng chừng chỉ có thể chứa một hoặc hai ngón tay ra vào ngay lập tức bị cưỡng bức phóng to lên bằng kích thước của con cặc lớn. 

Mặc dù cơn đau dữ dội như thể bị xé nát, cô gái đến từ bộ tộc vảy vẫn nghiến răng chịu đựng, thậm chí còn chủ động yêu cầu tiếp tục. 

Người phụ nữ đã quyết định đến thời điểm này. Nếu người đàn ông còn do dự thì sẽ không nhẹ nhàng mà tổn thương. 

Tử Đằng lại di chuyển thắt lưng của mình, đầu tiên từ từ rút con cặc ra, sau đó đưa nó vào một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Âm thanh "Ròng rọc, Rùng rợn, Rùng rợn..." theo chuyển động của anh từ vị trí hai người đang quan hệ tình dục. 

"Ừ! A..." Mặc dù đau đớn vượt xa tưởng tượng của cô, nhưng cô gái vảy vẫn cố chịu đựng, không chịu hét lên. 

Hai cánh tay ôm chặt vào hai bên ngực và giấu dưới nách. Hai nắm tay cuộn tròn trước ngực mở ra, nắm chặt hai gò thịt nhỏ của hắn. 

“Hừm…” Có lẽ vì cấu trúc cơ thể đặc biệt của tộc Lân, Ziteng cảm thấy nỗ lực chưa từng có khi con cặc cứng rắn ra vào âm đạo của cô gái. Mặc dù lượng lớn tinh dịch tiết ra có tác dụng bôi trơn nhưng lực ma sát vẫn khá lớn do quá chật. 

Trong trường hợp này, mặc dù mọi chuyển động ra vào đều được kéo dài nhưng khoái cảm do liên tục siết chặt và ma sát tạo ra cũng không thua kém nhiều so với kiểu quan hệ tình dục mãnh liệt với những cú đẩy mạnh, đẩy nhanh. 

Sau đó, tôi quan sát phản ứng của cô gái bên dưới: cơ thể vốn đã căng cứng dần dần thả lỏng, vẻ đau đớn trên khuôn mặt cũng dần giảm bớt. Với quá trình này, âm đạo ban đầu quá chật bắt đầu dần dần hồi phục, việc tiết ra tinh dịch dần dần ít đi. 

Ziteng ngày càng tin rằng sự co thắt dữ dội này, giống như lượng lớn dịch âm đạo tiết ra, là một chức năng cơ thể đặc biệt dành cho phụ nữ của Bộ tộc vảy, một chủng tộc có thân hình mảnh mai và âm đạo hẹp, để tự bảo vệ mình khi quan hệ tình dục. 

Nó không chỉ có thể mang lại cho người khác giới một niềm vui đáng kể mà còn cho phép bạn có thời gian đệm để thích nghi. 

Vì vậy, khi âm đạo của cô gái dần dần thư giãn và hồi phục, anh cố gắng tăng cường độ và tốc độ đẩy lên từng chút một. 

Quả nhiên, tốc độ thích ứng của cô gái bắt đầu bắt kịp. Mặc dù cô ấy sẽ cau mày và tỏ ra đau đớn trong một thời gian ngắn khi bắt đầu mỗi lần tăng sức mạnh, nhưng cô ấy có thể thích ứng với nó trong giây lát. 

Thậm chí một hoặc hai lần, khi anh cố ý hay vô ý không tăng nhịp trong thời gian dài, cô gái vảy sẽ vô thức vòng chân quanh eo anh, như muốn biểu thị rằng cô muốn đi nhanh hơn và sâu hơn. 

Ở đây người ta phát hiện ra rằng cây tử đằng ở Tân Thế giới ngày càng phát triển mạnh mẽ, Lâm Phong bên ngoài có động cơ thầm kín cũng bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. 

Sau khi xác nhận xung quanh không có ai khác, anh nháy mắt với Mixia bên cạnh và ra hiệu cho cô tìm cách đuổi nam thư ký đang theo dõi anh đi. 

Biết được điều này, Meixia lập tức hành động và nhanh chóng chọn một chiếc váy trông rất phức tạp để mặc. Cô đứng dậy và đi đến phòng thay đồ. Khi đi ngang qua nam thư ký, cô chỉ vào anh ta và nói: "Anh đẹp trai ơi, tôi không biết cách mặc chiếc váy này. Vào phòng thay đồ giúp tôi nhé?"

Trong khi gửi cho anh ấy một cái nhìn và giọng điệu quyến rũ. 

"Ừm... ừm..." Dù sao thì anh ta cũng định đi cùng một khách hàng khác giới để thay quần áo. Nam thư ký có chút do dự, nhưng sau khi nhận lệnh, Meixia sẽ không cho phép anh ta từ chối. Cô một tay giữ chiếc váy, tay kia nắm lấy cánh tay anh, nửa mời nửa kéo anh vào góc phòng thay đồ.

Người thư ký nam đến từ bộ tộc Chồn. Anh ta sinh ra với vẻ ngoài nham hiểm nhưng lại rất sắc sảo trong lòng. Anh biết rằng ngay cả một hầu gái xuất thân từ một gia đình quý tộc như vậy cũng không bao giờ có thể xúc phạm anh, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đi theo anh. 

So với khu vực đồ lót, phòng thay đồ ở khu vực quần áo may sẵn rộng hơn. Ngoài giá treo quần áo còn có ghế đẩu cao. 

Sau khi đóng cửa và giao quần áo cho nam nhân viên, Mixia cởi váy trước mặt anh mà không hề quay lại. 

Sau khi nới lỏng dây váy và khép chân lại, chiếc váy xếp ly màu cam rơi xuống đất, để lộ hai chân thẳng tắp trắng nõn xinh đẹp cùng cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc quần lót nhỏ trước mắt cô nhân viên bán hàng. 

Đôi mắt của người nhân viên nam mở to khi nhìn thấy cô. Anh chưa kịp phản ứng thì Meixia đã xoa chân và cởi giày. Cô bé giơ một chân nhỏ mang tất trắng lên và bước về phía trước một bước. Sau đó cô giơ chân còn lại duỗi ra trước mắt nam thư ký một cách quyến rũ, khiến anh ta nuốt một ngụm nước miếng. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trước mặt nhưng vô ích.

Meixia thu chân lại, mỉm cười rạng rỡ với nam nhân viên, bắt đầu cởi áo sơ mi lần nữa, vặn người cởi từng nút một, để lộ xương quai xanh quyến rũ, bờ vai trắng như tuyết...

Khi áo của cô rơi xuống từ phía sau, cô chỉ còn lại đồ lót và tất. Ánh mắt của nam thư ký càng thêm thẳng, khóe miệng gần như chảy nước miếng. 

Nam thư ký thuộc tộc Chồn, họ hàng gần của người chuột. Họ giàu có về trộm cướp và mang tiếng xấu ở đất nước loài Orc. Đương nhiên, bọn họ khó có cơ hội gần gũi với những mỹ nhân thuộc chủng tộc khác chứ đừng nói đến một cô gái loài người cao quý và quyến rũ như trước. 

Trên thực tế, trong thời gian ngắn đi theo Lâm Phong, anh đã chú ý đến hai chị em. 

Tuy dáng người không bằng chị gái nhưng Mixia ăn mặc khiêu khích hơn, áo bó sát và váy ngắn trông cô nàng trông hấp dẫn hơn hẳn chị gái. 

Đặc biệt là khi bước đi, cặp mông nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, đường nét quyến rũ, đôi chân dưới váy ngắn trắng nõn thẳng tắp, thực sự khiến anh chảy nước miếng. 

Trước đây, tôi luôn nghĩ đến may mắn gì mới có được một cô gái loài người xinh đẹp và quyến rũ như vậy, nhưng không ngờ rằng vận may dường như đã đến vào lúc này - mọi cử động của cô gái dường như đang quyến rũ tôi. 

Thực ra, điều này không phải do nam thư ký suy nghĩ quá nhiều. Mặc dù hành vi của Meixia có yếu tố trêu chọc anh ta, nhưng đó thực sự là một nỗ lực nhằm dụ dỗ anh ta. 

Vì được nuôi dạy đặc biệt nên cô gái này không chỉ đĩ điếm mà còn rất gợi cảm dù tuổi đời còn rất trẻ. Cho dù nữ chủ nhân không sắp xếp nhiệm vụ hầu hạ nam nhân, nàng thường thường cũng không nhịn được mà quyến rũ Lâm Phong hoặc bất kỳ nam nhân nào khác. 

Nhưng biết mình đã là một kẻ khốn nạn, Hướng Thanh Ti lại làm ngơ trước chuyện này. 

Dù sáng hôm đó anh đã quan hệ tình dục với Lâm Phong nhưng Lâm Phong dường như trở thành cặn bã sau khi cho Hương Thanh Tử uống thuốc bổ trong một đêm. Làm sao anh có thể thực sự thỏa mãn được con điếm nhỏ này? 

Ngoài ra, tôi nghe nói rằng loài Orc thường có khả năng tình dục rất mạnh. Làm sao cô có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội ăn thịt thú rừng như vậy? 

"Nào... giúp tôi mặc quần áo mới." Mixia ném cho cô một cái nhìn tán tỉnh khiến nam nhân viên gần như đứng ngồi không yên. Anh liếm môi rồi tiến lại gần, quỳ xuống đặt món quà dưới chân cô. 

Mixia bước vào trước, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ngay trước mắt nam thư ký, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng phả vào mũi anh ta. 

Anh ta giơ chân còn lại lên, nhưng không bước thẳng vào mà treo trước mặt nam nhân viên, tạo thành một vòng tròn nhỏ, thu hút sự chú ý của anh ta rồi tiến về phía trước. Đầu ngón chân chạm vào miệng nam thư ký, người này cuối cùng cũng đáp lại. Cô đáp lại, hào hứng cầm nó bằng một tay, hôn tham lam xuyên qua tất, từ dưới chân lên, hôn từ tất đến da bắp chân rồi đến đầu gối. Đồng thời, bàn tay giữ chân được hạ xuống, để chân Mixia bước vào trong váy. 

Nam thư ký nhấc túi đựng váy lên người Mixia. Bởi vì anh nhận ra người phụ nữ này quả thực đang quyến rũ mình nên hành động tiếp theo của anh càng trở nên táo bạo hơn. 

Giả vờ đang sắp xếp quần áo, cô bắt đầu từ mông Mitsu rồi dùng lòng bàn tay chạm và xoa khắp nơi cho đến tận thắt lưng của cô. 

Sau đó anh vòng qua lưng cô, bắt đầu từ vai và vuốt ve xuống dưới. Một tay dừng lại trên ngực cô và xoa nhẹ. Tay còn lại vòng quanh rốn cô và vuốt ve nó. Chiếc lưỡi thè ra từ cái miệng thô ráp của anh liếm chiếc cổ xinh đẹp của cô. Cơ thể anh gần như gắn chặt hoàn toàn vào lưng cô, và con cặc cứng rắn của anh liên tục đẩy vào mông cô qua quần cô. 

Tiếp theo, bàn tay mà nam thư ký đang vuốt ve bụng bắt đầu từ từ di chuyển lên phía sau, nhanh chóng trở thành trạng thái mỗi tay đều ôm một bầu ngực. 

Nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Anh đưa tay trực tiếp xuyên qua khe ngực của chiếc váy rồi nhét vào trong quần lót, trực tiếp cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực. Đồng thời, anh dùng ngón tay xoa xoa núm vú để chúng đứng lên. 

"Nó có đẹp không?" Mixia thở hổn hển, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Cô quay lại nhìn nam nhân viên đang điên cuồng gật đầu: "Bộ váy này không hợp với tôi, tốt nhất tôi nên nhanh cởi nó ra."

Nam nhân viên hiểu ý, lập tức cởi váy ra lần nữa, sau đó lo lắng ôm lấy cơ thể thơm tho quyến rũ của Mixia. 

Hơi thở nóng hổi truyền từ sau đầu đến tai Mixia. Cô áp cả lưng vào ngực anh thư ký, càng cảm nhận rõ ràng hơn cây gậy dài đang cọ vào mông mình. Mixia cười càng quyến rũ hơn. Cô quay lại và chủ động mím môi lại. Hai người hôn nhau thật sâu và điên cuồng, lưỡi quấn lấy nhau. 

Anh nhếch môi đi vòng về phía trước. Nam nhân viên nóng lòng cúi xuống, cởi cúc quần lót của Mai Hạ, cắn một phát vào núm vú của cô. Môi anh mút mạnh, lưỡi liên tục liếm, lòng bàn tay di chuyển sang bầu vú bên kia. 

Mixia thở hổn hển vì bị chơi đùa, cô nũng nịu đưa ngực về phía trước để anh vui vẻ hơn. 

Nó tiếp tục được một lúc nhưng Mixia không thể nhịn được nữa. Cô đẩy nam thư ký đang ngồi ăn vui vẻ trên ngực ra, ngồi xuống chiếc ghế cao trong góc, nhấc chân cởi quần lót. Cô dang rộng đùi và để lộ toàn bộ âm đạo vốn đã ướt đẫm bùn của mình. Đôi mắt của người thư ký nam sáng lên khi cô nhìn thấy nó. 

Đứng lên, nhấc một chân và móc các ngón tay về phía trước. 

Đó là một lời mời rõ ràng. Nam nhân viên lập tức cởi cúc quần và lấy con cặc đã cương cứng của mình ra. 

"Oa..." Mỹ Hạ kêu lên: Cây gậy này không dày đến thế, nó cũng ngang tầm với một người bình thường trong loài người, nhưng nó rất dài, dài hơn cây gậy lớn mà sáng hôm đó Lâm Phong dùng thuốc kích thích rút ra, không chỉ vậy, trên cây gậy còn có những sợi lông cứng! 

Nếu vào hết chắc chắn sẽ đưa vào tử cung phải không? 

Và những sợi lông đó chắc chắn rất mịn! 

Nghĩ đến đây, Mixia trên mặt tràn đầy vui mừng, nàng để đối phương kéo chân giơ lên ​​ngang hông. Đầu của cây gậy dài ấn thẳng vào âm hộ ướt sũng của cô, cô đi vào một cách êm ái.

"Haaah!" 

Miatsu rên rỉ trong sung sướng. Cây gậy dài thực sự tuyệt vời. Khi nó xâm nhập vào cơ thể từng inch một, những sợi lông cứng cọ vào thành âm đạo, gây ra những rung động khoái cảm. Ngay cả khi nó đã chạm đến giữa bông hoa thì vẫn còn một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Khi quy đầu đánh vào Hoa Tân, Mixia hơi nhắm mắt lại trong sự sung sướng. Nam nhân viên chậm rãi rút cây gậy ra, mái tóc cứng lại cọ xát với cô một lúc. 

Nam thư ký cố gắng đẩy từ từ thêm hai ba lần nữa. Thấy người phụ nữ trước mặt không tỏ ra khó chịu, anh lập tức mạnh dạn đâm mạnh. 

Trước đây tôi chỉ nghe nói đến vẻ đẹp của phụ nữ loài người: họ không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình nóng bỏng, thậm chí cả âm đạo cũng căng cứng và ấm áp. 

Bây giờ tôi đã thử nó thật, tôi cảm thấy nó còn tuyệt vời hơn nữa: trong âm đạo có những lớp thịt mềm, cặc được bơm ma sát liên tục khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Điều tuyệt vời nhất là cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân này đầy nước nhưng cái miệng nhỏ phía trên lại kêu ngọt ngào đến nỗi nghe tiếng sóng vang đến tận xương tủy. 

Nam thư ký càng ngày càng điên cuồng đụ cô: hắn biết thân phận của hắn, sợ sau này khó có thể yêu được một nữ nhân nhân loại đỉnh cao như vậy nữa, nên liều mạng chớp lấy cơ hội, không ngừng đâm cây gậy dài của mình vào tâm bông hoa, lần nào cũng đâm sâu hơn. Điều này khiến cổ tử cung mở rộng hơn, sau hàng chục lần cuối cùng cũng được xuyên thủng. Với một tiếng hét dài và the thé của Mixia, toàn bộ chiều dài của cây gậy dài được đưa vào âm đạo, nửa trước được đưa vào tử cung, quy đầu bị ép vào thành tử cung đối diện...

Trong khi Meixia "bắt giữ" nam thư ký thành công thì Lâm Phong cũng không nhàn rỗi. Anh đi vòng quanh và nhìn quanh vài lần để chắc chắn rằng không có ai ở gần đó. Anh ta giả vờ nhặt một mảnh quần áo và hạ nó vào tay Chunxiang. "Cậu nên mặc cái này rất đẹp. Hãy để tôi xem nó, cậu chủ trẻ."

, vừa nói vừa kéo cô vào phòng thay đồ khác. 

Xuân Hương bất an treo quần áo mới lên móc áo, quay lưng về phía Lâm Phong chuẩn bị cởi áo. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Phong đã nhìn cô từ trên xuống dưới với ánh mắt thèm thuồng: Váy Xuân Hương hôm nay tuy dài nhưng phần trên lại kiểu dáng bó sát giống như của chị gái cô. Dưới bộ quần áo như vậy, bộ ngực vốn đã đầy đặn của Chunxiang theo tiêu chuẩn phương Đông trông càng săn chắc và hấp dẫn hơn. 

Nhưng cô quay người lại rất nhanh, điều này khiến Lâm Phong rất không vui. Anh tiến lên vài bước và ôm cô từ phía sau. 

"A?!"

Chunxiang giật mình và cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng sức mạnh của cô không thể sánh được. Ngược lại, do động tác giãy giụa và vặn vẹo, đường cúc cổ áo mở ra, phần bụng màu hồng cùng những cục thịt màu hồng lộ ra ở mép cạp quần không thể che hết đều bị Lâm Phong nhìn thấy. 

Lúc này Xuân Hương sắc mặt đỏ bừng, quên mất kêu cứu. 

Khi anh kịp phản ứng, Lâm Phong liền cởi nút áo cô, cởi dây nịt bụng và vén váy cô lên. Anh ta đang chạm vào mông cô bằng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Không, chủ nhân... Ngài không thể làm như vậy... Nếu ngài còn làm như vậy, tôi sẽ hét lên..." Cô tuyệt vọng xoay người, nhẹ nhàng chống cự, nhưng Lâm Phong vẫn không hề động đậy. Thay vào đó, anh thọc tay sâu hơn vào quần lót. 

"Hét lên đi, dù sao xung quanh cũng không có ai cả, đây chỉ là lúc thích hợp để xem cậu hét to hơn hay chị cậu hét to hơn thôi!"

Lâm Phong cười đắc ý, đồng thời, bàn tay đút vào trong quần lót của Xuân Hương đã chạm vào âm đạo của cô. Bàn tay có cảm giác đầy đặn, dịu dàng và vô cùng nhạy cảm. Cơ thể Chunxiang run rẩy chỉ sau vài lần ấn vào, khe giữa âm đạo của cô bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

Bên cạnh, Mixia tiếng rên rỉ càng ngày càng khàn khàn, Lâm Phong rất nhanh liền chịu không nổi nữa. Anh ta cưỡng bức lật người Xuân Hương lại để mông cô hướng về phía anh ta, đồng thời kéo quần lót của cô xuống giữa đùi. 

Hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của Xuân Hương, Lâm Phong áp quy đầu vào môi âm hộ từ phía sau và chuẩn bị xông vào.

"Không...điều đó không thể được!" 

Cô định bí mật vạch trần bản thân và người yêu vì sợ tính mạng của cả cô và người yêu sẽ gặp nguy hiểm. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu vào thời điểm quan trọng. Chunxiang đột nhiên thoát khỏi bàn tay đang đặt trên vai Lâm Phong, đẩy mạnh anh sang một bên, vội vàng kéo quần lót lên, không quan tâm đến chiếc váy lộn xộn và áo hở hang, vừa khóc vừa lao ra ngoài, suýt vấp phải dây nịt bụng của chính mình trên mặt đất. 

Ziteng không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng thay đồ của khu quần áo may sẵn dành cho nữ ở phía bên kia khu may mặc. Cho dù biết, cô cũng sẽ không có tâm trí để ý tới, bởi vì vào lúc này, cô lại một lần nữa rơi vào bữa tiệc xác thịt bị ba cơ thể phụ nữ quấn lấy và phục vụ. 

"Aha... Thưa ngài... sâu quá... Tôi sắp... bị xuyên thủng mất!"

Cô gái quy mô đã hoàn toàn thích nghi với kích thước dày đặc của con cặc đang cảm thấy vô cùng thoải mái vì âm đạo căng đầy hơn. Việc được vị cứu tinh thiêng liêng trong lòng ưu ái càng khiến cô hài lòng và hạnh phúc hơn. 

Cùng lúc đó, cảm giác đau nhức dữ dội và tê dại vì khoái cảm đã lấn át nỗi đau và lan từ âm đạo ra toàn thân. Cô gái tứ chi không khỏi trở nên yếu ớt, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng những âm thanh ham muốn. 

Cô gái trước mặt cao và có đôi chân dài nên việc đụ cô ấy treo trên eo lâu hơi khó khăn. Ziteng ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, bế cô lên, sau đó nhẹ nhàng đá vào cô nàng thỏ vẫn đang bò trên mặt đất. Cô gái lập tức đứng dậy nhường chỗ cho cô. 

Ziteng đặt cơ thể cô gái vảy xuống và cúi xuống ấn cô xuống. Chân cô gái bị móc chặt vào mông Ziteng. Trước khi anh có thể bắt đầu đẩy, cô bắt đầu di chuyển. 

Làn sóng tích cực khiến Ziteng càng phấn khích hơn. Anh đâm nó vào và ấn nó vào giữa bông hoa. Sau đó anh nhanh chóng rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo thì mới nghe thấy tiếng "Gruck!"

Trong chốc lát, cô gái của tộc vảy mở to mắt và nói "A!"

Với một tiếng rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch được bơm ra khỏi âm đạo, quy đầu đẩy sâu vào trong cửa tử cung đang hé mở, dường như bên ngoài dường như còn ít que hơn trước. 

"Aha! Uh-huh! Uh-huh!..." Kéo nó ra âm đạo, rồi đẩy hết cỡ xuống phía dưới. Lặp đi lặp lại, động tác càng lúc càng nhanh, lực càng mạnh, tiếng hét của cô gái càng lúc càng lớn. 

Đồng thời, do va chạm liên tục, lỗ tử cung đang dần mở ra ngày càng mở rộng và cuối cùng mở ra hoàn toàn. Với một lần chèn bạo lực khác, quy đầu đã hoàn toàn xuyên qua tâm của bông hoa và đi vào tử cung, và lần đầu tiên cặc đã được đưa vào thành công. 

"A! A!...Ngài...Cứu tinh! Tôi mừng quá...tuyệt vời...rõ ràng là lần đầu tiên nhưng tôi lại như thế này...Aha! Chèn lại...thêm..." Mỗi lần sau đó, toàn bộ chiều dài của âm đạo được đưa vào tử cung, lỗ tử cung cùng với toàn bộ thành âm đạo co lại và thắt chặt nhịp nhàng. Niềm vui khiến Wisteria quên mất.

Cô gái thuộc tộc vảy cũng được đụ một cách ngọt ngào đến mức toát mồ hôi. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô và cô cảm thấy như thể mình sắp bay. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và ngày càng dâm đãng hơn. 

"Ngài... bộ ngực lớn của tôi... lại đang vắt sữa..." Ziteng đứng thẳng người lên, nắm lấy eo cô gái vảy để tiến vào sâu hơn. 

Cô bò trẻ nhận thấy sự thay đổi trong tư thế của anh, lập tức bước tới, ôm lấy ngực cô gái, ôm bộ ngực lớn của cô trong tay rồi lại áp vào nhau, mùi sữa lại tràn vào lỗ mũi cô. 

Tất nhiên, Ziteng không lịch sự. Cô đưa cả hai núm vú vào miệng cùng lúc và nhẹ nhàng mút, dòng sữa ấm thơm ngon chảy vào miệng. 

Với nguồn năng lượng trước đó, Ziteng đã hoàn toàn nhận ra rằng độ nóng và vị ngon của sữa do cô gái trẻ tiết ra có liên quan đến mức độ động dục của cơ thể. Lúc này, để uống thêm sữa nóng thơm ngon, anh tiếp tục dùng một tay nắm lấy eo của cô gái vảy và dùng lực. Tay còn lại đã đưa vào giữa hai chân cô bò trẻ, bơm vào âm hộ ngập nước. Cơ thể cô gái trẻ run lên vì sung sướng, sản lượng, chất lượng và nhiệt độ của sữa tăng vọt. 

Gần như cùng lúc đó, cô gái thỏ cũng đi vòng ra sau lưng anh, lúc này cởi hết quần áo vương vãi trên người, rồi lại áp ngực vào lưng Ziteng. Vừa xoa nắn bộ ngực mềm mại của mình cho vui, cô vừa đưa lưỡi ra liếm và trêu đùa vùng da thịt nhột nhột quanh tai anh. Cảm giác ngứa ngáy khiến cơ thể Tử Đằng run lên nhanh hơn, khiến cơ thể cô gái vảy gần như nhảy lên nhảy xuống. 

Tiếng hét của cô gái vảy dần yếu đi - tuy thời gian cô bị xuyên thấu ít hơn rất nhiều so với hai đồng nghiệp của mình, nhưng cô không thể bền bỉ như vậy sau khi vừa mất trinh. Trong khoảng thời gian này, cô đã lên đỉnh hai lần dưới sự tấn công dữ dội của Wisteria. 

Nhưng Ziteng không muốn thay đổi cũng không muốn dừng lại. Âm đạo nhỏ gọn độc đáo của cô gái và lỗ tử cung cắn chặt khiến anh thích thú không ngừng. 

Ngoài ra, anh còn cảm thấy muốn xuất tinh đến gần nên chỉ dùng hai tay kéo cánh tay cô gái, cắn thật mạnh vào núm vú của cô gái trẻ rồi đẩy mông cô lên tối đa.

"Uh-huh... Wuwu... Big... Sir... tôi... tôi là..." Dưới sự tấn công dữ dội như vậy, cô gái của vảy tộc chẳng mấy chốc chỉ rên rỉ như đang rên rỉ trong giấc ngủ. Chân cô không còn giữ được eo anh nữa mà chỉ có thể buông thõng xuống một cách yếu ớt, nước bắn tung tóe quanh âm đạo đã căng ra hoàn toàn của cô. 

"Ahhh!"

Sau mấy chục cú thúc toàn lực, cô gái vảy tộc dường như chợt bị đánh thức, hai mắt mở to hét lên, sau đó là một cơn co thắt, âm đạo tiếp tục co rút bị cặc bóp mở, cổ tử cung tiếp tục co lại, bị dương vật quy đầu xâm nhập, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Cuối cùng, lại một lần nữa run rẩy kêu lên, cô gái lần thứ ba đạt đến cao trào, lần này cường độ còn lớn hơn trước rất nhiều. Ngay cả niềm vui của hai lần đầu cộng lại cũng không thể so sánh được. 

Cảm giác khoái cảm râm ran tràn ngập cơ thể cô như một chiếc điện cực khiến cô gái vảy run rẩy đến mức gần như bất tỉnh. Sức mạnh không biết từ đâu truyền đến khiến cô lại vòng chân quanh eo Tử Đằng, siết chặt như muốn kéo cả cơ thể anh vào lỗ mật của mình...

Ziteng gần như không thể cử động do đôi chân dài và con cặc được đưa vào hoàn toàn bị âm đạo quấn chặt. Phần gốc quy đầu như bị miệng cắn, bề mặt nhạy cảm của quy đầu bị dòng tinh dịch quét qua. Sau ba đòn tấn công liên tiếp, hắn cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, toàn bộ tinh dịch đặc quánh bắn sâu vào tử cung của cô gái Lân. 

Kéo cô gái vảy vẫn còn choáng váng sau khi đạt cực khoái và bị bôi kem vào vòng tay, Ziteng ra hiệu cho hai người phụ nữ còn lại giúp anh tắm rửa và mặc quần áo. 

Cô chăn bò trẻ tuổi trước đây cũng từng bị ngón tay của Wisteria đưa đến một cao trào nhỏ khác, nên lúc này trông có vẻ hài lòng, loạng choạng bước tới mặc áo vào. 

Cô gái tai thỏ tuy chỉ đạt khoái cảm một lần, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống, lè lưỡi liếm sạch con cặc đang dính đầy tinh dịch của anh. 

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng rượt đuổi đang đến gần và tiếng ồn ào. Cô chăn bò trẻ sửng sốt một chút, lập tức nhớ ra đây là lĩnh vực mình phụ trách. Sau khi nhờ Ziteng giúp đỡ, cô giao công việc trước mắt cho cô gái người vảy đã hồi phục được một chút. 

Sau đó, anh tìm bộ đồ lót của mình trên sàn và mặc vào. Anh không quan tâm đến sự ướt át của quần lót và mùi sữa trên áo lót, nhanh chóng chạy ra ngoài kiểm tra tình hình. 

Chỉ ba đến năm giây trôi qua sau đó. Cánh cửa bị cưỡng ép mở ra, một người phụ nữ đang lo lắng đến mức run rẩy bước vào, nhưng ngay lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Sau khi đóng cửa lại, Xuân Hương dựa vào cửa, còn chưa kịp thở một hơi, liền ngửi thấy trong phòng mùi sữa và pheromone tình dục hỗn hợp khác thường. Khi ngước mắt lên, cô càng sợ hãi hơn: một Ziteng nhếch nhác đứng giữa phòng thay đồ, ôm một cô gái cao lớn trên tay với làn da trần trụi đỏ bừng và đôi chân rỏ đầy nước trái cây và tinh dịch. 

Cô gái đang sắp xếp lại phần thân trên của anh bằng đôi bàn tay mảnh khảnh và khéo léo. 

Phía dưới, một cô gái khỏa thân, trên đầu đeo một đôi tai thỏ đang quỳ, váy ngắn bị kéo xuống tận thắt lưng, chiếc quần tất đen bị rách một lỗ lớn, xung quanh là một vòng tròn lớn ướt át. 

Cô đang cẩn thận dùng lưỡi liếm từng chút chất lỏng còn sót lại trên con cặc to lớn dưới háng Wisteria. 

Cô gái tai thỏ cẩn thận liếm, chải kỹ từng góc của con cặc một lần cuối, sau đó cẩn thận nhét lại vào quần Ziteng, sau đó chỉnh thẳng cạp quần và kéo thẳng thắt lưng. 

Trong lúc này, cô gái của Lân tộc cũng sửa xong áo, hai người ngoan ngoãn lùi lại đứng dậy, để cho Ziteng đối mặt trực tiếp với kẻ đột nhập đang sợ hãi. 

"Tên của bạn là... Chunxiang, phải không? Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Chuyện gì đã xảy ra bên ngoài?"

Wisteria hỏi, nhìn xuống Chunxiang đang quỳ trên mặt đất và thở hổn hển. 

Phần trên của cô ấy hở một nửa và chiếc quần lót bên dưới bị mất. Một cặp ngực trắng nõn và mềm mại hiện ra, kích thước của chúng ít nhất cũng phải bằng cô gái tai thỏ mà cô vừa mới yêu. 

Phần váy ở phần thân dưới cũng hơi lộn xộn, nhưng may mắn là váy dài nên không lộ quá nhiều. 

"Nhị... Nhị thiếu gia..." Nhận thấy ánh mắt của Tử Đằng, Xuân Hương vội vàng lấy tay che ngực, nhìn hắn với ánh mắt vừa hoảng sợ vừa giúp đỡ, nhưng miệng lại run lên, không thể giải thích được nguyên nhân. 

"Cô gái hôi hám! Tại sao cô lại biến mất khi đến đây!"

"Quý khách, quý khách không thể xông vào như thế này được!"

Lúc này, từ bên ngoài truyền đến thanh âm ngượng ngùng của nữ bò trẻ cùng giọng tức giận của Lâm Phong. 

Ziteng cau mày, có lẽ đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Anh đưa tay kéo Xuân Hương đang ngồi gục ở cửa lên, mở cửa bước ra ngoài, đối diện với nguồn phát ra âm thanh. 

Chunxiang sợ hãi bị kéo mạnh ra khỏi cửa. Đầu óc cô gần như trống rỗng. Cô chỉ có thể dùng một tay che ngực và loạng choạng lùi về phía sau.

"Anh bảo cô ấy bỏ chạy nên anh làm vì cô ấy!" 

"Quý khách, xin đừng làm vậy, ở đây chúng tôi không phải loại cửa hàng như vậy!"

Đi được vài bước, anh nhìn thấy Lâm Phong đang chửi rủa, tóm lấy cô chăn bò trẻ tuổi, kéo cô đến phòng thay đồ gần lối vào đối diện.

Cô bò trẻ tỏ vẻ bất đắc dĩ nhưng cũng không dám phản kháng. 

Tử Đằng khi nhìn thấy liền tức giận: mặc dù cô gái trẻ tuổi bò này đã không còn trinh trắng khi trao thân cho anh ta, thậm chí xét theo tuổi tác của cô ta thì chắc chắn cô ta đã là một người vợ hoặc thậm chí là một người mẹ, nhưng dù sao thì họ cũng chỉ là một mối quan hệ lãng mạn, và anh ta không phải là loại người rút cặc ra và tàn nhẫn. 

"Anh ơi! Anh muốn làm gì giữa thanh thiên bạch nhật này?"

Anh ta bước tới và hét lên với vẻ mặt chính trực. 

Gần như cùng lúc đó, cô gái tai thỏ và cô gái thuộc bộ tộc vảy đã mặc quần áo cũng đi theo anh. Họ lần lượt mang theo đồ lót và áo khoác ngoài do Ziteng chọn và ngoan ngoãn đứng sau lưng anh. 

"Hả?"

Trong lòng có gì đó không ổn, nhưng Lâm Phong lại kinh ngạc khi đột nhiên bị mắng. Anh lập tức buông tay ra, cô bò trẻ vội vàng chạy đến bên cạnh Tử Đằng. 

"Là ngươi. . . " Lâm Phong càng kinh ngạc hơn khi thấy rõ thân phận của đối phương, "Còn ngươi, một cái cô gái hôi hám!" Chunxiang chuyển từ sợ hãi sang tức giận khi nhìn thấy Chunxiang ở phía bên kia. Ánh mắt và giọng nói khiến Chunxiang run rẩy. 

“Tôi không biết sáng sớm anh đã gặp phải loại hỏa hoạn gì, nhưng xin đừng chạm vào người phụ nữ của tôi.”

Ánh mắt Tử Đằng dán chặt vào Lâm Phong như muốn xuyên thủng đối thủ, đồng thời di chuyển bước chân để bảo vệ cô bò trẻ phía sau. 

"Anh... người phụ nữ của anh?" Lâm Phong đột nhiên không nói nên lời. Ziteng thực sự sẽ đứng lên bảo vệ một nữ thư ký đơn thuần. Tình huống này là điều anh không bao giờ ngờ tới. 

"Tất nhiên, nếu không thì tại sao bạn nghĩ trước đây bạn không thể nhìn thấy một nữ nhân viên nào ở đây?"

Ziteng trả lời một cách thành thật, đồng thời, có lẽ vì cô là người phụ nữ mà anh gọi là của anh nên ba nữ orc phía sau đều tỏ ra hãnh diện nhưng vô cùng hạnh phúc.

"A..." Lâm Phong hoàn toàn không nói nên lời. Tuy rằng hắn cảm thấy cảnh tượng trước mắt hoàn toàn không thể giải thích được, nhưng hắn cũng không dám bộc phát: thứ nhất, chuyện này hắn có lỗi; thứ hai, một con rồng mạnh mẽ rất khó có thể trấn áp được những con rắn địa phương. Trong cung điện, anh muốn làm gì thì làm, nhưng đây là lãnh địa của Wisteria; thứ ba, chuyện gì sẽ xảy ra ngay cả khi anh ta bộc phát? 

Đối thủ là một con quái vật có thể thổi bay một lỗ lớn trên cả ngọn núi chỉ bằng một cú đấm! 

"Tần Hương! Chúng ta trở về đi!" Kìm nén cơn tức giận trong bụng, Lâm Phong chuẩn bị rời đi. Anh bước tới, đưa tay định kéo Xuân Hương nhưng lại bị Wisteria chặn lại. 

"Một lần nữa, đừng chạm vào người phụ nữ của tôi!"

Không chỉ Lâm Phong, mà cả Chunxiang, người đang được bảo vệ, cũng tỏ ra ngạc nhiên khi anh nói điều này. 

"Tại sao, cô của tôi không nói cho anh trai tôi biết sao? Cô ấy đã giao Xuân Hương cho tôi rồi." Lạnh lùng nhìn khuôn mặt đang vặn vẹo vì tức giận và kinh ngạc của Lâm Phong, Tử Đằng nói tiếp. 

"Ngươi..." Vô nghĩa! 

Lâm Phong cơ hồ nhịn không được kêu to một tiếng, nhưng hắn vẫn là không nói gì. 

Lý trí mách bảo anh rằng đây là một tình huống hoàn toàn có thể xảy ra. Suy cho cùng, mục đích mẹ anh đến thăm lần này rõ ràng là để hòa giải với Tử Đằng. Vì mục đích này, việc cho anh ta một người phụ nữ hay thứ gì đó là điều bình thường. 

Không để ý đến Lâm Phong đang đứng đó run rẩy vì tức giận không nói nên lời, Tử Đằng ôm Xuân Hương đi thẳng lên cầu thang, đồng thời ra hiệu cho ba người phụ nữ phía sau đi theo. 

"Tới đây! Cô gái hư!"

"A?! Đợi đã, Chủ nhân! Mọi người sẽ nhìn thấy nếu bạn làm điều đó ở đây!"

Nhìn thấy nhóm năm người không để ý tới mình, đi xuống lầu, Lâm Phong tức giận đến mất đi lý trí. Anh ôm Mixia vừa đến và ấn cô vào lan can cạnh cầu thang mà không quan tâm liệu có ai sẽ quay lại không. Anh vén váy cô lên, cởi quần lót của cô, nhét vào và đụ cô một cách mãnh liệt. 

Nhóm người đi xuống cầu thang bên kia đi tới cửa nói: "Tạm thời tránh xa tầng một, đợi anh ta đi rồi mới quay lại làm việc. Đừng lo lắng, sẽ không bị trừ lương."

Sau khi lấy quần áo đã đóng gói, Ziteng ra lệnh cho ba nữ thư ký.

"Ừ, chúng ta rời đi trước mà không làm phiền hai người." Cô gái tai thỏ kiêm quyền quản lý cửa hàng đứng lên làm người đại diện cúi đầu cảm ơn rồi cả ba người cùng nhau rời đi.

“Còn anh…” Nhìn lại Xuân Hương, cô đang dựa vào tường run rẩy. Mặc dù phần trên đã được sắp xếp gọn gàng nhưng cô ấy vẫn có vẻ sợ hãi với đôi tay bảo vệ ngực.

“Tôi đáng sợ đến thế à?” Cô vừa được anh cứu, nhưng lúc này lại tỏ ra tư thế như vậy khiến Ziteng cảm thấy rất đau lòng. 

"Ừ... Thực xin lỗi..." Xuân Hương cúi đầu, "Ừm, Nhị thiếu gia... phu nhân thật sự giao ta cho ngươi sao?" cô hỏi với giọng khó chịu.

"Bạn có nghĩ vậy không?" Tử Đằng vỗ tay vào tường, cúi người sát mặt hỏi.

"Tôi... tôi... ừm?" 

Mùi hương nam tính xộc vào mũi cô khiến Chunxiang bối rối. Ziteng nhân cơ hội hôn cô và thè lưỡi ra.

Thân thể Xuân Hương run lên, cô muốn đưa tay đẩy anh ra, nhưng cô hoàn toàn không làm được. Cô chỉ có thể ở đó và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã bị hôn khắp nơi và cô ấy bắt đầu thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, tôi đã nhận món quà cảm ơn và chúng ta đã ổn định." Ngay khi Chunxiang đang bối rối, Ziteng đã buông môi ra. 

"Eh? Vậy thì...cái đó..." Mặt Chunxiang đỏ bừng. Mặc dù cô thầm vui mừng vì đã trốn thoát nhưng cô vẫn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Tôi đang lừa anh ấy, đừng suy nghĩ nhiều. Với mối quan hệ của tôi với vợ anh, cô ấy nếu thật sự giao cho tôi có lẽ sẽ không dám nhận. Còn cô, nếu không muốn thì cố gắng tránh xa anh ấy ra. Không phải lần nào xảy ra chuyện như vậy cũng sẽ có người cứu cô."

Tử Đằng nói xong liền nhặt bộ quần áo đã bán cho Hướng Tử Viễn rồi rời đi. 

Đây...

Có phải vậy không? 

Trái tim lo lắng của Chunxiang cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Có vẻ như hôm nay tôi thực sự đã trốn thoát. Tôi sẽ làm gì tiếp theo? 

Cho dù hắn không giao cho Tử Đằng, cho dù có thể tránh khỏi sự vướng mắc của Lâm Phong, một ngày nào đó hắn cũng sẽ bị lộ. Liệu có ai có thể bảo vệ anh ấy như vậy không? 

Không hiểu sao, hình bóng thật của Ziteng, người không phải là bạn trai của cô ấy, hiện lên trong đầu tôi: vừa rồi, anh ấy không chỉ bảo vệ bản thân xa lạ mà còn cả nữ thư ký. Mặc dù rõ ràng hai người vừa mới quan hệ xác thịt nhưng có lẽ chỉ là tình một đêm thôi phải không? 

Dù vậy, anh vẫn coi họ như người phụ nữ của mình và không cho phép người khác làm tổn thương họ. Nếu anh ấy như thế này, nếu biết được khó khăn của mình, biết đâu anh ấy sẽ ra tay giúp đỡ phải không? 

"À?" Nhưng đã quá muộn. Khi anh kịp phản ứng thì nhận ra vị cứu tinh đã biến mất. Tâm trạng Xuân Hương không khỏi chán nản, nhưng cô lại đột nhiên bị tiếng hét của chị gái làm cho giật mình. 

Đó chắc chắn không phải là tiếng hét khi quan hệ tình dục hay tiếng hét khi bị lạm dụng. Đó chắc chắn là một tiếng kêu hoảng loạn thực sự. Nhận thấy có chuyện xảy ra, Xuân Hương nhanh chóng chạy trở lại tầng hai. Những gì cô nhìn thấy là: Trong hành lang gần cầu thang, Lâm Phong, mặt tím tái, sùi bọt mép, nằm trên mặt đất co giật, nhưng thân dưới của cây gậy vẫn còn rất mạnh mẽ. 

Em gái tôi, Mixia, đang co ro dưới lan can một bên. Phần thân trên của cô ấy nhếch nhác, còn phần thân dưới gần như khỏa thân. Váy của cô quấn quanh eo và quần lót của cô bị kéo xuống gần đầu gối. 

"Mau! Có người tới! Thiếu gia sắp nổi gió!" Mixia hoảng loạn kêu cứu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 10 Cả hai đều sa ngã

"Ừm..." Khi hàng mi dài khẽ run lên, Hướng Tử Viễn mở đôi mắt to vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu. Anh bối rối ngồi dậy và dụi dụi mí mắt nặng trĩu vì mệt mỏi. 

Chiếc chăn mỏng trên ngực cô vô tình tuột ra, bộ ngực đầy đặn như nhảy lên. Làn da trắng như tuyết, những vết bầm tím xinh đẹp giữa xương quai xanh, những dấu hôn và thậm chí cả một số dấu vết tinh dịch khô không thể nhận ra, tất cả đều cho thấy cường độ của cuộc ân ái nóng bỏng mà cô từng trải qua trước đây. 

"Tôi... đã làm gì..." Niềm đam mê lắng xuống, nỗi oán hận đối với chồng sắp cưới dường như chôn vùi trong lòng cô. Lúc này, cô nhớ lại những gì mình đã làm vào ban đêm, khuôn mặt vốn đã thiếu sắc vì mệt mỏi của cô lập tức trở nên hồng hào, rồi lại đỏ bừng ngay sau đó. 

Nhưng hối hận cũng đã muộn, chưa kể cô thực ra cũng không có bao nhiêu hối hận, càng là cô không thể đối mặt với bộ mặt dâm đãng mà mình đã bộc lộ trước đó. 

Sau khi cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, Hương Tử Viên chỉ cần rời khỏi giường và đi vào phòng tắm của phòng khách để tắm rửa cơ thể trước khi phát hiện ra rằng nó không có tác dụng. 

Tiếng nước chảy ào ào vang lên, dòng nước ấm áp trượt xuống từ những đường cong nhô ra của cơ thể gợi cảm. Các loại dịch cơ thể còn sót lại đều bị cuốn trôi, những dấu vết khác do đam mê để lại dần dần bị che đậy bởi vì da chuyển sang màu đỏ dưới sự kích thích của nhiệt độ nước. 

"Ừm..." Tương Tử Viễn nhẹ nhàng lau đi làn da mỏng manh của cô, cảm giác mềm mại có chút ngứa ngáy giống như sự trêu chọc, vuốt ve dịu dàng khéo léo của anh vào đêm hôm trước. Nhớ lại những điều này trong trí nhớ, cô không khỏi trong miệng khẽ rên rỉ, hai tay vô thức đưa về phía bộ phận nhạy cảm ở ngực và háng. 

Ngón trỏ lướt qua chiếc cổ và chiếc cằm mịn màng, chạm vào môi anh - nụ hôn đêm qua của anh thật ngọt ngào; hai tay anh khoanh trước ngực, lòng bàn tay lướt qua vai và bắp tay - đêm qua anh ôm thật nồng nàn; lòng bàn tay anh che trước ngực mà anh không thể nắm bắt được, núm vú nhạy cảm run rẩy giữa những ngón tay - đêm qua anh vuốt ve thật dịu dàng;

"A... anh trai tốt... anh đã giết chị dâu của tôi..." Hoàn toàn đắm chìm trong dư vị không thể thoát ra, anh bối rối lẩm bẩm với Ziyuan, cơ thể dần dần mềm nhũn vô thức dựa vào bức tường phòng tắm trước mặt.

"Tôi... tôi đang làm gì vậy?" 

Hương Tử Viên dường như đột nhiên tỉnh dậy dưới sự chạm vào lạnh lẽo của gạch, toàn thân cô không thể kiểm soát được bao phủ bởi những đám mây đỏ, cảm giác tội lỗi, hối hận, xấu hổ và bối rối trộn lẫn với những mong đợi không thể giải thích được, và cuối cùng hội tụ thành một thứ gì đó không thể giải thích được khiến cô choáng ngợp bởi mối quan hệ cấm kỵ này nhưng không muốn dừng lại. 

Trong lúc xả nước và bối rối, nước ở bồn tắm đơn một bên đã đầy. Tôi bước tới, duỗi ngón chân ra, khuấy nhẹ nước. Sau khi xác nhận nhiệt độ đã phù hợp, tôi bước xuống nước trên bậc đá cẩm thạch trắng và ngồi xuống. Nước chỉ ngập ngực tôi. 

"Hừ..." Nhiệt độ nước vừa phải khiến cơ thể và tinh thần hoàn toàn thoải mái, Hướng Tử Viễn ngẩng đầu dựa vào thành hồ bơi thở ra một hơi dài. 

Hơi nước ngưng tụ trên mái nhà hóa thành giọt nước rơi xuống mặt cô. Cảm giác hơi lạnh khiến cơ thể lười biếng của cô cảm thấy có chút hưng phấn. 

Lại ngồi thẳng dậy, anh hơi nhíu mày. Bộ ngực đỏ bừng trên ngực anh đung đưa nhẹ trong ao, như nửa nổi nửa chìm trong nước. Anh vô thức đưa tay ra chạm vào chúng. Anh ta không thể nắm bắt được kích thước khổng lồ. 

Nhìn lại quá khứ, thỉnh thoảng tôi vẫn phàn nàn rằng ngực của tôi quá lớn, cản trở việc cử động và dễ gây đau nhức chân tay. Nó không phù hợp với quan điểm thẩm mỹ truyền thống phương Đông. Là một người phụ nữ sắp lấy chồng, tôi không thể quấn vải thật chặt vào ngực như mẹ tôi đã làm. 

Nhưng mới đêm qua, Hương Tử Viên vô cùng biết ơn vì cô có được một cặp vú đầy đặn như vậy, bởi vì cách Ziyuan không thể đặt chúng xuống cũng đủ chứng minh người đàn ông này thích chúng đến mức nào, thậm chí tinh chất xuất ra trên đó còn được rắc lên chúng hai lần vào đêm qua. 

Có lần, sau khi đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, anh ta co giật cơ thể ngay trước khi xuất tinh, dùng quy đầu nhạy cảm dùng quy đầu nhạy cảm xoa xoa mạnh mẽ núm vú và ngực, rồi đổ chất lỏng nóng trắng ra khắp ngực. Cảm giác chất lỏng nóng hổi bắn lên làn da nhạy cảm với cực khoái khiến anh run rẩy. 

Và lần cuối cùng, vì lỗ mật của hắn không còn sẵn sàng để tấn công nên hắn đã túm lấy bầu ngực của hắn ấn vào giữa tạo thành một khe hẹp, sau đó nhét con cặc nóng bỏng của mình vào đó và đâm về phía trước. 

Quy đầu không ngừng xuyên qua khe hở tràn ngập chóp mũi hắn mùi hương nam tính. Lúc đầu, anh cảm thấy hơi khó chịu, nhưng ngay sau đó anh đã quên mất điều đó. Về sau, anh ta còn lúng túng lè lưỡi liếm cho thỏa mãn. Làn sóng tinh dịch cuối cùng đập vào mặt khiến anh gần như nghẹt thở.

"Ừm... anh ơi, anh có thích... bộ ngực khủng của chị dâu em lắm không?"

Nhào nắn bộ ngực của hắn, tựa như tay vẫn còn đặt trên đó, mùi khó tả dường như lại xộc vào chóp mũi. Hướng Tử Viễn ánh mắt có chút mơ hồ, “Thích thì thích thì cứ tùy thích mà dùng…” Anh vô thức tiếp tục tăng cường độ nhào nặn, núm vú nhạy cảm vô tình trượt vào giữa các ngón tay, ngón tay vô tình nhéo vào. Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể. Shiyuan run rẩy và tỉnh dậy. Làn da vốn đã hơi đỏ do nhiệt độ của nước lập tức chuyển sang màu đỏ như quả táo chín. 

"Tôi...tôi đang nghĩ cái quái gì vậy...Cho dù đòn tấn công có tệ đến đâu...tôi...không thể...ít nhất tôi không nên quá bừa bãi...nhưng..." Anh ta lấy tay phải che mặt, giãy giụa trong lòng, nhưng tay trái lại vô thức di chuyển giữa hai chân. 

Tuy rằng trong lòng vẫn đang phản kháng, nhưng thân thể của nàng lại vô cùng lương thiện - sự dịu dàng, điên cuồng, khéo léo và kiên trì của Ziteng đêm hôm trước đã hoàn toàn khơi dậy trong cô niềm đam mê phụ nữ vốn bị sự giáo dục của gia đình cô và phong cách khó hiểu của chồng sắp đè nén nhiều năm. Bây giờ nó đã không thể ngăn cản được.

Ngón tay anh vuốt ve âm đạo hơi đỏ và sưng lên, giữa cơn đau nhẹ và cảm giác tê dại thực sự có khoái cảm. Anh không nhịn được để ngón tay tiến vào, không nhịn được đưa ngón tay vào sâu hơn, không nhịn được đưa ngón thứ hai vào, không nhịn được bắt đầu chậm rãi bóp bóp. 

Cơ thể run rẩy và hơi thở phát ra từ môi. Niềm vui làm tình điên cuồng từ tối qua đến sáng nay dường như vẫn còn đọng lại trong sâu thẳm tâm hồn, và nó được khơi dậy bởi sự kích thích của thủ dâm vào lúc này. 

Kích thước, độ cứng và sức nóng của dương vật cương cứng của anh, lực đẩy, lực đẩy và tác động của vòng eo mạnh mẽ của anh, sự vuốt ve, nhào nặn và ôm ấp của đôi bàn tay ấm áp, những nụ hôn, liếm và những lời yêu thương từ đôi môi say đắm của anh. 

Hương Tử Viên không thể không so sánh mình với chồng sắp cưới. 

thủ đô? 

Độ cứng và độ bền hoàn toàn bị đánh bại, chưa kể kích thước hoàn toàn không thể so sánh được; kỹ năng? 

Anh ta luôn đối xử với bản thân theo tư thế truyền thống, thúc đẩy mạnh mẽ và hoàn thành công việc nhanh chóng như thể đó là công việc kinh doanh, nhưng anh ta đối xử với mẹ mình và hai con điếm nhỏ bên cạnh mẹ mình bằng rất nhiều cách; cảm xúc?

Hương Tử Viên không biết anh ấy có tình cảm gì với Ziteng hay liệu anh ấy có tình cảm thực sự hay không, nhưng làm sao anh ấy và vị hôn phu của mình dường như không thể tách rời? 

"Dong dong dong..." Hương Tử Viên, người nghiện thú vui thủ dâm và có ý nghĩ lừa dối tinh vi, đột nhiên bị cắt ngang bởi tiếng gõ cửa. Cô tưởng là Tử Đằng quay lại nên chợt run lên. Toàn bộ cơ thể cô co lại dưới nước, và cô hoàn toàn không chuẩn bị để đối mặt với anh. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang tắm sao? Sư huynh có việc quân sự phải xử lý, cho nên nhờ ta chiếu cố ngươi, ta đem quần áo thay ở trên giường, ta đi hâm nóng bữa sáng."

Ngoài cửa quả nhiên có giọng nói của một cô gái rất đáng yêu, mơ hồ có chút quen thuộc. 

"Có phải cô ấy không?"

Hướng Tử Viễn suy nghĩ một lúc rồi nhớ ra, giọng nói này không phải là em gái anh sao? 

Đó chính là cô gái mà anh nhìn thấy tối qua với đôi tai cáo xinh đẹp và chiếc đuôi lộ ra ở háng anh. 

Dù thế nào đi nữa, trong hoàn cảnh hiện tại thì không thể tiếp tục ngâm mình từ từ được. Hương Tử Viên hít một hơi thật sâu, đứng dậy rời khỏi hồ bơi, tắm rửa cơ thể bằng nước mát hơn, cuối cùng kìm nén cảm giác bỏng rát không thể giải thích được. 

Lau khô người, anh cởi chiếc khăn bảo vệ tóc, quấn khăn tắm lên người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng ngủ không có người, cửa hé mở, mùi thức ăn hâm nóng từ phòng khách bên ngoài thoang thoảng bay ra. 

Khi bước lên giường, thứ đầu tiên đập vào mắt cô là chiếc váy trắng được điểm xuyết bởi những đường diềm xếp nếp. Nó có thiết kế mỏng tương đối bảo thủ và không để lộ nhiều da thịt. Rõ ràng là nó được mua sau khi xem xét đầy đủ thói quen ăn mặc của cô ấy. Điều này khiến Hương Tử Viên cảm thấy vui mừng thầm - anh ấy quan tâm đến tôi. 

Nhưng khi anh lại nhìn sang một bên, mặt anh lại nóng bừng. Những cái ở đằng kia là đồ lót, hoàn toàn theo phong cách phương Tây. Mặc dù họ cũng là người da trắng bảo thủ, nhưng phong cách này chỉ...

Nhặt mảnh vải lụa hình tam giác mỏng manh, có cảm giác trống rỗng rõ ràng, Hướng Tử Viễn căn bản không biết mặc vào như thế nào. Có nên nói rằng thật may mắn khi chiếc váy dài đến mắt cá chân? 

Chiếc bên cạnh nhỏ hơn nhiều so với dây nịt bụng chắc hẳn là một chiếc áo ngực xét theo cấu tạo của dây vai và dây treo. Nếu đeo nó sẽ lộ hẳn xương quai xanh và rốn. Câu hỏi quan trọng nhất là tại sao nó lại có cảm giác vừa vặn như vậy? 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn nghĩ về nó. Từ đêm qua đến sáng sớm hôm nay, ngực của tôi đã bị anh ta sờ mó không biết bao nhiêu lần, lẽ ra tôi phải biết kích cỡ. 

Ngoài ra còn có một đôi tất lụa mỏng cũng màu trắng. Mặc dù chúng rất thoải mái khi mặc nhưng vì lý do nào đó, chúng lại có cảm giác gợi tình không thể giải thích được. 

Nhưng họ vẫn đeo chúng vào. Vì anh ấy đã chọn họ nên họ phải là người anh ấy thích, phải không? 

Vậy khi về hãy cẩn thận thay nó ra, đừng để chồng sắp cưới của bạn nhìn thấy, rồi tối nay hãy đổi lại hoặc khi có cơ hội khác...

Cô nghĩ với đôi má hơi ửng đỏ, càng mong chờ một cuộc hẹn hò bí mật khác với anh.

Ăn mặc chỉnh tề, cô bước ra khỏi phòng ngủ. Sữa đậu nành, mì và bánh ngọt đã được bày sẵn trên bàn ăn trong phòng khách. Cô gái tóc xanh nhỏ nhắn với bộ ngực không nhỏ hơn mình bao nhiêu đang đặt món ăn kèm lên đĩa. 

Ngồi vào bàn, nhìn đồ ăn trước mặt, Ziyuan lộ ra một chút xấu hổ, cố gắng lặng lẽ chuyển sữa đậu nành ra khỏi tầm mắt - kết cấu và màu sắc trắng nõn khiến cô nhớ đến một loại chất lỏng nào đó đã lấp đầy cả hai miệng cô đêm qua, và cô đột nhiên mất đi hầu hết cảm giác thèm ăn. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, Hương Tử Viên một lần nữa chuyển sự chú ý của mình sang cô gái đối diện. Lúc này cô đang quay người xử lý hộp thức ăn trống rỗng. Váy của cô hơi vén lên, lộ ra chiếc đuôi cáo lông trắng như tuyết. Nếu để ý kỹ, thỉnh thoảng bạn sẽ thấy đôi tai cáo dễ thương phủ đầy lông tơ màu trắng. 

Cô gái vốn đã nhỏ nhắn dễ thương, chiếc đuôi và đôi tai cáo lờ mờ lúc này đã xuyên thủng trái tim thiếu nữ của Hương Tử Viên. "Ừm, tai và đuôi của em..." Cô kìm nén cảm giác muốn tiến tới ôm cô vuốt ve, đồng thời nhắc nhở Hướng Tử Viễn. 

"Hả?"

Nguyệt Á'er quay lại, nhưng dường như không quan tâm chút nào, "Sư huynh nói, nếu anh tiết lộ những gì mình nói trước mặt chị cả cũng không sao cả."

Tự nhiên xoay một vòng, đôi tai co giật và chiếc đuôi đung đưa theo chuyển động của váy đã hoàn toàn lấy đi tầm nhìn của Hướng Tử Viễn, khiến trái tim cô ấm áp - dù chỉ là tình một đêm, anh ấy có tin tưởng tôi nhiều như vậy không? 

"Vậy...tôi có thể chạm vào tai và đuôi của bạn được không?" Anh nghẹn ngào nước bọt và hỏi Ziyuan một cách cẩn thận. 

"Hả? Được rồi." Nguyệt Á'er không suy nghĩ nhiều và bước tới. Sau khi đến gần, cô hơi nghiêng đầu về phía trước để đối phương có thể chạm vào tai mình. 

"A... mềm quá..." Hướng Tử Viễn đưa tay vuốt ve đôi tai cáo trắng như tuyết. Sự đụng chạm mềm mại và đầy lông khiến cô, một nô lệ động vật nhỏ, say mê. Mặt khác, Nguyệt Á'er cũng có vẻ thích sự đụng chạm nhẹ nhàng này, nhắm mắt lại và tỏ ra thích thú. 

Phản ứng dễ thương như mèo càng khơi dậy tình yêu thương và bản chất mẫu tử của Hương Tử Viên. Anh bế cô bé lên và ngồi lên đùi mình. Anh tiếp tục dùng một tay vuốt ve đôi tai và mái tóc cáo của cô, tay còn lại chạm vào chiếc đuôi xinh đẹp mà anh hằng mơ ước. 

"Ừm... ngứa quá..." Sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến Nguyệt Á'er phát ra một âm thanh bối rối, điều này càng kích thích cô tiến sâu hơn vào Ziyuan, ngay sau đó, tiếng lẩm bẩm của Nguyệt Á'er chuyển thành, "A... có... chị gái... chị không thể đi đâu..."...

Trong khi Hương Tử Viên nghiện thủ dâm con cáo thì Ziteng đã lặng lẽ quay trở lại căn phòng bí mật nơi Tris bị giam giữ. Điều đáng ngạc nhiên là, mặc dù cô vợ lẽ mới bị giam cầm của Xiang Mansion vẫn khỏa thân và bị phong ấn sức mạnh của Warcraft, nhưng cô ấy dường như đã vượt qua cơn hoảng loạn trước đó và đang ăn bữa sáng một cách nhàn nhã.

"Dì, dì thật thoải mái." Nhìn tình trạng hiện tại của cô, nhớ lại vẻ sợ hãi và xấu hổ khi lần đầu bị bắt, Tử Đằng vừa tò mò vừa buồn cười.

"Nếu không thì dù sao tôi cũng không thể chạy trốn, vậy tại sao tôi không chấp nhận số phận của mình?" 

Thậm chí không hề ngẩng đầu lên, Tris tiếp tục nhét thức ăn vào miệng như thể cô đang đập vỡ một cái lọ. Suy nghĩ suốt đêm, cô đã bình tĩnh lại và biết rằng mình có lẽ sẽ có ích với người đàn ông này nên tính mạng của cô sẽ không gặp nguy hiểm.

“Anh có cảm giác mình là tù nhân không?”

Ánh mắt thờ ơ đó khiến Tử Đằng không nói nên lời. Anh bước tới ngồi xuống bên cạnh cô, đặt tay thẳng lên đùi cô, mùi thơm trên cơ thể hòa lẫn với mùi mỹ phẩm và xà phòng xộc vào mũi. Rõ ràng là phi tần của nhánh Xiangfu đang có tâm trạng tốt. Cô ấy không chỉ đi tắm mà còn ăn mặc thoải mái.

"Muốn đụ hay tra tấn tôi một lúc thì muốn làm gì thì làm, để tôi ăn xong trước đã, tôi thực sự đói." Cơ thể Tris khẽ run lên, nhưng cuối cùng cô cũng không phản đối gì. "Nhưng không cần phải tra tấn hay bất cứ điều gì tương tự. Chỉ cần hỏi những gì bạn muốn biết, và tôi sẽ kể cho bạn mọi thứ."

Người này không đủ khả năng để xúc phạm, và Hương Gia, người quyết tâm hàn gắn mối quan hệ, sẽ không gây phản cảm với anh ta nữa vì lợi ích của anh ta; các thế lực đứng sau người này cũng không đủ khả năng để xúc phạm anh ta. Trừ khi ban lãnh đạo cao nhất của công ty mẹ hoặc nước sở tại bị chập mạch tập thể, họ sẽ không bao giờ mạo hiểm xúc phạm Feiyali Heavy Industries để đứng lên bảo vệ mình. 

Dù sao thì chỉ trong một câu thôi, chín mươi chín phần trăm trong tôi đã trở thành kẻ bị ruồng bỏ. Vì tất cả các bạn đều không quan tâm đến tôi, nên tôi cũng có thể tìm cách bán mình với giá cao hơn. 

Ziteng không nói nên lời. Đối phương hoàn toàn hợp tác, khiến cho hắn vốn dự định một loạt thủ đoạn trở nên dư thừa. Anh không biết nên hối hận hay biết ơn.

"Bạn có chấp nhận số phận của mình như thế này không? Chị gái hoặc em gái của bạn dường như không từ bỏ bạn." Wisteria nhắc nhở, nhớ đến cô hầu gái khác của Tris đến tìm anh nhưng bị anh đuổi về. 

"Cô ấy?" Tris ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối không ngờ. Cảnh tượng ngày đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời cô hơn mười năm trước, khi cô còn là một đứa trẻ mồ côi vật lộn trong khu ổ chuột lại hiện về trong ký ức của cô. 

"Chị ơi, em không còn sức nữa..." "Brigitte, cố lên, đừng buông ra!"

Ở chướng ngại vật trên cao cuối cùng của bài kiểm tra trình độ Warcraft, người chị yếu hơn đã mất sức ở độ cao cuối cùng. Tris tuyệt vọng nắm lấy tay em gái và cố gắng kéo cô lên, nhưng điều đó không hề dễ dàng với cô, người cũng đã đến giới hạn của mình.

"Mười giây cuối cùng!" 

Giọng nói tàn nhẫn của giám khảo phát ra từ điểm mấu chốt phía sau anh ta.

Mười giây sẽ là ranh giới giữa thiên đường và địa ngục. Những người vượt qua ranh giới trong vòng mười giây sẽ trở thành Warcraft mạnh mẽ và cao quý nhất trong đế chế. Những người không vượt qua ranh giới sẽ bị coi là sản phẩm bị lỗi và bị loại bỏ. 

Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của em gái, cô không muốn bỏ cuộc. Cuối cùng cô đã cố gắng hết sức để kéo lại nhưng không được. Nó vẫn còn hơi gần một chút, chỉ hơi ngắn một chút thôi! "Năm giây!" và không còn thời gian nữa. 

"Tôi xin lỗi Brigitte, chị sẽ làm việc chăm chỉ để tồn tại ngay cả với phần của em."

Thà chết một mình còn hơn chết cùng nhau! 

Tris quyết tâm đến mức buông tay, quay người bỏ chạy, phớt lờ tiếng la hét của người chị đã ngã xuống, cuối cùng cũng cán đích ở giây cuối cùng. 

"Anh đang đùa à? Cô ấy muốn trả lại sự tuyệt vọng đó cho tôi."

Tris mỉm cười cay đắng khi cô tỉnh dậy từ những ký ức của mình. 

Cô sẽ không bao giờ quên ngày hai chị em đoàn tụ trong đời. Lời duy nhất chị gái nói với chính mình, người không ngừng xin lỗi vì được phát hiện có tài năng trí tuệ phi thường và thoát khỏi sự trừng phạt. 

“Nỗi tuyệt vọng đó, hy vọng một ngày nào đó em có thể hiểu được, em gái.” Ngày đó có phải là hôm nay không? Sự luân hồi của nhân quả chẳng hề dễ chịu chút nào. 

"Bắt đầu thôi. Bạn muốn biết điều gì?" Sau khi nhớ lại điều này, Tris hoàn toàn mất đi cảm giác thèm ăn. Cô thở dài rồi lau tay và miệng bằng khăn ăn. 

"Đừng lo lắng, chúng ta đi thay quần áo trước đi." Tử Đằng cong môi chỉ vào chiếc túi cô đặt cạnh giường khi mới bước vào cửa. Nhân tiện, nó được mua khi mua quần áo ở Ziyuan. 

"Có cần thiết không? Dù sao thì tôi cũng sẽ cởi nó ra sớm thôi?" Tris không đánh giá cao điều đó. 

"Này, này, cậu nghĩ tôi là ai thế?"

Tử Đằng không biết nên cười hay nên khóc. Nói rằng anh ấy không hề thèm muốn cơ thể của Cuisi hẳn là nói dối, nhưng vì trước đây anh ấy có cuộc sống về đêm phong phú nên ít nhất cho đến nay anh ấy cũng không quá dâm đãng. 

“Nếu cậu nói thế thì trước tiên hãy đưa bàn tay giữa hai chân tôi ra.”

Mặc kệ cô nói gì, Cuisi vẫn ngoan ngoãn đứng dậy đi lấy quần áo. Kết quả là Wisteria rút tay lại với những "sợi tơ" pha lê nhấp nháy trên đầu ngón tay. 

Khi mở gói hàng ra, bạn sẽ thấy một bộ quần áo hoàn toàn màu đỏ, bao gồm áo khoác đỏ, váy đỏ, đồ lót màu đỏ, tất đỏ và giày cao gót màu đỏ. 

Vẻ mặt Tris thay đổi kỳ lạ, sau đó cô mặc quần lót, mặc áo ngực, mang tất vào rồi quay người bước trở lại. 

Cúp và kích thước của chiếc áo lót ren màu đỏ có vẻ hơi nhỏ, bộ ngực trắng nõn rõ ràng bị bóp méo, lộ ra một đường mềm mại và đàn hồi; nội y kiểu buộc dây nhỏ, không những không che được cặp mông đầy đặn và săn chắc của phụ nữ phương Tây mà thậm chí còn lộ ra rất nhiều lông mu màu đỏ; Vớ là một loại giữa vớ thông thường và vớ lưới, với kết cấu rất mỏng và lưới cực nhỏ, quấn quanh một đôi chân dài gợi cảm và trông khá gợi cảm. 

Cùng với tốc độ như người mẫu trên sàn catwalk và khí chất sang trọng của một nữ doanh nhân, thật khó để khiến đàn ông phải suy nghĩ điều gì đó. Dù sao thì hoa tử đằng ngồi ở mép giường chiêm ngưỡng cũng đã khó rồi.

“Mặc vào hay không mặc bên trong cũng được, muốn làm gì thì làm. Nếu muốn thả tôi ra, tôi đành phải mặc bộ ngoài, trước tiên hãy giữ nó.”

Tris không lãng phí thời gian nói chuyện, bước tới ngồi lên đùi anh, dùng đùi và mông khéo léo dụi con cặc cứng cáp của mình qua quần, đôi môi quyến rũ phun ra hơi nóng trêu chọc, "Mời anh bắt đầu thẩm vấn."

Ai đang phán xét ai vậy? 

Ziteng không khỏi nghĩ đến những nữ điệp viên huyền thoại đã sử dụng kỹ thuật dụ dỗ để thẩm vấn tù nhân. 

"Pah!" Dei tát vào mông Tris để nhắc nhở cô về tình trạng hiện tại, nhưng nó không ngăn được bàn tay khéo léo cởi cúc quần của cô. 

“Chị gái hay em gái của bạn có sở thích gì đặc biệt không?” Rồi câu hỏi đầu tiên khiến cô choáng váng. 

Tris nhìn người đàn ông có thể nói là đang ôm cô trong tay với vẻ bối rối. Cô vốn tưởng rằng người đàn ông này sẽ hỏi về bí mật của gia tộc Xiang, hay bí mật kinh doanh của công ty mẹ cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng anh ta lại hỏi về em gái cô. 

Mãi cho đến khi Ziteng đá vào mông cô một cú đá thiếu kiên nhẫn khác, cô mới nhận ra mình đang làm gì. 

“Anh thậm chí còn không định để cô ấy đi à?”

Mặc dù cô đã đoán trước được điều này nhưng khi nó xảy ra vẫn có cảm giác rất vi tế. Tris hỏi với vẻ mặt phức tạp, đồng thời bàn tay lại cử động đã giải phóng con cặc nóng bỏng và cương cứng. 

“Nói đúng ra, hai người cùng là Tris phải không?”

Đổi lại, Ziteng cũng giải phóng bộ ngực dị dạng của mình khỏi chiếc áo ngực sai kích cỡ. Chiếc áo ngực bị đẩy thẳng tới vị trí gần xương đòn. Bộ ngực bị đè nén nhảy lên sung sướng như nô lệ được lật lại và được giải thoát. Anh ta nắm lấy chúng một cách không thương tiếc, nhào nặn và chơi với chúng. 

“Sách và con người, nói chính xác hơn, là những cuốn sách quý giá ghi lại những kiến ​​thức đã mất.”

Tris nói thật rằng giờ đây cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát của công ty đang ở ngay trước mắt cô, và cô không muốn để em gái mình một mình nữa. 

"Sai lầm..." Brigitte lẩm bẩm trong lòng sau khi nhận được câu trả lời từ Ziteng rằng cô từ chối đi họp với lý do bào chữa. 

Tôi đã thường xuyên đặt mình vào thế sai. Bây giờ quyền chủ động nằm trong tay bên kia. Tôi đang nhờ sự giúp đỡ từ người khác. Thậm chí có khả năng tương lai, thậm chí cả sự sống và cái chết của tôi đều nằm trong tay đối phương. Dưới tiền đề này, ta kỳ thực có một loại rất cao ngạo, yêu cầu đối phương chủ động gặp mặt ta. Điều này thực sự sai lầm. 

Vì vậy, tôi là cái bóng, không thể bước ra ngoài nắng. Nếu tôi đi đàm phán kinh doanh hay việc gì đó bằng đức hạnh của mình, tôi sợ rằng mình sẽ bị tách biệt hoàn toàn. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục làm một otaku chết mãi mãi! 

Nằm ngửa trên giường, lăn lộn như một cô bé, Brigitte cố nghĩ ra cách giải quyết. 

Tuy nhiên, tôi không có nhiều manh mối. Quả nhiên, sau khi rời xa người chị khó chịu đó, ít nhất là về mặt đối xử với người khác, tôi hoàn toàn bất lực. 

Bạn có muốn hỏi về sự kết nối tâm hồn? 

Bạn không nên bị bắt, phải không? 

Ngoài ra hãy xem tình hình của cô ấy? 

Lẽ ra anh ta chưa bị giết, phải không? 

Với ý tưởng coi một con ngựa chết như một con ngựa sống, Brigitte đã kết nối lại mối liên hệ tâm hồn với em gái mà trước đó cô đã ngắt kết nối. Sau đó cô bị nghẹn lại trước khi kịp nói, "Im đi và đến đây ngay!"

, và sau một câu nói vô nghĩa, kết nối bị cắt đứt từ đó. 

"Hả?" Bí Cơ đang nằm trên giường tỏ vẻ bối rối. Sau đó cô nhận thấy thứ dường như là một bản đồ và tọa độ được nhét vào đầu cô. 

"Đây... không thể nào là tiệc Hồng Môn được chứ?"

Brigitte run rẩy, cảm thấy bất an. 

Quên đi, chết đi thôi. Dù sao thì bạn cũng đã bị bắt rồi. Nếu không làm điều đó, bạn sẽ chết thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Nhưng hắn lập tức làm ra quyết định, đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề, đuổi nha hoàn cùng người hầu, lặng lẽ đi đến địa điểm đối phương chỉ định. 

Bản đồ và tọa độ chỉ ra khu vực trong ngục tối gần lõi năng lượng. Khu vực xung quanh được canh phòng nghiêm ngặt, nhưng tin tức dường như đã nhận được nên không có trở ngại nào cho việc Brigitte tiến vào. 

Suốt chặng đường đến cửa căn phòng được chỉ định trong tòa nhà do bên kia chỉ định, Brigitte đang đánh trống lảng trong lòng. Nhìn tình hình bên ngoài, cô còn có thể ra ngoài sao? 

Tôi hít một hơi thật sâu và gõ cửa nhưng không có phản hồi. 

Cô ngập ngừng xoay tay nắm cửa, cửa mở ra. Brigitte sợ hãi nhảy lùi lại ba đến năm mét. 

Anh ta thận trọng nhìn xung quanh, sau khi xác nhận rằng đó không phải là một cái bẫy, anh ta cẩn thận đẩy họ ra và thò đầu vào xem chuyện gì đang xảy ra. Bên trong trời tối.

"Vâng?!"

Chỉ kịp thốt lên một tiếng cảm thán, cơ thể Brigitte đã bị một lực vô hình kéo vào phòng, cánh cửa lập tức đóng lại và tự động khóa lại. 

Cô theo bản năng lao tới cửa nhưng không mở được. Khi cô đang hoảng loạn thì đèn bật sáng. Cô lo lắng quay lại và đứng thẳng lưng về phía cửa. Trước mắt cô là một chiếc giường lớn và em gái cô đang lười biếng dựa vào vòng tay của người đàn ông. 

Tris dựa vào ngực Wisteria, một chân cong của cô khéo léo dùng khớp cong hướng vào trong dưới đầu gối để kẹp con cặc và xoa bóp. Cảm giác ma sát mạnh mẽ nhưng không gây đau đớn do những chiếc tất lưới mịn mang lại vừa phải, và con gà trống đang đập một cách hào hứng. 

Tris nhìn cô em gái nhỏ như thú đang sợ hãi của mình với vẻ mặt khá phức tạp, trong khi ánh mắt Ziteng lại có phần trêu chọc: "Em đến nhanh hơn anh tưởng rất nhiều. Em nên nói em là người quyết đoán hay thiếu suy nghĩ?"

Vừa nói, anh vừa không ngừng đùa giỡn với bộ ngực to của Tris trong tay, nhào nặn bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đánh giá từ tư thế này, có lẽ hai người họ đã đạt được sự đồng thuận nào đó trước khi anh ấy đến, phải không? Brigitte thở phào nhẹ nhõm, vậy tôi đã sợ cái quái gì vậy? Sau đó tôi bắt đầu phàn nàn trong lòng. 

Nhìn thấy bộ dáng ngột ngạt của cô, rõ ràng là không vui nhưng không dám lộ ra, Wisteria mỉm cười ném một thứ gì đó qua, Brigitte theo bản năng bắt lấy. 

"Là nó đây! Không thể nào! Nó còn có thứ này nữa à?!"

Cô ấy nhận được hai cuốn sách, nhưng Brigitte nhảy dựng lên vì ngạc nhiên. Một cái là bản sao của một cuốn sách phương Đông cổ đã thất lạc từ lâu, và cái còn lại thực ra là tạp chí thông tin nội bộ của Công nghiệp nặng Fiari huyền thoại. Đối với cô nàng otaku nghiện kiến ​​thức lạc lối này, đây đơn giản là thứ quý giá nhất trên đời, cô sẵn sàng đánh đổi nó để lấy tất cả. 

Nhưng đối với Ziteng, đó không phải là thứ gì quá quý giá. Cái trước vốn là ở trên giá sách trong nhà mẹ ruột của anh, còn cái sau chỉ là bị Aina ném cho anh để anh nghiên cứu và tiêu khiển mấy ngày trước khi anh buồn chán. 

"Em gái của anh đã đồng ý làm gián điệp của tôi cho Xiang gia, nhưng nói chung, càng ít người biết hoặc có thể biết về loại chuyện này thì càng tốt. Vì vậy, mối liên hệ linh hồn giữa anh và cô ấy có thể gây rắc rối cho giao dịch của chúng ta, vì vậy anh hiểu."

Wisteria hơi điều chỉnh tư thế, tựa đầu vào bộ ngực lớn của Cuisi, Wisteria đi thẳng vào vấn đề. 

"Ừ, tôi hiểu," không phải bạn chỉ muốn im lặng sao? 

Tại sao bạn lại trải qua những khúc mắc như vậy? Brigitte, người hoàn toàn không hiểu, có vẻ như đã hiểu rồi, nhưng gần như ngay lập tức cô ấy toát mồ hôi lạnh. Ai có thể ngăn chặn nó? 

Không phải chỉ để làm tôi im lặng sao? 

Tôi không biết gì về điều này! 

"Không, không, không, tôi chẳng hiểu gì cả. Tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ!" Khát vọng sống sót mãnh liệt khiến cô thay đổi quyết định ngay lập tức. 

"Ngu ngốc, hắn hỏi ngươi có muốn gia nhập băng nhóm không?" Vẻ mặt ngượng ngùng khiến chị gái Tris lắc đầu và không khỏi nhờ cô giúp đỡ tìm hiểu sự việc. 

"Eh? Cậu không định làm tôi im lặng à?" Brigitte thở phào nhẹ nhõm. 

"Nếu như ngươi nhất quyết không gia nhập băng đảng, đây cũng là một phương án khả thi." Ziteng chợt nhận ra rằng trêu chọc người phụ nữ trước mặt thực ra là một điều thú vị. 

"Không, không, không, xin hãy cho phép tôi và chị tôi cùng làm việc cho bạn."

Mặc dù quá trình này có hơi kỳ lạ nhưng dường như nó cũng giống với kết quả mà cô mong muốn. Nghĩ đến đây, Brigitte không ngần ngại làm bộ chân thành như một thống lĩnh. 

"Vậy ngươi không cần phải quay về Tương Gia sau chuyện lần này." Tử Đằng ra hiệu cho cô đứng dậy. 

"Ngươi định ở lại bên cạnh ngươi, sử dụng linh hồn kết nối năng lực truyền đạt thông tin sao?" Đầu óc Brigitte vẫn quay cuồng rất nhanh khi nhắc đến vấn đề kỹ thuật. 

"Bạn thông minh hơn vẻ ngoài của bạn." Điều này làm Ziteng ngạc nhiên. 

"Vậy... cái đó... nếu tôi đi theo anh... loại sách này..." Vừa nói, anh ta vừa giấu cuốn sách thật chặt sau lưng, như thể anh ta có đánh chết anh ta cũng sẽ không trả lại cho bạn. 

"Ngươi muốn xem bao nhiêu cũng được, chỉ cần không truyền miệng, nếu không ta chưa chắc có thể bảo vệ ngươi khỏi Tiên Công Nghiệp Nặng." Ziteng trả lời chắc nịch. 

"Sống lâu!" Brigitte thực sự đã nhảy dựng lên sau khi nhận được câu trả lời như vậy, vui mừng như một đứa trẻ nghịch ngợm khi nhận được món đồ chơi yêu thích. 

“Vậy cậu có nên nói gì đó không?”

Vỗ nhẹ đôi chân đi tất vẫn còn vướng vào con cặc của cô, Tris cố tình rút chân lại để giải phóng con cặc của mình, Wisteria cong ngón tay về phía người phụ nữ vô cùng hạnh phúc trước mặt. 

"Tôi ghét lắm, tôi vừa mới ký hợp đồng, ông chủ sao lại muốn nội quy bất thành văn?"

Brigitte có vẻ ngoài bẽn lẽn nhưng thân hình lại vô cùng thành thật. Ngay từ cái nhìn đầu tiên cô có thể biết rằng con cặc có kích thước và độ cứng phi thường, vừa rồi cô đang chảy nước miếng. 

Bởi vì đang vội, lại quá sợ hãi và choáng ngợp nên không để ý nhiều, Brigitte thực chất chỉ khoác một chiếc áo gió bên ngoài bộ đồ ngủ ở nhà và mang giày vào rồi vội vã chạy tới nên rất dễ cởi quần áo.

Cô ấy rũ bỏ chiếc áo gió với đôi vai nâng lên. Chiếc váy ngủ bằng lụa bên trong gần như mờ đi dưới ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào. Rõ ràng là không có đồ lót bên trong, và đường viền của núm vú ở phía trước bộ ngực cao chót vót của cô hiện rõ. Còn về việc có quần lót hay không thì khó nói vì chất liệu váy ngủ gần háng có vẻ dày hơn. 

Khoanh tay lại, anh nắm lấy gấu váy của Biện pháp đối phó. Toàn bộ chiếc váy bị lật từ đùi lên đỉnh đầu rồi ném sang một bên. Hai bầu ngực cao chót vót liên tục gợn sóng quyến rũ. Bộ đồ lót có nơ dễ thương đến không ngờ nhưng kích thước nhỏ lại có tác dụng che khuyết điểm hạn chế. Đường viền dày của âm đạo hiện rõ và rất nhiều lông mu màu đỏ lộ ra. 

Anh đá giày cao gót, ngồi xuống mép giường rồi xoay người bò đến trước mặt sếp mới một cách quyến rũ: “Sếp cần tôi phục vụ gì?”

Nhìn lên một góc bốn mươi lăm độ tiêu chuẩn, một giọng nói tâng bốc phát ra từ miệng anh ta. 

"Im đi và giữ nó!" Đáng tiếc Ziteng không nắm bắt tốt điều này, trực tiếp đưa tay ra nắm lấy mái tóc đỏ bù xù chưa được chăm sóc từ khi cô dậy muộn và dúi mặt vào háng anh.

“Thô quá, quá nhiều…” Lời phàn nàn của Brigitte bị con cặc nhét lại vào miệng cô. Con cặc của Wisteria đã ở trạng thái tốt nhất dưới sự đụ vào chân của Tris, nên không cần phải liếm hay bất kỳ màn dạo đầu nào khác, cũng như không cần đưa vào dần dần. Quy đầu trực tiếp theo sự bôi trơn và dẫn dắt của lưỡi, đẩy vào cổ họng cô ngay lần vuốt ve đầu tiên, khiến cô gần như trợn mắt. 

Ngay sau khi con cặc được rút ra, Brigitte đã lấy lại được quyền thở và chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô đã được dẫn vào hiệp thâm nhập sâu thứ hai. Lần này dương vật của quy đầu hơi lọt vào cổ họng cô một chút, khiến Brigitte run rẩy và gần như nghẹt thở. 

Dù vất vả nhưng trong lòng Brigitte có chút vui vẻ. Con gà trống thực sự không chỉ để ngắm mà nó thực sự rất mạnh mẽ. May mắn thay, cô ấy ít nhiều là một Warcraft. Nếu là một nữ nhân bình thường, nếu bị bóp cổ như vậy, có lẽ sẽ chết ngạt. 

Điều chỉnh cơ thể của mình để hợp tác hoàn toàn, Brigitte đã phát huy hết những lợi thế mà việc biến hình Warcraft mang lại. Miệng cô ngoằn ngoèo và biến dạng như khoang của một con nhuyễn thể. Môi cô bị trói chặt và cọ xát vào thanh bơm. Lưỡi của cô và các cơ bên trong má cô cọ xát hoàn toàn với cây gậy đang đến. Cô mở cổ họng hết mức có thể để quy đầu có thể lọt vào mọi lúc. 

"Con đĩ, con có cái miệng nhỏ xinh thật đấy."

Ziteng ngay lập tức nhận thấy những thay đổi trong miệng anh bước vào. Sự thoải mái có thể nói là hoàn toàn có thể so sánh với âm đạo nổi tiếng. Trải nghiệm mới lạ này khiến anh phấn khích. Anh ta chỉ đứng dậy, túm tóc Brigitte và bắt cô quỳ xuống. Anh ta bơm điên cuồng vào tư thế quan hệ tình dục bằng miệng thuận tiện nhất này, mỗi lần đưa toàn bộ con cặc dày và dài vào. Quy đầu cứng rắn không ngừng tiến sâu vào thực quản, hưng phấn khám phá giới hạn của trò chơi thô bạo mà phụ nữ bình thường không thể đạt được. 

"Ừm... Tôi đói..." Brigitte thỉnh thoảng phát ra vài âm thanh khó chịu mơ hồ, nhưng không có dấu hiệu phản kháng hay chán ghét. Cô ấy thậm chí còn có vẻ muốn hút vào sâu hơn. 

Trong khi liên tục dùng lưỡi liếm cái que đã được làm ẩm bởi nước bọt của mình, cô ấy liên tục di chuyển qua lại dữ dội cùng với động tác bơm của Wisteria, co rút miệng và tiếp tục mút. 

Một lúc lâu sau, Tử Đằng có chút lo lắng, liền đè đầu cô xuống, suýt chút nữa đã đẩy cặc của mình ra ngoài. 

"Wow..." Quá trình này có thể được mô tả là khó khăn. Cảm nhận được chuyển động của Wisteria, miệng Brigitte thực sự tăng cường nhu động và lực hút, khiến việc kéo ra gần giống như dùng lực rút ra từ một chai chân không. Không chỉ sức đề kháng rất lớn mà niềm vui cũng rất lớn. Thỏa mãn đến mức Wisteria rùng mình và gần như phải hút tinh dịch ra ngoài. 

"Sao ngươi lại dịu dàng như vậy? Ngươi có thể nhịn được. Đúng là một tên tiểu tử nhàm chán."

Mặt khác, Brigitte nhìn cô với vẻ mặt buồn cười và giận dữ. Cô vẫn đưa tay ra nắm thật chặt con cặc không cho nó nhúc nhích. Cô dùng lưỡi liếm qua liếm lại, nhìn như có dư vị vô tận. 

"Đồ khốn nạn..." Tử Đằng vốn không có ý tốt, không nói nên lời, nhưng lại không thể nói thêm gì. Anh chỉ có thể túm tóc Brigitte và xoay cơ thể đang nằm của cô sang một bên, nắm lấy bộ ngực lộ ra và xoa thật mạnh để trả thù. 

Tuy nhiên, Brigitte tỏ ra không quan tâm và tiếp tục tập trung nếm thử con gà trống. Đối với việc hạn chế xử lý thô bạo trên ngực, tốt hơn nên nói rằng nó phù hợp với sở thích tình dục của cô ấy. 

Nhưng điều cô không để ý là em gái cô, người trước đây vẫn bám theo Ziteng, đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Tris bước trở lại từ chiếc bàn nơi đặt "dụng cụ tra tấn". Cô ấy có một chiếc quần da màu đen dưới háng. Một dương vật giả dày và dài cùng màu nhô ra từ bên ngoài quần lót đối diện với âm đạo của cô. Vì lý do nào đó, dường như có một con rồng nào đó đang cưỡi bên trong chiếc quần lót, và tinh dịch liên tục rỉ ra từ khe hở. 

Mặt cô hơi đỏ, cô thở nhẹ bước đến bên giường. Nhìn cặp mông cao ngất ngưởng của em gái, cô quỳ xuống ngồi lên giường. Mỗi tay nắm lấy một bên cặp mông dày và dang rộng ra, để lộ hoàn toàn cái lỗ đít hẹp. 

"Eh? Đợi đã, có...ah!"

Đột nhiên cô cảm thấy mông mình bị tách ra. Ngay khi cô đang nghĩ rằng đó chắc chắn là em gái mình thì cô cảm thấy một cây gậy cứng đang ấn vào lỗ đít mình. Ngay khi cô định nói điều gì đó, cơ vòng của Brigitte đã mất kiểm soát. Dương vật giả tiếp tục tiến sâu hơn vào lỗ đít của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và phát ra một tiếng kêu dài vì đau đớn hoặc khoái cảm. 

"À... ừm hả?" Tiếng kêu nhanh chóng bị cắt ngang, hay nói đúng hơn là bị chặn lại trong cổ họng cô - khi cô đang há miệng hét lên thì dương vật của Wisteria lại được đưa vào. 

"Ồ... quá đỉnh rồi!"

Gần như cùng lúc đó, Tris, người đột nhập còn lại, cũng rên rỉ một tiếng dài đầy thỏa mãn. Chỗ phồng ban đầu của chiếc quần lót biến mất và nhiều tinh dịch rỉ ra từ khe hở - thực ra có một dương vật được giấu bên trong chiếc quần lót. Đó là một dương vật giả cỡ lớn nhưng phần lớn được giấu trong âm đạo của Cuisi. Với lực đưa mạnh này, do phản lực nên phần nhỏ còn lộ ra ngoài hoàn toàn bị đẩy vào trong, phần trên chạm vào cổ tử cung.

"Ah...oh...haha...sâu quá...tốt quá..." "Ugh? Ừm...ow!" 

Lúc này, trong phòng hai giọng nữ cực kỳ bắt đầu hát cùng nhau, một người cao vút hưng phấn, một người trầm thấp chán nản.

Brigitte vặn vẹo đầu và mông để chịu đựng sự chinh phục theo hai hướng cùng một lúc, trong khi Tris thẳng lưng và run lên vì sung sướng. Sự hòa hợp tinh tế kéo dài trong vài phút, cho đến khi Ziteng lại rút con cặc ra khỏi miệng Brigitte.

“Gần đến lúc bắt đầu rồi.” Anh nói với hai chị em vẫn còn kết nối.

Hai người phụ nữ lập tức hiểu ý nhau, có nên nói rằng họ quả thực là song sinh không? 

Sự phối hợp cũng có vẻ rất khéo léo.

Brigitte ngồi dậy với sự hỗ trợ ở bắp tay. Vì động tác này mà một dương vật giả hai đầu đã được cắm sâu vào khiến cả hai chị em đều run rẩy. 

Nhưng Tris vẫn điều khiển cơ thể rất tốt và đưa tay đón lấy đôi chân đang bay của em gái. Bậc thầy thẻ bài cố định cơ thể cô vào bên trong đầu gối của mình và dang rộng hai chân xinh đẹp đang run rẩy của cô. Bởi vì sự kích thích kép của quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, các huyệt đạo đã được kích thích mở ra của cô hoàn toàn hiển thị trước mắt Wisteria, và đôi môi hồng hào tràn ngập chất lỏng hưng phấn và dâm đãng. 

"Làm ơn đi, sếp." Hai chị em đồng thanh nói và cùng nháy mắt với nhau với vẻ ngầm hiểu.

Tất nhiên, Ziteng sẽ không lịch sự. Cô đứng dậy và bước tới chỗ Brigitte, người đang bị giữ chặt, và chĩa thẳng con cặc của anh ta vào miệng cô một lần nữa. 

Brigitte lè lưỡi liếm cây gậy có gân hở ra vài lần, trên môi nở nụ cười. 

Ziteng từng chút một quỳ xuống, khi tư thế cơ thể của cô hạ xuống, cặc của cô theo đường cong của cơ thể Brigitte cho đến tận cằm, cổ, khe ngực và bụng dưới của cô. Làn da mềm mại và sự bôi trơn của nước bọt khiến quy đầu trượt khá trơn tru, khoái cảm khi ma sát tạo ra cũng là một món khai vị ngon. 

"A... nó gần hơn... nó gần hơn... nó đang đến... cuối cùng nó cũng đến rồi..." Mặc dù dương vật giả trong lỗ đít của cô tạm thời đứng yên, Brigitte vẫn phát ra những tiếng thở hổn hển và thì thầm khi con cặc di chuyển. Vẻ mong đợi trong mắt cô không ngừng tăng lên. Khi con cặc cuối cùng đã chạm tới âm đạo của cô, đôi mắt cô gần như trừng thẳng: "Vào đi! Vào nhanh lên!"

Anh sốt ruột hỏi, đồng thời cơ thể anh đang vặn vẹo không ngừng. Nếu không phải bị em gái kẹp từ phía sau, hắn đã sớm chủ động nuốt con gà trống vào. 

"Hừm! Cảm giác này..." Tử Đằng đâm mạnh, trong nháy mắt, cặc đã hoàn toàn được đưa vào. Mặc dù có vẻ như thao tác chèn khá mượt nhưng cảm ứng thực tế lại khá mâu thuẫn. Lực hút không thể giải thích được và những nếp nhăn của thành thịt vặn vẹo gọn gàng vào trong trên chiến kê, đồng thời mang lại cho gà cảm giác căng cứng và thâm nhập cực nhanh. Niềm vui ma sát mãnh liệt kết hợp khiến Ziteng rùng mình vì sung sướng.

"Ồ!" 

Brigitte cũng run rẩy. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông từng gặp vấn đề về tình dục nghề nghiệp và cá nhân nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc to đỉnh cao như vậy. Đối với một số người đàn ông vô dụng, tám tám cú vuốt ve mà cô vừa dùng hết sức lực đã xuất tinh trong vài giây, nhưng lúc này, con cặc trong âm đạo của cô lại càng nóng hơn và cứng hơn. Khi chủ nhân bắt đầu bơm xa hơn, ham muốn tình dục của cô lên cao, khoái cảm tràn ngập và cô không thể dừng lại. 

"Con đĩ, sao con lại chọn ở lại? Điều đó quá dễ dàng với con!"

Chưa kể người chị đứng sau cũng bắt đầu đụ cô để trả thù vì ghen tị. Hai con cặc, một thật và một giả, vang vọng qua cơ hoành và mô cơ giữa âm đạo và ruột của cô, đồng thời bắt đầu thúc đẩy dữ dội.

"Có thể trao đổi một chút thời gian." Ziteng không muốn làm những câu hỏi trắc nghiệm. Anh ấy nói anh ấy muốn tất cả. Vừa nói, anh ta vừa chộp lấy cặp vú to đang đung đưa trước mặt và nhào nặn thật mạnh. 

"Ah! Cảm giác thật tuyệt! Woohoo...wahaha! Thêm nữa! Uh-huh..." Brigitte, người bị ép hai bên như một chiếc bánh sandwich, lần lượt phát ra những tiếng rên the thé và những tiếng rên rỉ đau khổ. 

Tử Đằng bị hắn thúc giục, thỉnh thoảng hung hăng hôn lên môi cô, bịt kín tiếng rên rỉ của cô, biến chúng thành tiếng rên rỉ. Sau khi thả môi ra, anh đã quen với việc liếm và hôn dái tai và cổ nhạy cảm. Brigitte vô thức quay đầu lại so sánh, chẳng mấy chốc sẽ bị chị gái phía sau đưa lưỡi ra hôn cô mà không đuổi theo môi. 

Bản giao hưởng của những tiếng la hét, rên rỉ và thở hổn hển kéo dài gần hai mươi phút. Brigitte, người bị kích thích bởi nhiều lần kích thích, là người đầu tiên bị đánh bại. Da khắp cơ thể cô chuyển sang màu đỏ do đạt cực khoái, và sự run rẩy không thể kiểm soát của cơ thể cô ngày càng dữ dội. "Lão đại! Ngài có muốn xem đài phun nước không? A!"

Anh tựa đầu vào vai Wisteria và hỏi với giọng run run. Cùng lúc đó, âm đạo của anh đột nhiên co thắt lại, anh trợn mắt và hét lên. 

Ziteng cố ý nhanh chóng rút ra, sau đó lùi lại một đoạn ngắn để vô cùng thích thú chiêm ngưỡng đài phun nước hình người trước mặt. Theo sau tiếng rên rỉ liên tục của loài sói và những cơn co giật không thể ngăn cản của Brigitte, một dòng nước có mùi phụ nữ đang nóng bức phun ra từ âm đạo ngoài mở và kín bên trong, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Ahaha... Thật sướng quá! Chết thật rồi..." "Ôi! Đụng phải trái tim của một cô gái!"

Cơ thể Brigitte mềm đi và cô nằm xuống. Tris ở phía sau lợi dụng tình huống này để đè nén nỗi buồn của cô, bởi vì lúc này, cả hai đầu của dương vật giả đều được đưa hoàn toàn vào lỗ đít và lồn của họ cùng một lúc. 

“Vậy bước tiếp theo là…” Tử Đằng đứng dậy đi về phía sau hai chị em. Anh xé toạc chiếc quần lót màu đen của Brigitte trên cặp mông to của cô, và đẩy thẳng con cặc vẫn còn cứng của cô vào lỗ đít của anh.

"Eh? Đợi đã, có...ah!" Những dòng quen thuộc lại được nói ra với giọng điệu gần như giống nhau...

Những giao dịch bẩn thỉu tiếp tục diễn ra vào buổi chiều. Ziteng nhường chỗ cho hai chị em hồi tưởng và chào tạm biệt. Họ vội vàng ăn trưa và chuẩn bị chính thức bắt đầu xử lý quân sự. Tuy nhiên, rắc rối lại ập đến trước cửa.

Hồ Nguyệt Hồng và Ziteng đột nhiên thấy mình đang ở trong văn phòng cùng với hai đứa cháu trai, trầm ngâm nhìn anh. Dù sao trước đây hắn cũng vừa mới hại con gái của người khác, có người tới cầu giải thích sẽ rất khó ứng phó.

May mắn thay, hai thiếu gia Tương gia đều ở đây, chắc cô không đến đây vì chuyện đó. Cho dù có làm vậy thì về lý thuyết, cô cũng không thể nào gục ngã trước mặt hai đứa cháu của mình được. Nghĩ tới đây, Tử Đằng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Sau khi chào hỏi mấy lần, bên kia vẫn không có phản hồi. Tử Đằng lại một lần nữa không chắc chắn, chỉ có thể giả vờ tiếp tục xử lý các văn bản phê duyệt quân sự. Thỉnh thoảng, anh ta liếc nhìn Hồ Nguyệt Hồng bằng tầm nhìn ngoại vi. Trong khi quan sát phản ứng của cô, anh cũng vô thức nhìn cô từ trên xuống dưới với vẻ ngưỡng mộ. Suy cho cùng, phong cách tổng thể tuy mang đậm chất anh hùng nhưng vẫn không thể che giấu được nét duyên dáng nữ tính đặc trưng của tiểu thư họ Tương này. 

Chưa kể dáng người cao ráo thẳng tắp cùng khuôn mặt có chút duyên dáng mang khí chất anh hùng, hai quả bóng phồng lên dưới phần áo bó sát cũng đủ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông có thói quen tình dục bình thường trong lần đầu tiên. 

Mặc dù hình dạng bộ ngực trông hơi kỳ lạ và có vẻ nở ra nghiêm trọng, nhưng Wisteria nhìn thoáng qua có thể biết đó là kết quả của việc dùng vải quấn và nén. Ở phương Đông, nơi định hình nội y chưa phổ biến, một số phụ nữ có ngực lớn và có nhu cầu tập thể dục nhiều thường lựa chọn phương pháp này để định hình ngực. Mặc dù vậy, kích thước có thể nhìn thấy bằng mắt đã rất đáng kinh ngạc. Nếu bạn buông bỏ sự kiềm chế và thậm chí mặc áo lót có tác dụng nâng cơ thì đó sẽ là một núi da thịt gây sốc như thế nào? 

Bên kia, Hồ Nguyệt Hồng nhìn thẳng vào Wisteria, trong mắt có chút sáng ngời kỳ quái. 

Bất kể những gì tôi đã nghe trong quá khứ hay những gì tôi đã thấy trong hai ngày qua, ngoại trừ việc chàng trai trẻ trước mặt có thể hơi không đạt yêu cầu trong lối sống, anh ấy rất xuất sắc trong cách đối xử với người khác cũng như tài năng quân sự và chính trị của mình. So với nó, những vấn đề về mối quan hệ khác giới hỗn loạn đơn giản là không đáng kể. Rốt cuộc ai là quý tộc mà không phải là người có đức hạnh như vậy? 

Nhớ lại lời Long Thiên Tầm nói, dường như ông thực sự hối hận vì đã tìm nhầm nhà chồng cho con gái mình. 

Nhưng dù nói thế nào thì anh ấy cũng chỉ là đàn em. Dù bạn có ngưỡng mộ và thích anh ấy đến đâu thì cũng không có lý do gì để anh ấy lại vô liêm sỉ như cô. Về việc mua vũ khí các loại, chỉ cần kinh phí quân sự đến từ Long Thiên Tầm, chẳng phải mọi chuyện đều dễ dàng sao? 

Vì vậy, hãy để thuận theo tự nhiên, tôi chắc chắn sẽ thắng vụ cá cược này. 

Nếu có bất kỳ biến số nào, chúng ta có nên lạc quan về con gái mình không? 

Loại nam tử cùng tuổi xuất chúng này có chút quá sức nguy hiểm đối với một cô gái ở độ tuổi của cô ấy. 

Nói Tào Tháo Tào Tháo đã tới. Ngay lúc Hồ Duyệt Hồng đang suy nghĩ thì cửa bị dùng sức đẩy ra, "Mẹ, con nghe nói mẹ đến, con..." Hướng Tử Viễn thở hổn hển đẩy cửa đi vào. Hiển nhiên là hắn đến rất vội vàng, mới nói được mấy câu đã bị cắt đứt trong miệng. 

Tôi là gì? 

Tôi nên nói gì đây? 

Việc tôi đến đây vào lúc này đã đủ kỳ lạ rồi. Nếu tôi muốn nói về chuyện khác thì chuyện tối qua dù không bị phanh phui cũng sẽ bị phơi bày đúng không? 

Hương Tử Viên, người đột nhiên tỉnh dậy, phàn nàn trong lòng rằng cô ấy đang lo lắng và bối rối. Buổi trưa trở về nhà không lâu, cô nghe thấy người giúp việc nói, hình như mẹ cô đang tìm Tử Đằng. Phản ứng đầu tiên của cô lúc đó là mọi chuyện đã kết thúc. Chắc cô ấy đã tìm ra chuyện gì đó để vào quân đội truy tố. Nghĩ như vậy, cô chợt trở nên bối rối. Đầu nóng bừng, cô chạy tới. Khi cô mở cửa và phát hiện không có cảnh đối đầu gay gắt như mong đợi, cô nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Hồ Nguyệt Hồng cau mày nhìn con gái mình, cô gái này sắp kết hôn, tại sao cô ấy vẫn chưa ổn định như vậy? 

Sau đó tôi nhận ra cảnh tượng trước mắt có chút bất thường. Con gái tôi sẽ làm gì khi nó xông vào một cách hào hứng như vậy? 

Bạn có điều gì khẩn cấp muốn yêu cầu? 

Hay tôi nên nói...

Không thể nào? 

Cô bối rối quay lại nhìn Ziteng. Chắc mấy ngày nay hai đứa ít liên lạc với nhau. Có phải cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó? 

Tử Đằng chỉ muốn hộc máu. Chị dâu tốt bụng của tôi, chị khó nghĩ đến chuyện này thế sao?

Lúc này tới đây như thế này, ở đây không phải có ba trăm lạng bạc sao? 

Đừng nói giữa chúng ta thật sự có chuyện gì đó, cho dù không có chuyện gì thì người khác cũng phải xem như đang xảy ra chuyện gì đó. 

Tử Đằng cảm thấy mình phải nói gì đó, nhưng chưa kịp nghĩ ra lời thoại, Hồ Duyệt Hồng đã lên tiếng trước: "Chuyện gì vậy? Sao có thể bối rối như vậy?"

Đôi mắt nghiêm nghị khác thường lại hướng về phía con gái bà. Vấn đề trước mắt dù lớn hay nhỏ, cô phải giải quyết càng sớm càng tốt. 

"Tôi... tôi..." Hướng Tử Viễn cúi đầu, cắn chặt môi, "Tôi không muốn cưới em họ của mình!" Đột nhiên cậu ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ, cậu hét lên như một cái lọ vỡ. 

Kết thúc rồi, chuyện này sẽ nổ tung mất! Sắc mặt Tử Đằng co giật, cô đang nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Tại sao?" Trái tim của Hồ Nguyệt Hồng đột nhiên lạnh đi. Có thật là anh ấy đã đoán đúng không? Không, có lẽ đó chỉ là mâu thuẫn giữa đôi trẻ thôi, cô bướng bỉnh tự an ủi mình. 

"He...he, he..." Mặt của Hương Tử Viên đỏ bừng, anh lắp bắp và cố gắng sắp xếp lời nói của mình. Hồi lâu, cuối cùng anh cũng thốt ra một câu có phần khó hiểu: "Dù sao thì anh ta cũng không bình thường! Ở đây tôi không thể nói gì được!"

Nhớ lại cảnh tượng tối qua, cô rất xúc động.

Lông mày Hồ Nhạc Hồng càng nhíu chặt hơn. Cô mơ hồ nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Nếu con gái bà trực tiếp nói cho Lâm Phong biết chuyện gì xảy ra với mình thì có lẽ sự việc sẽ được giảm thiểu. Nhưng thật khó để nói rằng đằng sau câu nói mơ hồ “anh ấy không bình thường” đó có bao nhiêu vấn đề khó tả. 

"Trở về trước đi, đây không phải nơi nói chuyện, tối nay ta sẽ cùng ngươi nói chuyện." Và ngay sau đó nhận ra tình hình hiện tại không ổn, Hồ Nguyệt Hồng nhanh chóng đuổi con gái đi. 

Hương Tử Viên đã rời đi. Cô vẫn còn rất xúc động khi rời đi, nhưng chỉ có cô mới có thể cảm nhận được một chút may mắn trong lòng. 

Wisteria cũng có một cảm giác may mắn. Có vẻ như nó đã bị lừa trong lúc này, nhưng sau đó...

Liệu có vấn đề gì trong cuộc nói chuyện giữa mẹ con họ vào ban đêm không? 

Không sao cả! Tử Đằng chỉ đơn giản là từ bỏ chính mình, Hương Gia bây giờ muốn đền bù với cô ấy, và Hồ Nguyệt Hồng cũng đòi hỏi bản thân như Long Thiên Tuấn. Anh ấy không thể nào thất bại vì vụ bê bối gia đình này. 

"Hôm nay không ai được phép nói với ai về chuyện này!"

Đang lúc hắn đang thắc mắc thì Hồ Duyệt Hồng vốn đang đóng chặt cửa đột nhiên lên tiếng, rất nghiêm khắc nói. Bề ngoài là nhằm vào hai đứa cháu trai đang run rẩy gật đầu trước mặt, nhưng Ziteng biết cô cũng đang nói chuyện với mình nên khẽ gật đầu với cô. 

Nhận được câu trả lời khẳng định, Hồ Duyệt Hồng khôi phục lại thái độ bình tĩnh như trước, quay người lại nhìn Tử Đằng: "Nghe nói bên kia cầu có tuyến phòng thủ tiền phương, vẫn thường xuyên giao tranh?"

Nghe như một câu hỏi nhưng giọng điệu lại rất chắc chắn. Rõ ràng là anh ấy đã làm bài tập về nhà trước khi đến.

Đối diện cầu sông Sư Tử có hai pháo đài bằng đá tạo thành một góc. Trong khi ổn định khu vực gần Thành phố Markarth, để đảm bảo an toàn cho cây cầu và ứng phó với đội quân Lion Clan đang một mình tiến công, Ziteng đã phái quân tinh nhuệ mở cuộc tấn công bất ngờ qua lối đi ẩn trong cây cầu và đột phá cảnh sát biên giới của Vương quốc Orc. Quân Lion Clan được trang bị lực lượng quân sự để đánh chặn đã nhanh chóng giành quyền kiểm soát lâu đài đá và các khu vực xung quanh trước các cuộc tấn công từ bên trong và bên ngoài. Trong một thời gian dài sau đó, họ đã chặn đứng cuộc phản công của quân orc đồng thời xây dựng tuyến phòng thủ với lâu đài đá làm cốt lõi, mở rộng thành công hệ thống phòng thủ ngoại vi của Thành phố Markarth sang phía bên kia. 

Với việc xây dựng tuyến phòng thủ hoàn thành, lũ Orc không thể làm hài lòng những người tốt về cơ bản đã ngăn chặn các cuộc tấn công quy mô lớn, nhưng nhìn chung, khu vực này vẫn là nơi có tần suất cao nhất và giao tranh khốc liệt nhất trong toàn chiến khu. 

“Hiện tại không có trận chiến quy mô lớn nào, nhưng lũ Orc thỉnh thoảng vẫn sẽ tấn công thăm dò.” Ziteng có lẽ đã đoán được cô muốn làm gì và trả lời thành thật. 

"Ta muốn đi phía trước nhìn xem một chút. Ta có thể nhìn thấy thực tế điều kiện chiến đấu là tốt nhất."

Hồ Nguyệt Hồng bước đến bàn làm việc và nói tiếp: "Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều đó. Đội cận vệ Đông Bắc nghe nói là tinh nhuệ, nhưng thực tế họ chưa bao giờ thực sự ra chiến trường, họ chỉ trấn áp thổ phỉ vào ngày thường."

Khi nói về chi tiết quân đội của mình, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. 

"Thật ra không xảy ra chiến tranh là điều tốt." Không ngờ khi đề cập đến chủ đề như vậy, chàng trai trẻ trước mặt lại bình luận với vẻ ghen tị với giọng điệu coi thường mọi thứ. 

Ánh mắt Hồ Nhạc Hồng có chút kỳ quái. Cô không thể hiểu được, nhưng dường như cô đã hiểu được điều gì đó, bởi vì cô đã từng nghe những lời tương tự như vậy nhiều lần được nói bởi cha cô, người đã làm lính suốt nửa cuộc đời và hiện là thống đốc của năm tỉnh Đông Nam Bộ. 

Tử Đằng cũng không để ý nhiều đến ánh mắt của Hồ Duyệt Hồng. Trên thực tế, những người kiếm được nhiều tiền nhờ chiến tranh như anh thỉnh thoảng sẽ thốt ra những tiếng thở dài như vậy. Đôi khi ngay cả anh cũng cảm thấy mình đạo đức giả.

"Bên kia là chiến khu thực sự. Máu thịt bay khắp nơi thực sự không phù hợp với người có địa vị như ngươi, lại không tinh mắt nhìn đạn lạc..." Mặc dù đã sớm đoán được Hồ Duyệt Hồng đang nghĩ gì, nhưng Tử Đằng vẫn quyết định cảnh giác nhắc nhở. 

"Nứt!"

Hồ Nguyệt Hồng lúc này có vẻ không vui. Anh ta chống tay lên bàn để chống đỡ cơ thể, nghiêng toàn bộ phần thân trên nhìn chằm chằm vào mắt Wisteria: “Đừng so sánh tôi với những cô nương tay không ướt nước suối!”

Khuôn mặt tưởng chừng như anh hùng nhưng thực chất lại khá quyến rũ xuất hiện ngay trước mặt anh, chưa kể cặp vú khủng theo ngay sau lưng anh. Mặc dù bị áo ngực quấn ức chế nhưng vẫn có một số dao động cảm giác theo chuyển động cơ thể trước đó. 

"Vậy thì..." Tử Đằng âm thầm tận hưởng lợi ích thị giác, nghiêng ánh mắt gợi ý nhìn về phía hai vị thiếu gia họ Hướng gia phía sau. 

"Chúng ta mang bọn họ tới đây để xem chiến trường máu me, đây chính là ý của lão nhân, ngươi cứ yên tâm, có chuyện gì ta sẽ chăm sóc ngươi."

Nhận thấy Tử Đằng ánh mắt thay đổi, Hồ Duyệt Hồng lập tức hiểu được ý tứ của hắn. 

Đã đến nước này, Tử Đằng không thể tiếp tục từ chối. 

Tuy rằng hắn không nghĩ Hồ Duyệt Hồng nếu xảy ra chuyện gì có thể giúp hắn, nhưng nghĩ lại, hắn cũng không nên xui xẻo như vậy. Ngay cả khi điều tồi tệ nhất xảy ra, điều tồi tệ nhất anh có thể làm là trở nên thù địch với gia đình Xiang. 

"Sẽ có quân được thay thế và bổ sung trong hai giờ nữa. Vậy tôi sẽ đi cùng cậu."

Tuy rằng hắn không quan tâm đến sự sống chết của hai đứa con hoang nhà Tương gia, nhưng công việc bề mặt vẫn phải làm. Nếu có chuyện gì xảy ra, ít nhất anh, người cùng nhau dấn thân vào rủi ro, sẽ có tư cách để giải quyết mối quan hệ. 

Nửa giờ sau, sau khi giải quyết xong một số việc cần thiết, Tử Đằng đã đến địa điểm tập kết quân như đã thống nhất. 

Thật dễ dàng để nhận ra Hồ Nguyệt Hồng và nhóm của anh ta trong đám đông, và chính sự dễ dàng này đã khiến anh ta cau mày. 

May mắn thay cho Hồ Nguyệt Hồng là anh ta đang mặc bộ quần áo nam bó sát, dễ di chuyển. Nếu bạn không quan tâm đến vấn đề quá sạch sẽ thì cũng có lý. 

Hai quý ông đó đã phóng đại quá mức. Áo giáp và mũ sắt sáng bóng của họ phản chiếu ánh sáng mặt trời nhân tạo. Không chỉ những người lính đi ngang qua nhìn họ như những kẻ ngốc, mà bản thân Hồ Nguyệt Hồng cũng tỏ ra khó chịu khi nhìn họ. 

"Sáng như đuốc, ngươi muốn chết sao?" Lúc này, bà đang lớn tiếng khiển trách hai đứa cháu không đáng tin cậy, đồng thời ra lệnh cho những người theo bà nhanh chóng thay quần áo cho bọn họ. 

"Không cần phiền toái như vậy, bộ giáp này nhìn qua chất lượng không tệ, mặc vào có thể cứu mạng." Ziteng bước tới và đã ra lệnh cho quân trưởng chuẩn bị biện pháp khắc phục. 

"Nhưng điều này quá dễ thấy, ngươi sẽ trở thành mục tiêu trên chiến trường." Vẻ mặt của Hồ Nguyệt Hồng rất tệ. Cô thậm chí còn cảm thấy Tử Đằng đang nói điều gì đó mỉa mai để chế nhạo cô và nghề nghiệp của cô. 

"Nói đến dì nổi bật, dung mạo của ngươi cũng không khá hơn là bao."

Ziteng không quan tâm liệu cô có suy nghĩ quá nhiều hay không. Anh ta chỉ vào chiếc áo gió chống bụi tối màu gần như không có đồ trang trí nào ngoại trừ huy hiệu xác định thông tin danh tính của anh ta, nhưng trông hơi bẩn. 

Hồ Nguyệt Hồng nhìn chiếc áo gió về cơ bản có kiểu dáng giống với những người lính xung quanh, lập tức im lặng. Sau đó, anh ấy nhìn vào quần áo của chính mình, anh ấy nghĩ là ổn, và mặt anh ấy đỏ bừng. 

Lúc này, người quản lý quân đội đã mang theo ba chiếc áo gió và mũ bảo hiểm cùng kiểu dáng, cùng với một ít bột trét màu đất. 

Hồ Nguyệt Hồng hiểu ý cầm lấy một chiếc và nhanh chóng mặc vào. Thấy hai đứa cháu không nhúc nhích, ông lại tức giận nói: “Cầm lấy và mặc vào!”

Anh ta lấy hai chiếc còn lại và đưa cho họ. 

"Vậy cơ quan chủ yếu của lực lượng phòng ngự phía trước bên kia là chiến hào, bảo vệ đầu người là quan trọng nhất."

Tử Đằng nói rồi cầm lấy mũ bảo hiểm đưa cho Hồ Duyệt Hồng: “Đương nhiên mũ bảo hiểm không phải như thế này.”

Sau đó, anh ta liếc nhìn người quản lý, người cố tình dẫn đầu một đám đông để kiểm soát hai thiếu gia của gia tộc Xiang vẫn đang mặc áo gió và dùng bột trét để phủ một lớp màu bảo vệ cho chiếc mũ bảo hiểm mới toanh của họ. 

"Các ngươi đều nên rút kinh nghiệm! Chiến trường không phải là sân khấu, càng lộ liễu, tuổi thọ càng ngắn!" Thấy hai đứa cháu sắp nổi giận, Hồ Nguyệt Hồng kêu lên ngọt ngào ngăn cản. 

“Nhưng chẳng phải đều là tướng quân trong sách sao…” Hai người đột nhiên ngất đi, đại ca vẫn đang phản bác không mấy tin tưởng. 

"Loại tướng mà ngươi đang nói về cơ bản chỉ tồn tại trong tiểu thuyết lãng mạn và trí tưởng tượng của các sử gia. Nó cũng tồn tại trong thực tế. Tuy nhiên, đó chỉ là khi cần nâng cao tinh thần. Trong hoàn cảnh bình thường, làm như vậy sẽ dễ dẫn đến việc ưu tiên bắn tỉa, gây nhầm lẫn chỉ huy và thậm chí là sự sụp đổ của quân đội. Đây không phải là dũng cảm mà là sự ngu ngốc, bạn hiểu không?"

Ziteng ngăn Hồ Nguyệt Hồng đang chuẩn bị tấn công lại và giải thích ngắn gọn. 

"Đây là... như thế này à?" Hương Thôn Tử sửng sốt hồi lâu, trầm ngâm. 

Trong khi một số người đang nói chuyện, quân đội gần đó đã tập hợp xong. 

Lính bắn súng và lính săn mang súng hỏa mai xếp thành hình vuông ngay ngắn. Các sĩ quan đếm số người, giảng bài hoặc truyền đạt chỉ dẫn chiến đấu bên cạnh đội hình vuông mà họ phụ trách. 

Lính pháo binh kéo xe pháo và đạn dược lên xe sàn phẳng trên đường ray. Đội quân phụ trợ Orc được bọc thép dày đặc tập hợp lại để nhận những lời chúc phúc và lời khuyên răn của vị pháp sư đáng kính. Mọi thứ đã theo thứ tự. 

“Lão già đó… là chỉ huy của quân orc à?” Hồ Nguyệt Hồng không thể phân biệt được sự khác biệt giữa quyền sở hữu tài sản và cấp bậc quân sự trong quân đội Orc. Nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn tự nhiên nghĩ ra loại suy đoán này. 

"Không, bên cạnh hắn là một con Orc cấp cao. Anh ta là một pháp sư, một người sử dụng phép thuật trong số những con Orc cấp thấp, và là một sinh vật tương tự như một linh mục ở con người." Ziteng giải thích với cô. 

"Người niệm phép? Loại người sử dụng phép thuật và ném quả cầu lửa vào kẻ thù?"

Do quan niệm khác nhau của những người tu luyện và sự kiểm soát chặt chẽ của triều đình, số lượng pháp sư trong quân đội của Đế quốc Yanhuang rất hạn chế, và hầu hết họ đều là những pháp sư cấp thấp có nguồn gốc Đạo giáo như Hồ Nguyệt Hồng mô tả. 

"Nó không hoàn toàn giống nhau. Cách chiến đấu của các pháp sư là triệu tập các linh hồn tự nhiên để bảo vệ họ, dựng lên những cây cột để nâng cao tinh thần của họ, sau đó chiến đấu tay đôi với họ." Ziteng nói và bắt chước một số hành động một cách sống động.

"Hả?"

Hồ Nguyệt Hồng sửng sốt một lúc lâu, trong đầu tưởng tượng ra hình ảnh tương ứng. Những con Orc cao lớn và hùng mạnh đang nhảy múa trước mặt hai đội quân. Năng lượng ma thuật tự nhiên bí ẩn bao trùm chiến trường. Sau đó, ông cắm vật tổ được trang trí công phu xuống đất. Những người lính phía sau anh ta được khích lệ và tinh thần của họ rất cao. Cuối cùng, anh ta rút chiếc rìu chiến của mình ra và dẫn đầu cuộc tấn công...

"Pfft... Bạn có nghiêm túc không?" Đáng lẽ đó là một cảnh rất cuồng nhiệt nhưng lại chứa đầy cảm giác bất hòa kỳ lạ. Hồ Duyệt Hồng nhịn không được bật cười.

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra vẻ ngoài đó quyến rũ đến mức nào. Điều đó không chỉ khiến Ziteng cảm thấy thoải mái, vui vẻ mà hai cháu trai và đoàn tùy tùng đã quen với vẻ ngoài nghiêm nghị và kiên định của phu nhân cũng gần như há hốc mồm. 

Nhưng Hồ Duyệt Hồng rất nhanh chú ý tới phản ứng của người khác, vẻ mặt và khí chất trong nháy mắt khôi phục, sau đó có chút khó chịu nhìn kẻ chủ mưu.

"Nửa đúng nửa giả. Mặc dù pháp sư là người sử dụng bùa chú, nhưng về cơ bản họ là loài Orc cấp thấp. Việc theo đuổi việc chiến đấu trực diện với kẻ thù đã khắc sâu vào tâm hồn họ như một nhân vật. Tuy nhiên, phép thuật bẩm sinh của họ thực sự rất kỳ diệu. Về phần ma thuật như thế nào, bạn sẽ tự mình trải nghiệm khi lên tiền tuyến." 

Cảm thấy có chút khó chịu với ánh mắt đó, Ziteng nhanh chóng giải thích.

"Còn nữa, dì, dì hơi căng quá, dì hãy thư giãn một chút, sẽ tốt cho dì và những người xung quanh."

Nói xong, Tử Đằng giả vờ bỏ đi, nhưng khi đi ngang qua Hồ Nguyệt Hồng, nàng thì thầm vào tai cô. 

"..." Hồ Duyệt Hồng sửng sốt, mặt hơi đỏ lên, một phần là do Wisteria thổi vào tai nàng khi nói gần bên tai ngứa ngáy, phần lớn là do lúc trước hớ hênh. Cô thực sự không ngờ mình lại dễ dàng bị phá vỡ bởi một trò đùa nửa vời như vậy. 

Có lẽ đúng như lời Ziteng nói, ngày thường anh ấy quá chật chội? 

Nghĩ lại cuộc sống đời thường của tôi, dường như tôi hầu như lúc nào cũng có vẻ mặt ủ rũ. 

Nhưng tôi không nhịn được, tôi thực sự không tìm được người nào có thể giao tiếp vui vẻ. 

Sau khi gả vào Tương gia, những người cô tiếp xúc phần lớn đều là những người không hiểu quân sự hoặc có xu hướng chạy theo đám đông. Người trước thiếu ngôn ngữ chung và người sau khinh thường kết giao với họ. 

Mặc dù chồng cô là một nhà lãnh đạo quân sự và sở thích của cô cũng giống cô, nhưng trước hết, không thể nói chồng và vợ đều là người có trí tuệ cảm xúc đủ tiêu chuẩn. Thứ hai, so với cuộc hôn nhân chính trị của cô, chồng cô rõ ràng thích người phụ nữ miền Nam nhỏ nhắn, đáng yêu truyền thống hơn. Vì vậy, lúc mới kết hôn thì không sao, nhưng hiện tại hai người đã chia tay từ lâu...

Tôi đã cảm thấy trống rỗng về tinh thần và thể chất trong một thời gian dài. Có lẽ chính vì thế mà tôi mới có hứng thú với chàng trai lớn này, đến mức… dễ bị anh ấy lay động về mặt cảm xúc, thậm chí là trái tim? 

KHÔNG! Hồ Nguyệt Hồng đột nhiên run lên. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải cô ấy sẽ dần dần trở nên đức hạnh như đại công chúa sao? Cô phải kiểm soát nó! 

Suy nghĩ bối rối nhưng có phần bối rối của Hồ Nguyệt Hồng bị cắt ngang bởi một tiếng còi chói tai, lính bộ binh cũng bắt đầu lên xe tải sàn phẳng, di chuyển nhanh chóng và gọn gàng. 

Ziteng dẫn họ lên một chiếc xe tải phẳng ở phía sau. Đây là một chiếc xe tải vận chuyển vật tư. Dưới sự sắp xếp của anh ta, một số không gian đã được bỏ trống. Tuy môi trường vẫn chưa tốt nhưng ít nhất cũng không đông đúc như lần trước. 

Hơn nửa giờ sau, toàn bộ binh lính đã lên tàu. Cùng với tiếng dây thòng lọng siết chặt cùng tiếng ma sát của bánh xe và đường ray, hàng loạt ô tô phẳng nối nhau bắt đầu di chuyển. 

"Đây cũng là một chiếc xe thần kỳ sao?" Hồ Nguyệt Hồng hỏi sau khi buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô không còn bỡ ngỡ trước nhiều điều kỳ diệu như lúc mới đến.

"Không, nguyên tắc khác nhau rất nhiều. Hệ thống giao thông này về cơ bản sử dụng những thứ người lùn nguyên bản ở thành phố Markas, nhưng đã được sửa chữa và cải tiến ở một mức độ nhất định." Wisteria đã trả lời. 

"Ý bạn là thứ này đã tồn tại hơn một trăm năm trước? Thật không thể tin được." Hồ Nguyệt Hồng không khỏi kêu lên. 

"Phía Đông lục địa kỳ thực vẫn luôn là một khu vực địa lý tương đối biệt lập, cho nên ghi chép về rất nhiều thứ đều bị thiếu. Ở phương Tây, ngay cả những ghi chép lịch sử có thể kiểm chứng được viết và lưu hành cũng có ít nhất hai ghi chép về sự thoái trào của nền văn minh quy mô lớn và mất mát công nghệ. Rất nhiều điều đáng kinh ngạc không tồn tại, mà đã bị chúng ta lãng quên."

Wisteria đã quen với điều này rồi. 

"Nhân tiện, trước đó anh đã nói rằng một đoạn dài của kênh vận chuyển quân ngầm này được giấu bên trong cây cầu?" Hồ Nguyệt Hồng lại nhớ ra điều gì đó. 

"Đúng vậy." Tử Đằng gật đầu. 

"Thật không thể tin được..." Hồ Nguyệt Hồng không còn nhớ mình đã nói bốn từ này bao nhiêu lần kể từ khi đến thành phố dưới lòng đất này. 

"Điều đáng kinh ngạc nhất là loài Orc đã sử dụng cây cầu này hơn một trăm năm và họ không hề chú ý đến nó." Ziteng cười phá lên. 

"Tiểu nha đầu, xem lần này ai có thể cứu được ngươi!" Lúc này, trong khu nhà phụ nơi gia đình Xiang và nhóm của anh ta đang ở, Lâm Phong đang đến gần Chunxiang đang nằm trên giường với nụ cười nham hiểm. 

"Thưa ngài, xin đừng làm điều này. Nếu phu nhân biết..." Chunxiang có vẻ sợ hãi. Cô cố gắng chống cự trong khi nói để ngăn cô lại, nhưng vô ích. Hai tay cô bị chị gái Mixia giữ lại, hai chân cô bị đầu gối Lâm Phong lao về phía trước đẩy ra. Chỉ có vòng eo mềm mại như rắn nước của cô mới có thể vặn vẹo và vùng vẫy vô nghĩa. 

"Em gái đừng ngốc. Vợ tôi sẽ không vì em mà làm gì thiếu gia đâu. Bình thường em hay ngủ với thiếu gia. Em có thấy cô ấy nói gì không? Đừng vùng vẫy nữa, cứ vâng lời. Từ giờ trở đi, hai chị em chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ thiếu gia."

Mika thuyết phục cô trong khi tiếp tục đè nén phần thân trên của em gái mình. 

“Buông tôi ra, Mixia, không, chuyện này thực sự không thể làm được!” Chunxiang cầu xin trong nước mắt. 

"Không? Ý bạn là không?"

Lâm Phong khó chịu. Anh ta xé quần áo của Chunxiang rồi cởi đai bụng của anh ta. Một cặp thịt viên nảy ra. Anh nóng lòng muốn tóm lấy chúng. Mặc dù kích thước không thể so sánh với vị hôn thê của anh nhưng cảm giác có thể cầm nó bằng một tay quả thực là một sự chinh phục. 

"Không, thiếu gia, làm ơn, tôi thực sự không thể..." Nhìn thấy phần thân trên của cô đã bị mất, Chunxiang theo bản năng muốn kẹp hai chân cô lại với nhau, nhưng phần thân dưới của Lâm Phong đã bị kẹt ở giữa, khiến cô không thể đóng lại được. 

"Im đi, con khốn!"

Lâm Phong nhéo cằm Xuân Hương, cưỡng ép ngăn cản lời cầu xin của cô: "Nghe này, anh muốn em và anh có thể có em bất cứ lúc nào anh muốn!"

Ném mặt Xuân Hương sang một bên, Lâm Phong quỳ xuống, vén chiếc váy cản đường của cô lên, tóm lấy hai chân còn đang giãy giụa của cô, dang rộng ra, cúi đầu khám phá khoảng không gian cấm kỵ giữa hai chân của cô gái. 

Mùi dịch cơ thể phụ nữ xộc vào mũi anh. Lâm Phong càng nghiêm túc hơn. Anh há miệng cắn vào đũng quần gạc bó sát trước mặt. Anh ta nghiêng đầu và xé một mảnh lớn. Sau đó anh đưa tay kéo chiếc quần lót màu hồng ra. Âm hộ hồng hào và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Anh tham lam liếm môi, chuẩn bị hôn và chơi đùa với nó. 

Kết thúc rồi! 

Nếu anh tiến thêm một bước nữa, bí mật anh không còn trinh sẽ bị lộ. Khi thời cơ đến, cả anh và người yêu đều sẽ không rơi vào cảnh khốn cùng. 

Tuy nhiên, lúc này không thể chống cự, Xuân Hương tuyệt vọng nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt từ khóe mắt trào ra.

"Bạn hạnh phúc và hạnh phúc." 

Vào thời điểm quan trọng, cánh cửa được mở ra, và trước khi có người bước vào, giọng nói đầy mê hoặc nhưng đầy uy nghiêm của Qingsi đã tràn ngập căn phòng. Meixia giật mình buông đôi tay đang trấn áp em gái mình ra. Nắm bắt cơ hội này, Chunxiang, phần thân trên đã được tự do, tập trung chút sức lực còn lại để đẩy em gái mình ra, rồi lợi dụng khoảng trống khi Lâm Phong choáng váng và không tiếp tục di chuyển, và kéo ra để tạo khoảng cách. 

"Chồng... phu nhân..." Cô cố gắng đứng dậy, dùng hai tay che đi phần thân dưới lộ ra ngoài của mình, nhưng không phải vì xấu hổ mà vì sợ những gì mà Hướng Thanh Ti có kinh nghiệm hơn sẽ nhìn thấy. 

May mắn thay, Hương Thanh Tử dường như không chú ý nhiều đến cô mà đi thẳng đến Lâm Phong, người đang xấu hổ đứng dậy. 

"Thằng nhãi này, ta đưa ngươi tới đây là để ngươi hàn gắn quan hệ với Tử Đằng, làm quen với quân nhân và sĩ quan của quân đội mới. Thà ngươi suốt ngày nằm trên bụng phụ nữ còn hơn."

Giọng nói của Hương Thanh Tử cùng với tiếng gót chân chạm đất, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc quần lót cùng màu trong chiếc váy xẻ cao màu tím toát lên bầu không khí quyến rũ. 

Lâm Phong quay đầu lại, choáng váng đến mức đứng dậy, nửa ngồi cúi người ở đó. 

Hôm nay mẹ sang trọng và gợi cảm của tôi thay một bộ váy kiểu phương Tây độc đáo. Chiếc váy quà màu tím trễ vai, khoét sâu để lộ hoàn toàn vầng trán và xương quai xanh duyên dáng của cô, cùng bộ ngực cao chót vót của cô nhô ra gần hết bán cầu bắc. Nếu không nhìn thấy núm vú phồng lên, điều đó thực sự sẽ khiến mọi người nghĩ rằng phần thân trên của cô ấy không hề mặc nội y. 

Khe váy cao đến mức nực cười. Nếu không có chiếc tất mỏng cùng màu bên dưới, phần lớn vòng ba của cô đã lộ ra khi bước đi. Cấu trúc của chiếc quần tất rất đặc biệt, chỉ che được nửa sau lòng bàn chân. Kết hợp với đôi dép quai mảnh, tất cả các ngón chân được trang trí bằng sơn móng tay màu đỏ tươi đều lộ ra, toát ra một cảm giác quyến rũ khó tả. 

Hương Thanh Tử, người biết mối quan hệ giữa Ziteng và mẹ nuôi, đoán rằng anh ấy sẽ thích phong cách phương Tây hơn, nên trước khi đến đây, anh ấy đã đặc biệt đặt may một chiếc váy kiểu phương Tây phù hợp với phong cách của mình với giá cao. 

Bây giờ đến đây, bà định khiển trách đứa con trai làm không tốt công việc của mình và đuổi nó đi để kế hoạch tiếp theo diễn ra suôn sẻ. Thứ hai, cô cũng dự định kiểm tra sức quyến rũ của mình sau khi thay quần áo. Nếu như con trai nàng vốn có phần chán ngấy thẩm mỹ của nàng mà có thể bị nàng mê hoặc, thì nàng mới có đủ tự tin dùng cây tử đằng móc trên người này để quan hệ tình dục với nàng đúng lúc. 

Nhìn Xuân Hương đang vội vàng chỉnh lại quần áo, Hướng Thanh Ti trong lòng cười lạnh nói: "Sao ngươi có thể che lại móng guốc nhỏ của mình nhanh như vậy?" 

Tôi vẫn nghĩ mình đang bị che giấu về cảm xúc của mình. 

Quên đi, ban đầu tôi định nói chuyện với cô ấy sau, nhưng bây giờ thật trùng hợp, chúng ta hãy làm cả ba việc cùng một lúc. 

"Tần Hương, đi theo ta." Nói xong, Hương Thanh Tử quay người rời khỏi phòng ngủ. Chunxiang run lên vì sợ hãi, nhanh chóng rời khỏi giường, xỏ giày và đi theo. 

Tôi theo anh ta vào phòng khách và đứng đó một cách khó chịu. Trước mặt tôi, Hướng Thanh Ti chậm rãi đi đến ghế sô pha ngồi xuống. Cô vén chiếc váy dài lên và bắt chéo chân. Bởi vì độ dày khá hạn chế nên đáy quần dày dặn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đen. 

"Cô Chun, cô nên biết mình sẽ làm gì sau khi tôi huấn luyện cô nhiều năm như vậy."

Phần thân trên hơi nghiêng về phía sau, hai tay mở ra tự nhiên và bộ ngực đầy đặn cũng nổi bật hơn nhờ tư thế này. Người phụ nữ này đã luyện tập đến mức có thể lúc nào cũng toát ra vẻ đáng sợ của nữ Elmon, cho dù cô ấy không cố ý làm vậy.

“Ừ…” Lòng Xuân Hương trầm xuống. Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến, nhưng may mắn thay nó đã đến vào lúc này và ở đây. Các vị thần trên trời và các vị thần đã hứa rằng cô ấy sẽ được trao cho Thiếu gia thứ hai tốt bụng. 

"Ta không nói nhiều như vậy, ngươi trở về dọn dẹp đi. Từ ngày mai ngươi sẽ là nhị thiếu gia hầu gái." Hướng Thanh Ti cười nửa miệng nhìn nàng, "Ngươi cũng biết giữa ta và hắn có chút hiểu lầm, ngươi có hiểu ngươi muốn làm gì không?"

Hỏi với giọng điệu gợi ý. 

“Tôi biết mình sẽ cố gắng hết sức để hầu hạ nhị thiếu gia, cố gắng hết sức để giúp vợ chồng tôi hòa giải.”

Chunxiang trả lời nhanh chóng và thầm thở phào nhẹ nhõm. Vì là người nhân hậu nên có lẽ cô sẽ không quá đau khổ vì bí mật bị bại lộ.

"Gì nữa?" Hương Thanh Tử vừa hỏi vừa dùng ngón tay vuốt ve đôi môi anh đào của mình, làm ra vẻ đầy ẩn ý gợi dục. 

"Nô lệ này... sẽ là một miếng mồi ngon... để bắc cầu nối giữa phu nhân và nhị thiếu gia." Giọng Chunxiang run rẩy, và cô cố gắng hết sức để mô tả nhiệm vụ của mình bằng một ngôn ngữ không rõ ràng nhất có thể. 

“Tốt lắm,” Hướng Thanh Ti lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý, “Vậy những lời tiếp theo tôi nói hãy ghi nhớ.”…

"Thưa ngài, thế này không ổn sao? Phu nhân ở bên ngoài."

Ở bên kia, Hương Thanh Tử đang ra lệnh cho Hương Xuân Hương, còn bên này, Lâm Phong, người đang trong trạng thái tuyệt vọng, đã lăn vào trạng thái bằng xương bằng thịt với Mi Hạ trên giường. 

Dù anh nói như vậy nhưng khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng, đôi chân kẹp eo đối phương và bơm cô, hay âm hộ tràn ngập nước trái cây ngay khi anh xâm nhập, chứng tỏ cô gái bên dưới cô hoàn toàn là một con đĩ. 

“Vó điếm, miệng trên nói như vậy, miệng dưới cắn gậy của ta không ngừng.”

Tâm trạng tốt như vậy Lâm Phong cũng không để ý tới chuyện này. Anh tóm lấy cổ Mixia và cảm thấy âm đạo của cô thắt lại vì nghẹt thở. Anh bơm vòi nước của mình mà không có bất kỳ tạm dừng. 

"A! Thiếu gia thật hung ác! Hắn đâm vào ta không tốt! Hắn muốn giết ta!"

Mixia trợn mắt, càng ngày càng ôm chặt thân dưới của mình, "Cứu, ta không muốn bị thiếu gia bóp chết, ta chỉ muốn bị thiếu gia đụ chết!"

Dù miệng khó thở nhưng anh vẫn không ngừng rên rỉ. 

"Con đĩ! Hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi!"

Lâm Phong mặc dù hưng phấn, nhưng hắn vẫn biết tầm quan trọng của lực đẩy của mình. Anh ta kịp thời thả cổ Mai Hạ ra, giữ nguyên tư thế quỳ và tiếp tục đẩy trong khi ngồi thẳng. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy mắt cá chân của cô gái và ép hai chân cô vào nhau rồi kéo cô đến trước mặt mình. Đôi chân trắng nõn mềm mại cùng bàn chân nhỏ nhắn run rẩy trước mắt anh khi anh đẩy và đẩy. Anh không thể không cắn chúng.

"À!" 

Mixia cảm thấy đau một lúc, nhưng mông cô lại rung lên dữ dội hơn, "Thiếu gia thật hung dữ, ôi... đẹp quá..." Miệng trên và miệng đáp lại sự hung hãn thô bạo của chủ nhân bằng những cách khác nhau. 

Sau khi cắn, liếm và hôn, thịt bê mềm mại và làn da mịn màng của Mỹ Hạ không thể chê vào đâu được, nhưng Lâm Phong chỉ cảm thấy có gì đó thiếu thiếu. Anh vô thức nhớ lại hình dáng quyến rũ và nguy hiểm đến tính mạng của mẹ mình vừa rồi, trong mắt anh tràn ngập đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu tím gợi cảm. 

"Con đĩ, chân trần chán quá. Lần sau hãy mặc quần sa-tanh mỏng như của mẹ nhé." Lâm Phong không chắc chắn thứ đó nên được gọi là gì, vì vậy anh chỉ có thể ra lệnh với một mô tả mơ hồ trong khi đẩy và thở hổn hển. 

"Tôi biết, tôi đã từng gặp cậu ở cửa hàng đó rồi. Sau khi thiếu gia mua xong, tôi sẽ mua nó!" Rõ ràng là con cặc của Lâm Phong cứng hơn một chút, và Mi Hạ, người cảm thấy khoái cảm hơn khi được xâm nhập, đương nhiên đồng ý. 

Lâm Phong tiếp tục chạy nước rút, nhưng hình bóng quyến rũ trước đây của mẹ anh không còn có thể xóa khỏi mắt anh nữa. Nó vô thức chồng lên hình dáng của Mika bên dưới anh. Thân hình vẫn gầy gò của cô gái đột nhiên hạ thấp xuống, dường như sự hứng thú cũng giảm đi rất nhiều. Sau hai ba phút thúc đẩy nữa, cô không còn muốn tự mình di chuyển nữa. 

Lâm Phong nâng mông Mixia lên, duỗi chân về phía trước, sau đó tiếp tục tóm lấy chân cô gái ngã về phía sau, nhanh chóng chuyển từ tư thế truyền thống sang tư thế cưỡi ngựa nữ trên đầu. 

"A! Sâu quá! Đánh chết ta!"

Meixia dừng lại một chút, sau đó lập tức dùng eo và bụng ngồi dậy, theo động tác của Lâm Phong. Trong thời gian này, do chuyển động thay đổi, cặc của cô đã chui vào lỗ tử cung khiến cô run lên vì sung sướng. 

"Con đĩ, nhanh lên, để anh xuất tinh xong rồi đi mua cái quần đó." Lâm Phong không có tâm tình nhìn nàng hưởng thụ, liền vỗ vào mông nàng ra lệnh. 

"Nô lệ, ta tuân lệnh."

Mai Hạ Mai mỉm cười, đổi tư thế ngồi, từ quỳ sang ngồi xổm. Sau đó cô dùng chân dùng hết sức lực, mông nhanh chóng đập vào háng Lâm Phong như thể được gắn động cơ. Nó khiến anh hét lên vì sung sướng, và cô cũng hét lên vì sung sướng. Hai người vui mừng đến mức không ai để ý rằng cánh cửa lại mở ra. 

Trước khi vào nhà, Hương Thanh Tử khẽ cau mày vì tiếng ma hú và mùi tục tĩu. Khi cô bước vào nhà nhìn thấy hai người không ăn năn nằm trên giường, khóe miệng cô nhếch lên. Cô bước về phía trước ba bước, giơ chân lên và đá Mixia ra khỏi con trai mình, người đang lắc mông như bị điện giật.

"À?" "Bạn đang làm gì thế?" Hai người đột nhiên bị ngắt kết nối tuy khó chịu nhưng cũng tỉnh táo ngay lập tức. 

"Thưa bà..." Mixia ngoan ngoãn cuộn tròn sang một bên. 

"Mẹ..." Lâm Phong vung cây gậy, có chút xấu hổ nhưng cũng có chút chờ đợi nhìn mẹ mình. 

"Con thú nhỏ này không làm tốt công việc của mình." Hướng Thanh Ti đá văng một đôi dép, chân trái giẫm lên giường, chân trái giẫm lên mặt con trai. Anh đẩy anh trở lại giường khi anh muốn đứng dậy. 

"Vừa rồi ta vì cái gì mang ngươi tới đây? Vì sao ta nghe nói ngươi sáng sớm liền cùng hắn lại đánh nhau như vậy? Không thành công liền thất bại!"

Gót chân áp vào má con trai, lòng bàn chân vặn vẹo cọ xát với thứ này làm điểm tựa. 

"Cái đó... đó là bởi vì... ugh..." Lâm Phong muốn tự vệ, nhưng miệng hắn lập tức bị một hàng ngón chân chặn lại. 

“Tôi có chắc là anh sẽ nói lại không?” Hương Thanh Tử hỏi, hạ thấp phần thân trên của mình, bởi vì chuyển động cúi xuống trông rất táo bạo ở bán cầu bắc trắng xóa. 

"Nghe này nhóc, để tránh xảy ra chuyện lớn hơn, ngươi không thể giữ ta ở đây nữa. Đêm nay thu dọn hành lý cho ta, sáng mai sớm quay về thành Tây Lăng. Đừng đợi tin tức không nên truyền ra lại đến tai cha và ông nội ngươi."

Rút ngón chân đầy nước bọt ra khỏi miệng con trai và móc cằm, chân phải của Hương Thanh Tử đi xuống ngực anh, như thể đang lau, nhưng cũng đang trêu chọc. Sự đụng chạm mới lạ của làn da và tất chân khiến trái tim Lâm Phong cảm thấy ngứa ngáy như làn da của anh. 

Vốn dĩ anh muốn tranh luận, nhưng sau khi nghe được chuyện của cha và ông nội, vẻ mặt anh đột nhiên nhạt đi. 

"Ân..." Hướng Thanh Ti vẻ mặt bất đắc dĩ, hai chân đã dọc theo thân thể Lâm Phong trượt đến háng. Trên thực tế, gót chân đã chạm vào gốc dương vật, và sau đó, nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo, nó trượt hết lên phía trên quy đầu. 

"Ồ ồ ồ..." Tất và da cọ vào cặc anh, vốn nhạy cảm hơn do lần quan hệ trước, khiến Lâm Phong khoái cảm rên rỉ, "Aha!"

Sau đó, với một tiếng kêu vui mừng, cơ thể run lên - anh ta hoàn toàn trèo qua chân Qingsi, sau đó đẩy con gà trống từ hướng ngược lại, sau đó dẫm lên nó và chà xát qua lại một cách điêu luyện.

"Mẹ ơi, cố gắng hơn nữa... ôi chao... cảm giác thật tuyệt!" Niềm vui dâng trào khiến Lâm Phong nhanh chóng quên đi cảm giác bị trục xuất khó chịu, anh chủ động duỗi thẳng eo để đón bước đi và ma sát của mẹ.

"Khốn kiếp..." Tương Thanh Ti hiển nhiên bị kích động. Cô nói về chiếc váy dài và đưa tay lên háng. Phần quần được làm dày dặn và thiết kế đặc biệt. Nó thường rất chắc chắn, nhưng miễn là nó được xé theo cách và góc thích hợp, như bây giờ. 

"Châm nó..." Hai bàn tay mảnh khảnh của Hướng Thanh Ti khéo léo dùng lực dọc theo đũng quần, đột nhiên ở đó tạo ra một cái lỗ. Bên trong lỗ là chiếc quần lót nhỏ có thiết kế độc đáo tương tự. Có một lỗ hở bí mật dưới lớp vải ren đen, bao gồm cả âm đạo, có thể dễ dàng tách ra bằng hai ngón tay.

Lâm Phong mở to mắt. Chiếc quần lót khoét lỗ, quần lót xẻ đôi và cặp mông đầy đặn che đi một nửa còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn.

Khóe miệng Tương Thanh Ti hiện lên một nụ cười hài lòng. Bộ trang phục này thực sự rất nguy hiểm đối với nam thanh niên. Việc bỏ ra rất nhiều tiền để chuẩn bị thêm vài bộ nữa cũng đáng. 

Lâm Phong, người đang nhìn chằm chằm và thở hổn hển chờ đợi vẻ đẹp trước mắt, có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình chỉ là diễn tập cho một vở kịch lớn sắp tới. 

Trong hệ thống chiến hào lớn ở khu vực chiến đấu phía trước, một số lính canh đang canh gác Ziteng và Hồ Nguyệt Hồng khi họ tiến lên một cách thận trọng. 

Hồ Nguyệt Hồng không ngừng tò mò nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng cái rãnh lớn này, nhìn từ bên ngoài trông có vẻ đơn giản, thực ra lại không đơn giản chút nào. Nó có nhiều lớp đệm để ngăn chặn sóng nảy và sóng xung kích, các hố ẩn náu của quân chống nổ theo từng khoảng thời gian và một hệ thống lối đi dọc và ngang phức tạp khiến cô có chút choáng váng. 

Khắp nơi đều có binh lính ngồi hoặc đứng, có người hút thuốc nghỉ ngơi, có người nói chuyện nhỏ nhẹ, còn có nhiều người tranh thủ thời gian nghỉ giữa trận để bổ sung nước và sưởi ấm. 

"Chỉ huy của bạn ở đâu?" Tử Đằng kéo một người đưa tin vội vàng tới hỏi. 

Người lính liếc nhìn tấm giáp ngực của anh ta, sau đó đứng dậy và chào anh ta bằng ánh mắt, nhưng không chào. Đây là kỷ luật chiến trường của quân đội mới nhằm ngăn chặn vị trí của các sĩ quan của mình bị lộ. 

"Chỉ huy Trạm quan sát số 4 khu 13-5." Câu trả lời rất ngắn gọn. Wisteria gật đầu rồi đi tiếp và đổi hướng ở một ngã ba đường. 

"Không phải muốn có người dẫn đường sao?" Hồ Nguyệt Hồng hỏi, người đang bối rối trước những gì người lính ra lệnh nói trước đó. 

"Không cần. Hệ thống chiến hào này đã được khai quật và thiết lập theo đúng Sách hướng dẫn tác chiến dã chiến của quân đội mới. Tất cả các khu vực đều có tọa độ và mã hiệu tương ứng, chính là những con số mà anh ấy vừa nhắc đến. Vị trí và lộ trình có thể nhanh chóng biết được theo công thức tính toán trong sổ tay tác chiến."

Đúng như Ziteng nói, anh đã dẫn nhóm đến một khu vực tương đối rộng rãi. 

Một số người trông giống như phụ tá đã đứng nghiêm và chào đón anh ngay lập tức khi họ nhìn thấy anh. Ziteng gật đầu đáp lại và nhìn về phía kẻ địch. 

"Chết tiệt Greenskins, hôm nay vẫn không có chiêu trò gì mới." Một sĩ quan đứng trên chiếc thang ngắn dẫn lên đỉnh rãnh lớn, tay cầm kính thiên văn vừa lẩm bẩm vừa quan sát. 

“Vẫn như cũ à?” Tử Đằng leo lên vị trí bên cạnh hỏi. 

"Đúng vậy, Siêu Tinh Ma Bão..." Viên sĩ quan theo phản xạ trả lời. Lời còn chưa dứt, hắn sửng sốt một chút: "Thiếu nguyên soái, vì sao lại chạy tới tiền tuyến?" Anh quay lại nhìn Ziteng với vẻ bất lực. 

"Tại sao tôi phải đăng ký với bạn trước khi đến kiểm tra tiền tuyến?" Nhưng anh lập tức bị lời nói của Ziteng nghẹn lại. 

"Tại sao khu rừng rậm đó không bị đốn hạ? Nó hoàn toàn chặn tầm nhìn và tầm bắn." Hồ Nguyệt Hồng cũng cẩn thận leo lên đỉnh chiến hào, liếc nhìn đã thấy trước mặt một màu xanh vô cùng kỳ lạ. 

"Ta đã thử mấy lần, mỗi lần chúng ta ban ngày tốn nhiều công sức dọn dẹp, ban đêm pháp sư da xanh lẻn vào làm rất tốt, ngày hôm sau cành cây tươi tốt trở lại."

Giọng điệu của viên sĩ quan đầy bất lực. Mặc dù không nhận ra người phụ nữ đó là ai nhưng anh không nghĩ điều đó quan trọng. Suy cho cùng, việc người chỉ huy trẻ tuổi đột nhiên có nhiều phụ nữ vây quanh mình là điều bình thường. 

"Pháp sư?" Hồ Nguyệt Hồng nhớ lại điều gì đó. 

"Đúng vậy, đây chính là tự nhiên thần ma thuật ta nhắc đến trước đây, chết tiệt!"

Lời nói của Wisteria đột ngột dừng lại, đồng thời: "Pháo binh đang tới! Chú ý yểm trợ!" vang lên từ mọi nơi trong chiến hào!

Chờ âm thanh cảnh báo, Tử Đằng cùng Hồ Nguyệt Hồng nhảy xuống, sau đó cúi người xuống một cái hố chống đạn pháo gần đó. 

Những quả bom ánh sáng ma thuật màu bạc do siêu sao Devil Rex phun ra trên đầu anh ta phát nổ theo mọi hướng. Cơ thể cuộn tròn của Hồ Nguyệt Hồng run rẩy, nhưng không phải vì sợ hãi mà vì tình trạng hiện tại của anh. Bàn tay được nắm trước đó vẫn nằm trong tay Wisteria, trong khi tay còn lại của anh vẫn giữ nguyên tư thế tựa vào vai để hạ thấp cơ thể. Mùi đất xung quanh rõ ràng trộn lẫn với hơi thở của người đàn ông rất gần gũi với anh. Hồ Nguyệt Hồng cảm thấy mũi và tim mình có chút bồn chồn. 

Anh ta khó chịu liếc nhìn khuôn mặt của Ziteng bằng tầm nhìn ngoại vi, sợ rằng anh ta sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở anh ta. May mắn thay, khuôn mặt đẹp trai nhưng kiên quyết trong tầm nhìn của anh hiện tại chỉ có vẻ suy nghĩ: "Độ chính xác trong hỏa lực của lũ Orc thật bất thường. Trong rừng chắc chắn phải có trạm quan sát của chúng. Bạn đã thông báo cho thợ săn chưa?" 

Anh quay lại hỏi vào một cái lỗ chống đạn khác ở bên cạnh.

"Nó sẽ sớm đến đó thôi." Người sĩ quan lúc trước trả lời.

"Thợ săn?" Lúc này, cánh tay của Ziteng đã được rút lại và ngừng liên lạc với Hồ Nguyệt Hồng, điều này khiến tình trạng của cô dường như trở lại bình thường. 

"Anh từng gặp rồi."

Gần như cùng lúc Ziteng trả lời, tiếng gầm trên đầu che đi tiếng súng, và một cặp cơ giáp ma thuật xuất hiện trên không trung. 

Trước đó, vài vệt khói đỏ bốc lên từ khu rừng phía trước vị trí. 

"Lại cái này à?" Hồ Nguyệt Hồng bối rối. 

"Dấu khói thường được trinh sát sử dụng để đánh dấu vị trí mục tiêu và dẫn đường cho hỏa lực tầm xa, nhưng giờ đây chúng có tác dụng ngược lại."

Nửa sau câu nói của Ziteng gần như bị bao phủ bởi tiếng gầm của pháo tấn công di động của cơ giáp ma thuật. Hỏa lực hung hãn quét qua một số khu vực trong khu rừng rậm rạp, nhưng tất cả đều khéo léo tránh những nơi có khói đỏ bốc lên. 

"Những cơ giáp ma thuật đó có trang bị đặc biệt. Tôi không biết nguyên lý là gì, nhưng kết luận là chúng có thể tìm kiếm mục tiêu ẩn dựa trên so sánh nhiệt độ." Tử Đằng tiếp tục giải thích. 

Sau nhiều đợt oanh tạc, hỏa lực pháo binh của lũ Orc dần trở nên hỗn loạn. Tử Đằng đứng dậy ra hiệu cho Hồ Nguyệt Hồng có thể ra ngoài. 

Cùng lúc đó, bản thân anh cũng đã leo lên đỉnh chiến hào, gần như duỗi thẳng người, bước lên hố bom và cầm kính thiên văn lên quan sát tình hình. 

"Này, việc này quá nguy hiểm." Nhìn hắn như mục tiêu, lại nhớ tới tiếng súng vừa rồi, một thiếu gia nào đó của Tương gia sợ hãi nói. 

"Có người từng tính toán, hai quả đạn pháo rơi vào cùng một chỗ xác suất ước chừng là một phần sáu triệu. Cho nên chỉ cần hôm nay ta không phải chết, hiện tại hẳn là đã an toàn."

Ziteng có giọng điệu thờ ơ. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Hồ Nguyệt Hồng dũng cảm leo lên. Vì không có kính viễn vọng nên cô phải nghiêng gần hết cơ thể để quan sát tình hình. 

Tử Đằng ban đầu cũng không để ý nhiều, nhưng đột nhiên trong đầu hiện lên một loại dao động nguy hiểm. Anh ta lập tức đánh rơi kính viễn vọng và ném Hồ Nguyệt Hồng vào anh ta. Cả hai rơi xuống rãnh vướng víu. 

Khoảnh khắc họ tiếp đất, hai người họ đã ở trong một tư thế kỳ lạ. Cả người Tử Đằng áp vào người Hồ Nguyệt Hồng, hai tay đè lên ngực cô, đầu gối từ bên trong đẩy vào đôi chân dang rộng của cô. Điều nực cười nhất là môi của họ đã tình cờ bị ép vào nhau do tác động của việc tiếp đất. Nếu cả hai đều không ăn mặc chỉnh tề, có lẽ người ta sẽ tưởng rằng họ đang đánh nhau trên chiến trường. 

Đầu óc Hồ Nguyệt Hồng trống rỗng. Có một mùi hương nam tính quanh môi cô, và đôi bàn tay to lớn đang nắm lấy ngực cô đang ấn vào đầu gối ở đùi trong của cô. Nhiệt độ cơ thể cô tăng lên nhanh chóng và tâm trí cô rơi vào trạng thái bối rối. 

Ziteng cũng bối rối. Làm sao anh có thể rơi vào tình thế này với người phụ nữ bên dưới anh? Anh nhanh chóng đỡ người, rời môi ra, nhưng anh không để ý rằng tay mình vẫn đang ôm lấy ngực đối phương. 

Hồ Nguyệt Hồng rùng mình và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ hoặc tức giận. Anh ta giơ tay lên và định tát anh ta. Tuy nhiên, cùng lúc đó, một tiếng nổ vang lên trên đầu anh, một mảnh đất bay từ đỉnh chiến hào nơi anh đang đứng phát nổ.

"Tôi bị xúc phạm." Sau khi xác nhận nguy hiểm đã qua, Ziteng lập tức đứng dậy, đồng thời xin lỗi. 

“Không, tôi đã phản ứng thái quá rồi.”

Hồ Nguyệt Hồng quay người giấu đi vẻ đỏ bừng trên mặt, hai tay bất lực ôm lấy bộ ngực vừa bị Wisteria nắm lấy. Sự đụng chạm và hơi thở dường như vẫn còn bao quanh cô. 

Lặng lẽ quay đầu lại, cô phát hiện Tử Đằng không hề để ý đến mình mà đang cùng viên sĩ quan đang thảo luận chuyện gì đó. Cô thở phào nhẹ nhõm, quay người tiếp tục quan sát chàng trai trẻ từ phía sau với ánh mắt rất phức tạp. Cô vừa cứu anh mà còn đối xử nhẹ nhàng với cô. 

Vô thức dùng ngón tay chạm vào môi mình, Hồ Nguyệt Hồng cảm thấy trong lòng dâng lên những suy nghĩ hỗn loạn, bao gồm vui mừng, xấu hổ và thậm chí có chút hối hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 11 Món nợ của mẹ phải do con gái trả?

"Bùm!" Hồ Nguyệt Hồng đuổi con gái đi và đuổi người giúp việc đi. Cô đấm vào bàn và cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Hành vi lố bịch của cậu con rể tương lai khiến bà vô cùng tức giận. Mặc dù từ lâu cô đã biết mối quan hệ giữa hai mẹ con có vấn đề, nhưng Hồ Nguyệt Hồng chưa bao giờ tưởng tượng rằng họ sẽ bất cẩn như vậy ở một nơi như vậy, thậm chí còn làm ầm ĩ khiến con gái bà chú ý. 

Sự bốc đồng và đau buồn của con gái khiến bà vừa thương xót vừa bất lực. Mẹ biết con có lỗi nhưng con có thể nói ra điều đó không? 

Bạn có nghĩ rằng mẹ không biết về cậu bé Jiujiu dị thường trong đại gia đình này không? 

Che đậy một vụ bê bối gia đình là một chuyện, nhưng vạch trần nó lại là một chuyện hoàn toàn khác. 

Nói đến mối quan hệ nam nữ hỗn loạn trong đại gia đình này, cô không biết nên cảm thấy may mắn hay tiếc nuối khi ở một mình. 

Hương Thanh Tử thực sự khá tốt và cho đến nay cô chỉ truyền loại tin tức này cho con trai mình. Long Thiên Tầm càng hung hãn hơn. Cô thậm chí còn ngủ trên giường của chồng mình. Về phần Cuisi, trong mắt Hồ Nguyệt Hồng, người phụ nữ này chỉ là một con khốn. 

Làm thế nào một người đàn ông có thể tốt như vậy? 

Chỉ là nam nhân có thể công khai tới, bất luận là phu quân hay là hai huynh đệ của hắn, không phải đều có một đám thê thiếp sao? 

Thậm chí, ông già thỉnh thoảng còn gọi những cô hầu gái nhỏ mười bốn, mười lăm tuổi đến ngủ cùng mình. 

Về phần hai đứa con hoang của Long Thiên Tầm, đều có tiếng dâm dục. Ngoài bất cứ điều gì khác, ánh mắt của họ không bao giờ rời khỏi mông và ngực của cô khi họ đi theo cô ngày hôm nay. Nếu không phải vì sự xấu hổ của người thân, cô đã muốn đánh họ một trận. 

Thật tình cờ là tôi là người duy nhất có thể sống góa bụa trong nhiều năm như vậy. 

Tốt nhất thì người ta gọi đó là kẻ lăng nhăng, nhưng tệ nhất thì đúng như những gì lũ khốn đó nói, đó gọi là sự thận trọng - bạn nghĩ cô ấy không muốn đàn ông à? 

Cô ấy cũng suy nghĩ rất nhiều! 

Chỉ là những người đàn ông hôi hám mà tôi tiếp xúc hàng ngày thật kinh tởm! 

Và chiều nay, dù phản ứng bản năng đầu tiên là vùng ra, chống cự, thậm chí tát thẳng vào mặt anh ta, nhưng khi nhớ lại cảm giác bị chàng trai đó ghì xuống, không hiểu sao tôi lại có dư vị vô tận? 

Đặt ngón tay lên môi, cô nhận ra cảm giác hoàn toàn trống rỗng khi được anh hôn vào buổi chiều thực ra có chút ngọt ngào? 

Lòng bàn tay anh trở về ngực, khác hẳn cảm giác điện giật khắp người khi anh ôm ngực cô vào buổi chiều, đến mức anh thực sự có chút ngây ngất? 

Một cảm giác mơ hồ như điện chạy dọc sống lưng đến háng, hai chân vô thức cọ vào nhau, cảm giác ẩm ướt trong quần lót khiến Hồ Duyệt Hồng má hơi đỏ lên nhưng không nhịn được. 

Ngón tay của hắn không nhịn được mà vươn tới giữa hai chân, nhưng lại không có cảm giác ngứa ngáy xuyên qua quần. Anh cởi thắt lưng nhưng phát hiện ra rằng vì đũng quần quá khổ và mông dày cộng với chiếc quần tương đối bó sát nên ngón tay anh thực sự rất khó di chuyển vào bên trong. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời tôi khao khát được mặc váy đến vậy. Ít nhất thì trong cảnh này nó thuận tiện hơn nhiều phải không? 

Cô cố gắng đưa ngón tay vào, sau đó đưa tay vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của mình, vô thức chạm vào âm vật nhạy cảm của mình. 

Thân thể hắn đột nhiên run lên, tay trái vô thức nắm lấy cổ tay phải, nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng buông ra. Dường như cơ thể anh không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của khoái cảm tê dại. 

Có lẽ bạn thực sự có thể xem xét việc nuông chiều? 

Cho dù hắn là thiếu niên cũng không thành vấn đề. Dù sao bò già ăn cỏ non, không biết ai sẽ phải chịu thiệt. 

Rốt cuộc, chẳng phải những người phụ nữ đó thậm chí còn tha thứ cho con trai, cháu trai của họ, v.v. sao?

Ít nhất thì tôi cũng tốt hơn họ. 

Rốt cuộc...

Trong cuộc đời, gặp được một người đàn ông mà mình có thể yêu thực sự là một điều may mắn phải không? 

Nếu bạn không biết liệu số phận có xảy ra lần nữa trong suốt quãng đời còn lại và bạn không trân trọng nó hay không thì bạn thực sự đáng chết một mình. 

Đó là lý do tại sao người ta nói rằng phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Không có người phụ nữ nào không muốn lừa dối. Nếu vậy thì chỉ là do cô chưa gặp được người đàn ông đủ tốt mà thôi. 

Giờ phút này, mặc dù ngày thường cực kỳ khắc nghiệt với bản thân, dùng võ thuật, huấn luyện quân sự để trấn áp hoàn toàn ham muốn và cảm xúc của mình, nhưng cô gái sắt đá này không khỏi cảm thấy ham muốn vì đã gặp đúng người. 

"Đông đông đông..." Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng cắt đứt dòng suy nghĩ tự ti của Hồ Duyệt Hồng. Cô theo phản xạ rút ngón tay ra và nhanh chóng kéo quần lên. Trong lúc đó, cô lau khô ngón tay vào quần lót, "Mời vào."

Sau đó, anh ấy hít thở sâu hai hoặc ba hơi để ổn định hơi thở và tâm trí rồi nói. 

"Thưa bà." Người giúp việc phụ trách đưa tin bước vào. “Hai vị thiếu gia phái người đến hỏi xem ngày mai có sắp xếp gì không?” Cô bước vào và hỏi cẩn thận để được hướng dẫn. 

Đây...

Hồ Nguyệt Hồng suy nghĩ một lúc, mình có nên uống hay không? 

Sẽ không bất tiện nếu tôi mang nó theo nếu tình huống ngày hôm nay xảy ra lần nữa, hoặc thậm chí nếu tôi thực sự yêu? 

Nhưng nếu bạn không mang theo...

Có vẻ hơi khó xử khi gặp lại anh ấy trong tình trạng hiện tại. 

"Bảo họ đợi tôi ở phòng chính sau bữa sáng."

Anh nhanh chóng đưa ra quyết định mang họ theo trong hai ngày qua. Mặc dù ánh mắt dâm đãng khiến anh chán ghét, nhưng thứ nhất, anh có thể tránh được cảm giác xấu hổ khi ở một mình với anh, thứ hai, anh có thể ngăn mình làm bất cứ điều gì ngoài tầm kiểm soát. Suy cho cùng, Hồ Nguyệt Hồng đã có chút sợ hãi chính mình khi nghĩ lại chuỗi phản ứng của mình lúc chiều. 

Hơn nữa, mặc dù từ nội tâm thực sự của mình, cô không phản đối việc phát triển mối quan hệ tương đối thân thiết hoặc thậm chí vượt trội với Ziteng, thậm chí có thể có một số kỳ vọng, nhưng cô vẫn có những lo lắng. Để cân bằng những băn khoăn và kỳ vọng này, cô đã tự kiếm cớ để không chắc chắn rằng chàng trai lớn này có thực sự đủ tốt hay không. Để bù đắp cho cái cớ này, cô buộc mình phải tiếp tục quan sát Ziteng một lúc. 

Bên kia, Hướng Tử Viễn trở về phòng đi tắm, tâm trạng lẫn lộn. Khi đi ra, cô phát hiện chồng sắp cưới của mình đã ngủ trên giường, ngáy rất to. 

Buổi chiều Lâm Phong ở trong phòng với Hướng Thanh Ti hai ba tiếng, hoàn toàn kiệt sức. Chưa kể ngày thường hắn đối với Hướng Tử Viễn không tốt lắm, nhưng cho dù là vào lúc này, hắn cũng bất lực. Hơn nữa, ngày mai anh phải dậy sớm để vội vã ra ngoài nên đơn giản là đi ngủ mà không đợi vợ sắp cưới. 

Nhìn thấy vị hôn phu đang ngủ, Ziyuan cau mày. Cô cảm thấy mình căn bản không thể nằm xuống được, chỉ đứng bên giường ngơ ngác nhìn. 

Nghĩ đến thái độ chiếu lệ của người đàn ông trước mặt, sự phấn khích, thậm chí điên cuồng của người đàn ông trước mặt khi quan hệ tình dục với mẹ anh ta, Hương Tử Viên cắn chặt môi, nước mắt lưng tròng. 

Cô nhớ lại Tử Đằng đã đối xử dịu dàng với cô như thế nào, sự hài lòng mà cô đã mang lại cho cô ngày hôm trước cũng như sự quan tâm và tin tưởng mà cô thể hiện trong những sắp xếp sau đó. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Hãy bắt tội lỗi!

Hãy tiếc nuối! 

Bạn có xứng đáng với điều đó không? ! 

Anh cầm chiếc khăn quấn tóc ném lên giường, quay người mở cửa sân thượng. 

Khoảnh khắc cô nhấc chân phải lên, Hương Tử Viên vẫn do dự. Cô biết với tâm trạng hôm nay, bước ra khỏi cánh cửa này sẽ không thể quay đầu lại nhìn được. 

Nhìn lại vị hôn phu không có phản ứng nào vẫn đang ngủ say, chỉ cần người đàn ông này tối nay tỏ ra dù chỉ một chút chủ động và thân mật với cô, cho dù chỉ là cách đối phó như trước, có lẽ cô sẽ nhìn lại, nhưng...

Với đôi mắt đỏ ngầu và răng đánh lập cập, cuối cùng anh ta quay lại với Ziyuan và bước ra khỏi phòng không chút do dự. 

Tôi bước lên sân thượng và hít thở không khí ngoài trời. Mũi tôi đau nhức và tim tôi hơi đau một chút, nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái và nhẹ nhõm. 

Anh bước từng bước và đi thẳng về hướng mà anh đã quen thuộc vào đêm qua, căn phòng của anh, chiếc giường lớn của anh, vòng tay của anh...

Nghĩ đến những điều này, dường như mọi khó chịu đều tạm thời tan biến. Đôi má hơi ửng đỏ, anh nhanh chóng bước về phía Ziyuan đến cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn. Cảnh tượng trong phòng có chút bất ngờ. 

Tối qua không có show sex cuồng nhiệt như mong đợi, thậm chí cả Ziteng cũng không có mặt. Chỉ có cô bé tên Nguyệt Á Nhĩ đang ngồi ở đầu giường đọc sách. Điều đáng tiếc hơn nữa là cô nàng đã giấu tai và đuôi của mình không rõ vì lý do gì. 

Sau khi do dự một lúc, Hương Tử Viên gõ cửa sổ. Nguyệt Á Nhĩ quay đầu lại nhìn với vẻ nghi ngờ. Sau khi nhìn rõ người ngoài cửa sổ, cô nở một nụ cười tinh tế: “Chị.”

Cô ra khỏi giường và đi tới mở cánh cửa cạnh cửa sổ kiểu Pháp. 

"Xin lỗi..." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Hương Tử Viên vẫn có vẻ hơi xấu hổ. Sau khi vào cửa, anh nhìn quanh và xác nhận lần nữa rằng Ziyuan không có ở đó. Đúng lúc anh đang định hỏi tình hình thì cửa phòng mở ra. 

Xuân Hương thận trọng thò đầu vào: “Tiểu thư, có người ở đây à?”

Cô đã chính thức được Hương Thanh Tử trao cho Ziteng vào buổi tối. Khi gặp Yueyue'er, Ziteng nói cô gái này là em gái khác của anh nên Chunxiang đã lợi dụng tình thế và gọi cô như vậy. 

“Không sao, chị gái hàng xóm tới thăm.”

Nguyệt Á'er thản nhiên trả lời. Trên mặt cô vẫn nở nụ cười rất hồn nhiên, nhưng ánh mắt lại có chút sắc bén. Cô bé trông có vẻ ngây thơ nhưng trong nhiều trường hợp, cô ấy giống như một tấm gương. Những câu hỏi có vẻ chăm chú nhưng hoàn toàn không cần thiết của cô hầu gái mới rất có thể có động cơ thầm kín. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, hiệu quả cách âm của căn phòng này có thể so sánh với hiệu ứng cách âm của hàng rào cách âm. Cô không tin Xuân Hương nghe thấy tiếng động mà tới đây. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy Hướng Tử Viễn đi qua cửa sổ phòng bên cạnh cô ấy. Đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hoặc sự giám sát có chủ ý. Tôi e rằng chỉ có người phụ nữ này biết.

"Tiểu thư, tiểu thư..." Xem ra rõ ràng là Hướng Tử Nguyên, Xuân Hương bối rối hành lễ. 

"Thôi nào, tôi không còn là tình nhân trẻ của anh nữa." Nguyệt Á'er chưa kịp nghĩ ra cách đáp lại thì cô đã nói chuyện với Ziyuan. Cô không có ấn tượng tốt với người phụ nữ đã giúp mẹ chồng tương lai quyến rũ vị hôn phu của mình này, nhưng giờ lại gặp lại cô ở đây. Điều này có nghĩa là gì? Do thám chính mình? “Cho dù là sự thật thì khi tôi ra gặp bạn thân, tôi vẫn phải đến chỗ người hầu của anh để thông báo sao?” Hương Tử Viên, người đang rất tức giận, nói với giọng điệu rất không tử tế. 

"Không, ý tôi không phải vậy."

Xuân Hương có chút hoảng sợ. Cô thực sự chỉ vô tình nhìn thấy có người từ ban công bước vào phòng nên tiến tới hỏi cô có cần uống trà hay gì không. Nhưng cô cũng biết rằng sẽ không có ai trong phòng tin lời cô nói.

"Hừm." Quả nhiên, Hương Tử Viên cho rằng cô đang giả vờ đáng thương và khịt mũi rất bất mãn. 

“Được rồi, chị Xuân, chị về phòng đi, ở đây em không cần chị phục vụ.”

Nguyệt Á'er cũng không tin, nhưng cô không có ý định nói ra sự thật. Một mặt, cô muốn giữ vững cá tính của mình, quan trọng hơn là người phụ nữ này dù có đa nghi đến đâu cũng được giao cho sư huynh làm người giúp việc, không có chức vụ hay quyền hạn gì để mô tả hành vi của mình. 

Vì vậy Nguyệt Á'er chỉ ban hành lệnh trục xuất một cách nhẹ nhàng. 

"Đúng." Xuân Hương cúi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn tuân lệnh lui về.

"Con cáo!" 

Hướng Tử Viễn tức giận nói, sau đó đột nhiên ý thức được điều gì, vội vàng nhìn về phía Nhạc Nha Nhi, nhưng đối phương trên mặt vẫn nở nụ cười: "Ta, ta không phải đang nói ngươi."

Nó càng khiến cô xấu hổ hơn. 

"Không sao đâu, tôi chỉ là một con cáo nhỏ thôi."

Nguyệt Á'er cười đáng yêu đến mức lộ ra hàm răng hổ nhỏ đáng yêu: "Sư huynh, em có việc phải làm, sẽ quay lại sau. Chị ơi, em ngồi đi, anh pha trà cho em."

Khi anh nói, đôi tai cáo trắng như tuyết thò ra từ mái tóc xanh, lập tức thu hút sự chú ý của Hương Tử Viên. 

Vào lúc này, Ziteng đang bận "kinh doanh" theo đúng nghĩa đen như Nguyệt Á'er đã nói. 

Trong căn phòng bí mật nơi Brigitte ở, quần áo vương vãi khắp sàn, ba thi thể vướng vào chiếc giường lớn. 

Chủ nhân căn phòng đang nằm trên giường ôm gối, gần như khỏa thân. 

Anh ta nỗ lực nâng mông lên, làn da trắng như tuyết lấm tấm những giọt mồ hôi, dưới ánh đèn lộ ra ánh sáng hấp dẫn. 

Có một lỗ lớn ở đáy quần của chiếc quần lót gợi cảm màu da thịt, vừa để lộ ra âm đạo và nửa dưới của mông bên trong. Chiếc quần lót màu hồng bên trong bị xé làm đôi hoàn toàn từ trên xuống dưới. 

Lỗ mật giữa hai chân mở ra đóng lại theo động tác bơm của người đàn ông phía sau, thỉnh thoảng lại có một chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch, tinh dịch rỉ ra ngoài, nhỏ giọt từ bên trong. 

Hai cái mông to đầy gợi cảm phía trên bị một đôi bàn tay khỏe mạnh nắm lấy và tách ra. Cái lỗ đít mở rộng, một con cặc dày cộm cứ ra vào trong đó. 

"A... ha... ta rõ ràng đã xuất tinh rồi, sao còn mạnh như vậy... a... ông chủ... ngươi hung dữ quá... ta chịu không nổi... ta chịu không nổi nữa... ta không còn sức nữa..." Brigitte yếu ớt rên rỉ, nửa thân trên nằm hoàn toàn trên gối, đôi chân run rẩy cố gắng chống đỡ mông để tiếp tục chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của Wisteria từ phía sau hết lần này đến lần khác, đưa bàn tay run rẩy ra cầu cứu chị gái bên cạnh. 

"Không, chị yêu, chúng ta đã thỏa thuận là sau khi cao trào thì chỉ có thể đổi người, chỉ cần cố gắng cầm cự là được."

Nằm cạnh cô, Tris cũng gần như khỏa thân, một tay ôm cằm, nhìn hai người đang ân ái mãnh liệt trước mặt với nụ cười tựa như mỹ nữ đang ngủ trong rừng. Cô ấy trông hoàn toàn thờ ơ với yêu cầu giúp đỡ của em gái mình. 

Trên mặt cô tràn đầy vẻ dâm đãng, làn da đỏ bừng, mông và bộ ngực lớn có chút bầm tím. Bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người cô là chiếc quần tất màu đen gợi cảm giống như của chị gái cô. Chiếc quần cùng màu được kéo sang một bên mông của cô, khiến cả hai lỗ đều bị căng ra. Nước trong âm đạo của cô ấy nhiều vô tận, và lỗ đít của cô ấy trông hơi đỏ và sưng lên. Tuy nói có vẻ nhẹ nhàng nhưng rõ ràng cô đã bị tra tấn rất nhiều. 

"Tại sao thế này..." Brigitte sắp khóc. Tính từ việc tắm vịt quan sau khi cùng nhau ăn tối để cầu mong cho sự hợp tác hạnh phúc sau này, cô đã bị Ziteng đụ hơn hai tiếng đồng hồ. Mặc dù chị gái cô gia nhập sau này đã đổi ca giữa chừng và cô không hề khoe khoang, nhưng là một Warcraft, cô có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và khả năng chịu đựng tình dục cao hơn nhiều so với người bình thường, nhưng cô gần như kiệt sức cho đến tận bây giờ. 

Nhưng hiện tại, Ziteng không có ý định để cô nghỉ ngơi. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là em gái của cô ấy rõ ràng có ít thời gian để làm tình hơn và có nhiều năng lượng hơn, nhưng cô ấy chỉ xem chương trình mà không hề có ý định thay đổi ca làm việc trước. 

Cô không còn cách nào khác ngoài tiếp tục vặn mông và dựng lên, đồng thời đưa tay ra liếm âm hộ của mình, hy vọng nếu làm cả hai, cô có thể nhanh chóng lên đỉnh. 

"Con đĩ, nếu ngươi muốn cao trào như vậy, ta sẽ để ngươi làm!"

Sau khi nhận thấy những điều chỉnh tinh tế trong tư thế của người phụ nữ trước mặt, Ziteng tất nhiên có thể nghĩ ra những gì cô ấy đang làm với đôi tay mà cô ấy đang cố đưa xuống. Vừa giơ tay trái lên vỗ vào mông to, cô vừa tiếp tục cử động mạnh cơ thể khiến con cặc dày cộm liên tục ra vào cọ xát vào lỗ đít của cô. 

Lực mạnh đánh vào cơ thể gợi cảm của Brigitte, khiến sóng cuộn lên và những tiếng rên rỉ yếu ớt vang lên không ngừng.

"Dì ơi, xin đừng lười biếng nữa. Thời gian nghỉ ngơi đã kết thúc rồi."

Nhìn Cuisi vẫn đang mỉm cười xem kịch bên cạnh, Ziteng dùng tay phải nắm lấy một bên bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn. Cuisi hoàn toàn hiểu được ý đồ của đối phương, ngoan ngoãn đứng dậy bò tới, lè lưỡi liếm núm vú của Ziteng để làm anh vui lên, dùng tay trái xoa xoa núm vú còn lại của anh, dùng tay phải đưa xuống chơi đùa với bộ ngực của em gái mình. 

"A ha! Nó sắp đến rồi... Tôi không làm được... Tôi xong rồi..." Sau vài phút liên tục bơm cường độ cao, dương vật của Tử Đằng đột nhiên có cảm giác như bị thòng lọng siết chặt. Đồng thời, trong cơ thể Brigitte xuất hiện một phản ứng co thắt dữ dội và một tiếng kêu cực khoái sắc bén. Con cặc hầu như không được rút ra khỏi lỗ đít run rẩy của cô và hoàn toàn siết chặt. Sự ma sát và vặn vẹo dữ dội khiến Tử Đằng rùng mình. 

Anh buông Brigitte đang nằm trên giường thở hổn hển và co giật ra, rồi ôm Tris ở bên kia rồi đặt cô trước mặt. Quy đầu ngay lập tức ấn vào môi âm hộ và đưa trực tiếp vào. Cô dùng cả hai tay ôm lấy và xoa bóp bộ ngực to trắng nõn. Cô cúi đầu lần lượt liếm và cắn hai núm vú trước mặt.

"A... Đầy quá! Đầy quá... Ta đồng loạt xông vào... Haha! Đừng một lần mạnh tay như vậy, nhanh quá! Mạnh quá!"

Trong chốc lát, Tris nặng gần bằng nửa cơ thể Ziteng. Tuy rằng nhất thời khó thở nhưng cô đã quen với kiểu xâm nhập trực tiếp và thô bạo này. Cô nhanh chóng thích nghi với nó. Cô nỗ lực dang rộng chân và nâng cao phần thân dưới để Ziteng có thể thâm nhập sâu hơn và mượt mà hơn. Mỗi lần, sự va chạm của Hoa Tâm lại khiến cô lập tức phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Ngay khi Ziteng nhét nó vào, anh ta bắt đầu làm tình với tốc độ tối đa. Không tính màn dạo đầu, sau bữa tối, con cặc của anh đã ra vào bốn lỗ trên thân dưới của hai người phụ nữ trong hơn hai giờ đồng hồ. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã nghỉ ngơi khoảng mười phút sau khi xuất tinh vào lồn Brigitte. 

Sau đó, anh ta tiếp tục làm tình trong bốn mươi đến năm mươi phút, thay đổi người và hố. Mặc dù phát bắn thứ hai liên tiếp thường kéo dài lâu hơn nhưng nó cũng đã cạn kiệt sức lực của anh rồi. Đồng thời, lần này đến lượt đụ cái lồn của Trish hôm nay chưa được bóp kem. Anh quyết định không nương tay nữa, quyết định nhanh chóng, anh chỉ bắn phát thứ hai. 

"A! Hãy nhẹ nhàng...chậm lại...ngay khi anh bước tới...tôi không thể...anh sẽ giết tôi mất..." Điều này khiến Tris rất đau đớn. Cô vừa đạt cực khoái mười phút trước, âm đạo vẫn ở trạng thái quá nhạy cảm, liên tục đạt cực khoái trong thời gian ngắn. Cô mong đợi em gái mình có thể cầm cự được thêm một lúc nữa, nhưng hóa ra lần này cô gái đặc biệt thiếu kiên nhẫn và đầu hàng chỉ sau bảy tám phút. 

Âm đạo cực kỳ nhạy cảm gần như bị con cặc dày lật qua lật lại nhiều lần, tử cung vốn đã hé mở bị đẩy rộng ra chỉ sau bốn năm cú vuốt. Niềm khoái cảm khủng khiếp tràn khắp cơ thể như một cơn lũ. Nó thực sự rất sảng khoái, nhưng đối với Cuisi, người đã bị đụ hơn một giờ đồng hồ, nó có lẽ còn khó khăn hơn. 

Đối mặt với cuộc tấn công tàn nhẫn và dữ dội của Ziteng, cô sớm cảm thấy choáng ngợp và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Ziteng không quan tâm đến cô ấy. Bây giờ anh mơ hồ có cảm giác sắp xuất tinh, anh có thể dừng lại ở đâu? 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp, nhào nặn, đồng thời đẩy vào ra không thương tiếc. Âm hộ nhỏ gọn ấm áp cùng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Tris khiến anh không thể đặt nó xuống. Lực trong tay hắn càng ngày càng mạnh, tốc độ co giật của phần dưới cơ thể cũng không ngừng tăng lên. Tris điên cuồng vặn vẹo cơ thể, thở hổn hển và la hét, giống như người chết đuối đang vùng vẫy để sinh tồn trong làn sóng, vùng vẫy trong làn sóng khoái cảm. 

"A...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..." Tris cũng nhận ra rằng cầu xin lòng thương xót sẽ là vô ích. Giải pháp lúc này là lên đỉnh càng sớm càng tốt hoặc để anh ấy xuất tinh. 

Vì vậy hắn chỉ đơn giản là thả lỏng cơ thể hoàn toàn, giao phó mọi thứ cho Wisteria, nhắm mắt lại và cố hết sức tận hưởng làn sóng khoái cảm kích thích. 

Vừa giơ đôi chân bụ bẫm lên, kẹp thật mạnh vào eo Wisteria để cặc của mình cọ vào thành thịt của cô mạnh hơn, anh vừa rên rỉ trêu chọc, nịnh nọt. 

"Hmm...không tệ...kẹp chặt hơn một chút..." Ánh mắt dâm đãng dâm đãng cùng sự siết chặt ngày càng chặt của các huyệt đạo khiến Ziteng cảm nhận được, anh tiếp tục hưng phấn đẩy về phía trước, cho đến khi Tris hét lên. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi...ah ha!"

Sau gần trăm lần đâm, Tris hét lên và đạt đến cao trào khác. Âm đạo của cô co lại dữ dội và cọ xát từng tấc con cặc đang xâm nhập. Miệng tử cung của cô hút quy đầu của Wisteria như một cái miệng nhỏ, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng phun ra, rửa sạch con cặc đang trong cơn khó xử. 

"Uh-huh! Con đĩ này...Haah, con dâm đãng quá, ta mút thật giỏi, ta lấy ra cho con..." Dưới cú ném này, toàn thân Ziteng run rẩy, tinh dịch nóng hổi trào ra khỏi quy đầu và xuất tinh vào trong bụng Tris...

“Tôi phải đợi ở đây bao lâu?”

Sâu trong khu rừng trên núi bên ngoài Thành phố Markas, có một ngọn lửa đang tỏa sáng ở một góc không được chú ý. 

Ánh lửa chiếu sáng căn lều dành cho một người trông khá cao cấp. Một nửa con hươu núi bị chặt chân đang nướng bên đống lửa trại. Matika, người đặt cốc bia vẫn còn mùi đá xuống, bơ phờ nhìn viên pha lê ma thuật giao tiếp đang phát sáng trước mặt. Đôi tai cáo trên đầu cô dường như có thể cảm nhận được cảm xúc của chủ nhân nên chúng rũ xuống một cách yếu ớt. 

"Không biết. Vốn tưởng rằng bí mật đàm phán hòa bình sẽ sớm bắt đầu, nhưng xem ra con hổ hôi vẫn chưa bỏ cuộc."

Thứ phát ra từ tia sáng của tinh thể ma thuật là giọng nói của Kriska, tộc trưởng của Thành phố Kaguya xa xôi, không có giọng điệu cấp trên cấp dưới thông thường mà là cảm giác nửa thảo luận nửa thoải mái. 

“Có lẽ tôi biết lý do.”

Matika yếu ớt nói trong khi giơ hai chân lên và cố gắng tựa cằm vào đầu gối nhưng không thành công vì bộ ngực kẹp giữa chúng quá lớn. "Vòng đất gần đây đã tìm thấy một đường hầm trong núi và đang khám phá và khai quật nó. Tôi đoán họ nghĩ rằng họ có cơ hội đột phá và thậm chí hợp tác với nhau để khiến con người mất cảnh giác."

Vừa nói, anh vừa bất lực quay về tư thế ngồi dựa vào thân cây.

"Bạn chắc chắn đến mức nào?" 

Giọng của Kriska ở đằng kia trở nên nghiêm túc. Mọi chuyện vốn dĩ đều diễn ra theo ý riêng của cô, nhưng bây giờ lại có sự thay đổi như vậy, khiến cô theo bản năng lo lắng...

"Không."

Matika trả lời không khách khí: "Tôi đã đo nó bằng năng lực không gian của mình. Vị trí của đường hầm là sai. Nó chỉ có thể được đào đến một nơi gần chân núi nhất. Nó cách khá xa khu vực phòng thủ kiên cố của con người. Rất khó để tấn công bất ngờ, càng không thể đi vòng qua nó."

Tôi tình cờ lấy một chiếc chân hươu từ đống lửa trại để xác nhận rằng nó đã được nấu chín hoàn toàn. 

“Tôi hy vọng nỗ lực này có thể cắt đứt hoàn toàn đường thoát của con hổ ngu ngốc đó.”

Kriska gật đầu nhẹ nhõm, nhưng cô nóng lòng muốn người kia nói chuyện với mình. Chỉ có âm thanh cắn nuốt nuốt thịt nướng. Thủ lĩnh Hồ tộc cười khổ, nhưng lại không có gì để nói. 

Matika. 

Romanov, người yêu đồng tính thời thơ ấu của Kriska, một người hoàn toàn tự do và theo chủ nghĩa khoái lạc, được coi là một ngoại lệ ngay cả trong bộ tộc Fox, một bộ tộc coi trọng chủ nghĩa khoái lạc và có truyền thống sống dang rộng hai chân. 

Lý do khiến cô đào thoát khỏi Fiyali Heavy Industry hoàn toàn không phải là yếu tố cao quý như tổ hợp quốc gia, mà hoàn toàn là vì cô không thích kiểu rèn luyện và cuộc sống thường xuyên như vậy. 

Còn hiện tại, chỉ cần cô không cảm thấy quá nhiều áp lực trong cuộc sống, cô sẽ giúp đỡ chính mình, tộc trưởng và bạn thân mọi việc. Nhưng nếu một ngày cô ấy cảm thấy mệt mỏi, buồn chán, cô ấy chắc chắn sẽ bỏ chạy mà không nói một lời. 

Vì vậy, mặc dù đối phương vẫn tỏ ra thờ ơ như vậy vào thời điểm quan trọng này, Kriska cũng không dám nói chuyện với cô như một tộc trưởng chứ đừng nói đến việc ra lệnh cho cô. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng dặn dò tôi nếu có tình huống gì liên lạc kịp thời và ngắt liên lạc. 

Bên kia, Ziteng trở về căn hộ của mình sau khi tắm rửa và thay quần áo dưới sự phục vụ của hai chị em. Khi mở cửa ra, cô nhìn thấy hai cô gái đang chồng lên nhau. Nguyệt Á Nhĩ ngồi trên đùi Hương Tử Viên với đôi mắt nheo lại, trông như đang tận hưởng. Hương Tử Viên trông say sưa và vuốt ve đôi tai và đuôi cáo đầy lông của cô. 

"A, hoan nghênh sư huynh trở về."

Đôi tai cáo khẽ run lên, lần đầu tiên cảm nhận được sự trở lại của Wisteria. Gần như ngay khi cửa vừa mở ra, Nguyệt Nguyệt'er đã nhảy ra khỏi chân của Hương Tử Viên và vui vẻ chạy về phía Wisteria. Hương Tử Viên choáng váng, vô thức muốn đưa tay ra giữ anh lại, nhưng đã bị chậm lại. Nhìn đôi tai và đuôi cáo rời xa mình, anh không khỏi lộ ra vẻ buồn bã. 

Bên kia, Nguyệt Á'er đã lao vào vòng tay của Tử Đằng, xoa xoa cơ thể nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô. Tử Đằng cũng ôm cô bé mềm mại thơm tho vào lòng, âu yếm xoa xoa mặt cô.

"Hai người các ngươi quan hệ thật tốt." 

Hương Tử Viên, người thức dậy sau sự hối hận vì không thể chạm vào đôi tai cáo dễ thương, nhìn hai người họ, những người giống như tình yêu thuở nhỏ và anh chị em, và nói với vẻ ghen tị, nhưng anh có chút không chắc mình ghen tị với ai trong số họ hơn. 

"Này này này..." Nguyệt Á'er bước ra khỏi vòng tay của Tử Đằng, có vẻ hơi xấu hổ, "Tỷ tỷ hình như có chuyện với cô, tôi đi nghỉ trước."

Nói xong cô rời khỏi phòng, để lại không gian riêng cho Tử Đằng và Hướng Tử Viễn. Tuy nhiên, cô không trực tiếp quay lại phòng mình. Thay vào đó, cô ở trong phòng khách và tiếp tục đọc sách trên ghế sofa. Trên thực tế, cô ấy đã chú ý đến căn phòng bên cạnh nơi Chunxiang đang ở. Mặc dù trước đây Ziteng không nói rằng cô không thể hành động chống lại người phụ nữ đáng ngờ này, nhưng việc không hành động không có nghĩa là tự do hành động. Việc giám sát cần thiết vẫn là điều không thể thiếu.

Sự cô độc đột ngột trong phòng khiến Hương Tử Viên có chút choáng ngợp. Cô ngồi ở đầu giường, dùng hai tay nghịch nghịch gấu váy ngủ. Ánh mắt cô liếc nhìn Tử Đằng: “Ừm… Đêm đó tôi đã nói với mẹ rất nhiều chuyện, về việc đính hôn, nhưng tôi lại không nói gì về chuyện hai chúng ta.”

Sau khi ủ được một lúc, anh mở miệng nói với Ziyuan. Khi nhắc đến “hai chúng ta”, anh ấy bất giác cúi đầu, mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại xen lẫn một chút say mê. 

"Vậy à? Bạn đã sẵn sàng loại bỏ đại ca của tôi chưa?" Tử Đằng đi tới ngồi ở bên giường, ngập ngừng nắm lấy tay Hướng Tử Viễn. Cô không bày tỏ bất kỳ sự phản đối nào. 

"Hẳn là không thể hủy bỏ hôn ước."

Hương Tử Viên nói với vẻ thất vọng, đồng thời cô cũng bằng lòng để Ziyuan đưa tay qua vai cô. 

Tử Đằng không hỏi thêm nữa mà ôm cô vào sâu hơn trong vòng tay, cảm nhận sự mềm mại và hương thơm. 

"Nhưng mẫu thân nói, để đền bù, ta có thể được phép tìm người yêu mình lựa chọn, không gây ra vấn đề khó giải thích nào. Đây cũng là quy định bất thành văn của gia tộc quý tộc..." Dừng một chút, hắn tiếp tục nói chuyện với Tử Viễn. Đồng thời, hắn ngước mắt lên nhìn thoáng qua khuôn mặt Tử Viễn. Tôi luôn cảm thấy nụ cười dịu dàng ấy rất yên tâm. 

"Tôi có thể không phải là lựa chọn tốt. Anh nên biết rằng xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ." Cái nhìn ỷ lại đó khiến Ziteng cảm thấy khá áy náy. 

"Không sao đâu, đàn ông các cậu đều như vậy, tôi hiểu. Chỉ cần các cậu có thể ở bên tôi trong thời gian và cơ hội có hạn, hơn nữa..." Tình cảm bừa bãi của Ziteng khiến Hướng Tử Viễn nhớ đến vị hôn phu của mình một cách khó hiểu, giọng điệu của cô vô thức trở nên có chút tức giận. Cô ấy gần như đã nói rằng "không phải là cô ấy chỉ có thể tìm được một người yêu". Cô nhanh chóng ngừng nói. Dù sao người đàn ông trước mặt cũng không làm tổn thương cô, lợi dụng anh ta để trút giận cũng không tốt.

"Chà, ít nhất anh sẽ cố gắng hết sức để em quên đi những điều khó chịu đó trong thời gian chúng ta bên nhau." 

Tử Đằng không để ý nhiều đến câu nói đột ngột của cô mà chỉ ôm cô chặt hơn trong vòng tay.

Siết chặt cánh tay, làn da tươi trẻ mịn màng của cô gái và sự mềm mại của cơ thể đầy đặn và thanh tú vang vọng trong vòng tay; giật giật mũi, mùi thơm cơ thể thơm tho của cô gái sau khi tắm tràn ngập toàn bộ trung khu thần kinh khứu giác; Hạ mắt xuống, ngực áo ngủ lụa được nâng cao, bộ ngực trắng nõn, quầng vú và núm vú hồng hồng mơ hồ hiện rõ dưới lớp vải trong suốt.

Cô gái trong vòng tay anh đơn giản là hoàn hảo. Cô ấy có khí chất tao nhã giống như Shizhi, nhưng lại dịu dàng và bao dung hơn Shizhi. Cô ấy bụ bẫm và hấp dẫn như Nguyệt Á'er, nhưng trưởng thành và thanh lịch hơn Nguyệt Á'er. 

Dưới sự kích thích của loại ngọc thơm như vậy, dù vừa mới diễn ra trận chiến một chọi hai khốc liệt nhưng bí khí dưới háng Tử Đằng vẫn hoạt động không mệt mỏi và nhanh chóng bước vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu. 

"Đừng... không phải hôm nay, không phải tối nay..." Cảm giác được tay Tử Đằng đang muốn xâm nhập vào bên trong váy ngủ của cô, Hướng Tử Viễn nhanh chóng ngăn anh lại, "Anh ấy vẫn chưa rời đi, mẹ có chút nghi ngờ, hơn nữa, em..." Anh vô tình hay cố ý nhìn về phía cửa. 

Tử Đằng biết cô đang lo lắng điều gì. Tuy rằng hắn không mấy quan tâm, nhưng hắn cũng không có thói quen làm xấu mặt đồng bạn nữ. Anh ta có chút tiếc nuối buông ra Hướng Tử Viễn, không muốn dùng tay lợi dụng bộ phận nhạy cảm.

"Kẻ xấu..." Hương Tử Viên giả vờ nhổ nước bọt một cách khêu gợi. Cô đứng dậy và chỉnh lại chiếc váy ngủ lộn xộn của mình. Mặc dù rõ ràng cô cảm thấy giữa hai chân có chút ươn ướt nhưng cô vẫn kiên quyết quyết định không làm điều đó hôm nay.

Việc vị hôn phu của cô vẫn đang ngủ cách đó không xa là một nguyên nhân, còn cô lo lắng Xuân Hương bị nghi ngờ theo dõi là một nguyên nhân khác, nhưng chúng không quan trọng. Điều quan trọng nhất là chuyện xảy ra chiều nay và cuộc trò chuyện lúc tối đã khiến cô, một người có tính cách nhạy cảm, cảm thấy mẹ cô dường như có chút suy nghĩ về Ziteng. 

"Đừng như vậy, chị dâu, em không nói sau này chị không làm được."

Nhìn bộ dáng đáng thương của Tử Đằng giống như một con thú nhỏ sắp bị bỏ rơi, Hướng Tử Viễn ngơ ngác. Cô cúi đầu hôn lên môi anh một cách bù đắp. Cô thậm chí còn không quan tâm khi anh nhân cơ hội đưa lưỡi vào và dùng tay xoa xoa ngực. Việc trao đổi nước bọt khiến Hương Tử Viên bối rối và mê đắm. Vì lý do nào đó, anh nảy ra ý định ngày mai sẽ không từ chối Ziteng cho dù kết quả cuộc nói chuyện với mẹ anh có ra sao đi chăng nữa.

"Ngày mai anh ấy sẽ rời đi, tôi sẽ ở lại với vợ tôi, ngày mai anh có thể tìm người đáng tin cậy để dọn dẹp căn phòng cuối cùng. Nếu sau này không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ cố gắng hết sức đợi anh ở đó, đừng mang theo đuôi tôi."

Môi cô hé mở, mặt đỏ bừng, cô rời khỏi bàn tay vẫn đang gây rắc rối trên ngực Tử Viễn, và thì thầm vào tai anh. 

Sau khi lợi dụng nửa vời, Hương Tử Đằng đã bị đuổi đi. Tử Đằng quay lại nhìn cửa phòng khách. Bạn không muốn mang theo đuôi của bạn? 

Mặc dù khả năng cao sẽ không phải là Tails nhưng vấn đề của Chunxiang vẫn cần được giải quyết. 

Với những suy nghĩ này trong đầu, anh đẩy cửa và bước ra ngoài. 

"Đại ca?"

Nguyệt Á'er có chút kinh ngạc nhìn Wisteria xuất hiện chưa đầy mười phút. Cô dùng chiếc mũi nhỏ khụt khịt và phát hiện dường như không có mùi thơm tươi mát như vừa mới quan hệ. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Xem ra thân thể của sư huynh không có vấn đề gì. “Chị, chị đã về rồi à?”

Mặc dù cô cảm thấy hơi kỳ lạ vì trước đây chưa từng xảy ra chuyện gì trong phòng, nhưng cô bé không nghĩ cần phải đi sâu vào chi tiết. 

"Được rồi, ta đã về rồi, ngươi đi ngủ trước đi, ta còn có một số việc phải xử lý."

Ziteng vừa nói vừa liếc nhìn cửa phòng bên nơi Chunxiang đang ở. Nguyệt Á Nhĩ hiểu ý gật đầu, đứng dậy đi vào phòng ngủ chính. 

Cái gì? 

Bạn hỏi cô ấy về phòng ngủ của cô ấy. Chiếc giường ở đó về cơ bản không được sử dụng. 

Chunxiang, người vẫn đang trang trí căn phòng mới của mình, bị tiếng gõ cửa đột ngột làm cho giật mình, "Mời vào."

Xét rằng những người duy nhất có thể vào căn phòng này và gõ cửa nhà cô vào lúc này chỉ có hai hoặc ba người đáng lẽ phải gọi là chủ nhân lúc này, cô chỉnh lại quần áo một chút và nói với giọng kính trọng. 

Khi bước vào phòng, mặc dù rõ ràng là chưa được trang trí nhưng bạn có thể cảm nhận rõ ràng một bầu không khí nữ tính, với ga trải giường và chăn bông màu hồng, những đồ dùng hàng ngày bằng hoa xinh xắn, những đồ trang trí nhỏ dễ thương và những con rối. 

Người chủ mới của căn phòng cung kính đứng bên giường, bình tĩnh nhìn anh. 

Tuy bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng Xuân Hương đã rối bời. Phải chăng cô ấy đang bị kiện vì hành vi trước đây gây ra hiểu lầm vào lúc này? 

Hay bạn đã sẵn sàng thưởng thức món quà của mình ngay bây giờ? 

Cảm giác bất an tột độ khiến hai tay cô vướng víu sau lưng. 

Dù bề ngoài anh ta có giả vờ thế nào đi chăng nữa thì việc ngụy trang như vậy về cơ bản cũng vô dụng trước mặt Ziteng, người đã từng gặp vô số người khi còn trẻ. 

Anh bước thẳng tới, và khi khoảng cách nhanh chóng được rút ngắn, cô gái trước mặt anh bắt đầu hơi run rẩy đúng như dự đoán. 

“Anh vẫn quen sống ở đây à?” Tử Đằng trực tiếp ngồi xuống mép giường, vỗ vỗ chỗ bên cạnh ra hiệu. 

Chunxiang bị sốc bởi một điều gì đó giống như một gợi ý nào đó, nhưng cô chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống, khéo léo giữ khoảng cách và lặng lẽ chỉnh lại váy, nhưng hiệu quả không lớn. Cô ấy đã mặc một chiếc váy ngủ tương đối ngắn và đổ mồ hôi khi trang trí phòng. Chiếc váy mỏng dính vào da thịt, những đường cong duyên dáng của cô không thể che đi được. 

"Không có gì tôi không quen cả. Cảm ơn sự quan tâm của ngài, Chủ nhân." Chunxiang hơi cúi đầu, giấu đi vẻ mặt không tự nhiên có thể là do nội tâm hoảng sợ. 

Ziteng quan sát kỹ cô gái trước mặt và phải thừa nhận rằng cô ấy quả thực rất xinh đẹp. 

Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng với những nét mặt thanh tú toát lên vẻ đẹp cổ điển dường như bước ra từ thơ ca. Chiều cao và đường cong vừa phải của cô rất phù hợp với gu thẩm mỹ truyền thống phương Đông. Đặc biệt lúc này, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa bó sát, hơi xuyên thấu do mồ hôi, mơ hồ lộ ra phần bụng và quần lót màu hồng. 

Nhưng phản ứng hiện tại không phải là sợ hãi bản thân mà giống như việc từ chối ngủ với ai đó hơn. Hoàn toàn vô nghĩa khi một người phụ nữ lớn lên trong hoàn cảnh này lại từ chối tình dục, vậy nên lý do có lẽ là...

Nghĩ đến đây, Ziteng sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ. Mặc dù đã học được kỹ năng này từ lâu nhưng anh sẽ không dễ dàng lựa chọn sử dụng nó, đặc biệt là với phụ nữ, bởi vì nó thực sự có vẻ rất vô vị. Tuy nhiên, tình huống hiện tại có chút đặc biệt, anh phải nhanh chóng tìm ra ý định của Hương Thanh Tử để có thể ứng phó. 

Chỉ trong một hoặc hai giây, tất cả nguyên nhân của vụ việc đã được tìm ra. Tôi phải nói rằng kỹ năng này thực sự tiện lợi. 

"Đừng căng thẳng như vậy. Tôi không phải là người không ăn chay. Ít nhất một người phụ nữ đang nghĩ đến hoặc thậm chí gọi tên những người đàn ông khác khi bị tôi đè xuống. Tôi không có sở thích biến thái để tận hưởng những thứ như vậy."

Quả nhiên, những lời này vừa ra khỏi miệng, Xuân Hương liền không thể giả vờ bình tĩnh được nữa. 

Cô nhảy ra khỏi giường như thể bị đâm vào mông, nhìn Ziteng với vẻ mặt kinh ngạc. Nhìn thấy hắn vẫn nửa cười nửa không cười, tựa như biết hết mọi chuyện, ngạc nhiên nhanh chóng biến thành sợ hãi. Chunxiang quỳ xuống trước mặt Ziteng với tiếng "bụp". 

"Mặc dù nô bộc của ta không còn hoàn hảo nữa, nhưng từ nay về sau ta nhất định sẽ toàn lực hầu hạ chủ nhân. Ta không dám có ý nghĩ nào khác. Hiện tại ta đã được ban cho chủ nhân, ta đã cắt đứt hôn nhân với người đó. Nếu chủ nhân không hài lòng, xin hãy trừng phạt ta bao nhiêu tùy thích, không liên lụy đến những người vô tội..." Lời nói của Ziteng nghe nhẹ nhàng nhưng lại trúng đích. Khi đến với Chunxiang, người đã phải chịu áp lực trong một thời gian dài, nó trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Cô ấy giải thích mọi thứ một cách chi tiết, tất nhiên, chỉ có phần cô ấy biết.

"Vậy? Tôi nên làm gì bây giờ? Nổi giận và yêu cầu cô ấy giải thích, hay bằng lòng và chiếm lấy cơ thể của bạn để cô ấy có thể sử dụng thang? Bạn nghĩ cô chủ của bạn sẽ thích phản ứng nào hơn từ tôi?"

Mặc dù chắc chắn Xuân Hương không nói dối, nhưng Tử Đằng cũng không cho rằng cô thực sự biết hết mọi chuyện, bởi vì anh không tin rằng Hướng Thanh Ti trong chuyện này không có sự sắp xếp sâu sắc nào, mà chỉ dùng Xuân Hương làm người tìm đường và kết nối. 

"Thưa bà, cô ấy không biết chuyện này..." Xuân Hương buột miệng nói, nhưng ngay sau đó cô cứng đờ. Sau khi kể hết mọi chuyện, cô buông bỏ gánh nặng tư tưởng của mình theo một nghĩa nào đó, dần thoát khỏi trạng thái bị chính quyền ám ảnh, chợt hít một hơi lạnh. 

Đúng vậy, nếu ngay cả người trước mặt cũng có thể nhận ra điều này, thì làm sao Hương Thanh Tử, người luôn có khả năng điều khiển chị em mình, lại không nhận ra điều đó? 

Đáng lẽ cô phải biết, và có lẽ đã biết từ lâu rồi, nhưng cô vẫn giả vờ như không biết, chờ cơ hội nào đó lợi dụng chuyện này để làm ầm ĩ. 

Lần này xem ra hắn thật sự là may mắn, bài viết dùng để nói về nhị thiếu gia hào phóng. Nếu nó được sử dụng vào mục đích khác, có lẽ tôi đã trở thành kẻ bị ruồng bỏ từ lâu rồi. 

Nghĩ đến những điều này, vừa mừng vừa sợ hãi dâng lên trong lòng cô, cảm xúc lẫn lộn khiến cô khẽ run lên nhưng lại toát mồ hôi lạnh. 

“Anh lạnh hay nóng?” Tử Đằng thấy ánh mắt ấy buồn cười, vươn tay kéo Xuân Hương từ dưới đất lên, đem hắn trở lại giường. 

"Hả?"

Xuân Hương bị ép ngồi ở mép giường, vừa bối rối vừa sợ hãi. Cô cho rằng Wisteria lúc này muốn hưởng thụ nên chỉ nhắm mắt nằm xuống - dù sao sớm hay muộn thì điều đó cũng sẽ đến. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi đã nói là tôi không ăn chay mà."

Tuy nhiên, Ziteng chỉ đưa tay chạm vào chiếc mũi đang có chút nức nở của cô, "Sau này anh sẽ nhờ chị Lan Hoa tìm người yêu của em, người này chắc chắn là cấp dưới cũ của chị ấy. Nếu người đó đáng tin cậy thì anh quyết định để em đi nhé?"

Sau đó hỏi. 

"Sư phụ... Sư phụ, cái này..." Xuân Hương hoàn toàn sửng sốt. Cô không bao giờ mong đợi một kết quả như vậy. 

"Còn quá sớm để gọi tôi là chủ nhân. Ít nhất chủ nhân của cô hiện tại vẫn là cô ấy."

Tử Đằng lại ngắt lời cô, hàm ý nói: “Vậy tối nay hãy suy nghĩ thật kỹ về vị trí và kế hoạch tương lai của mình.”

Sau đó hắn đứng dậy, bỏ lại Xuân Hương còn đang ngơ ngác, mở cửa rời đi.

Tử Đằng bước đi nhanh nhẹn, hiển nhiên tâm tình rất tốt. Suy cho cùng, mặc dù không thể nói rằng mọi rắc rối đã được giải quyết, nhưng ít nhất hiện tại có vẻ như đang phát triển theo chiều hướng tốt: dù ngày mai Chunxiang có lựa chọn thế nào thì ít nhất ý định thật sự của mẫu thân cũng phải được bộc lộ; nào đó khó chịu anh trai ngày mai nên ra ngoài, bỏ lại một cô em dâu xinh đẹp; Tris và Brigitte đã trở thành thuộc hạ của anh ta, và sau đó xảy ra cuộc phản công chống lại gia đình Xiang. Tay; ít nhất phần lớn trái tim của Hương Tử Viên đã quay trở lại với cô. Hồ Nguyệt Hồng hiện tại có thiện cảm với cô ấy và hiển nhiên là đang tìm kiếm cô ấy về mặt xây dựng quân đội mới. Khả năng cao là hai mẹ con sẽ không gây rắc rối nữa; Về phần Hương Thanh Tử, cách đối xử lạnh lùng của cô với Chunxiang chắc hẳn sẽ ảnh hưởng đến tính toán của cô một chút, ít nhất hãy để cô bình tĩnh lại một lúc, để cô có thể giải quyết những vấn đề khác và tập trung đối phó với người cô này. 

Tuy nhiên, lý tưởng thì đầy đặn, nhưng thực tế thì thường gầy gò. Không mất nhiều thời gian để Ziteng nhận ra rằng một số vấn đề không phát triển theo ý tưởng của mình. 

Tại cuộc họp quân sự ngày hôm sau, Hồ Nguyệt Hồng trực tiếp yêu cầu tham dự cuộc họp. Cùng có mặt còn có hai vị thiếu gia nhà họ Tương. Đây không phải là nguyên nhân gây nghi ngờ, nhưng vấn đề là so với những cảnh tương tự trước đó, Ziteng cảm nhận rõ ràng sự khác biệt ở Hồ Nguyệt Hồng. Sự chú ý của cô không còn tập trung quá nhiều vào người khác hay những thứ khác mà hầu như luôn tập trung vào bản thân mình. 

Điều này khiến Tử Đằng cảm thấy khó hiểu, trên lưng có một tia sáng, nhưng quân sự vẫn phải tiếp tục nên hắn đành phải giả vờ không chú ý đến ánh mắt của Hồ Duyệt Hồng, tiếp tục thảo luận tình hình chiến sự với các sĩ quan. 

“Có nghĩa là lũ Orc không tiếp tục tăng cường quân bao vây vị trí đầu cầu mà thay vào đó lại tăng quân ở khu vực sông bên kia?” Kết quả điều tra bất thường khiến mọi người trong phòng họp cau mày. 

“Bởi vì cửa cầu không có đột phá, cho nên tộc Orc muốn cưỡng ép vượt qua?” Đây dường như là lời giải thích trực quan và hợp lý nhất. 

“Với điều kiện thủy văn hiện tại thì quá khó để khắc phục chuyện này. Tuy chúng ta có quân số hạn chế ở tiền tuyến nhưng lực lượng phòng thủ trên bờ vẫn khá ổn định.”

Các sĩ quan phụ trách phòng thủ khu vực ven sông lại đưa ra quan điểm khác. 

"Theo phản hồi từ người trong nước của tộc Orc, vị trí của Thú Vương vốn đã không ổn định, hắn không thể gánh chịu thêm một tổn thất quân số quy mô lớn nào nữa. Trừ khi hắn mất trí, hắn không nên lựa chọn mạo hiểm tấn công mạnh mẽ vào lúc này."

Sĩ quan tham mưu chịu trách nhiệm tổng hợp và xử lý thông tin tình báo cũng ủng hộ quan điểm của ông. 

"Muốn tấn công phía đông và tấn công phía tây? Không!" Có người nói vậy nhưng bị từ chối ngay lập tức. Chưa kể khả năng tấn công được cây cầu gần như bằng không. Làm thế nào cuộc tấn công ở phía đông và phía tây có thể tăng cường quân ở hướng ngược lại? 

“Có khả năng xảy ra mùa khô đột ngột không?” Tham mưu trưởng Đường Cơ đột nhiên nghĩ tới điều gì đó và hỏi sĩ quan kỹ sư. 

"Không có tình trạng như vậy trong hồ sơ thủy văn trong mười năm qua." viên kỹ sư trả lời. 

"Mười năm?" Ziteng liếc nhìn viên sĩ quan, "Mẫu quá nhỏ, ít nhất phải mất ba mươi năm mới có thể xác định được điều kiện thủy văn." Anh nói với vẻ không hài lòng. 

"Có thể tìm được nhiều như vậy ghi chép, thiếu soái, ngươi nên biết, tộc thú nhân rất khó tìm được nghiêm túc lịch sử ghi chép." Viên sĩ quan trông có vẻ bối rối. 

"Vậy phái người đi ven sông thú nhân định cư hỏi một chút, lão nhân hẳn là có chút ký ức, ít nhất phải ba mươi tuổi, tốt nhất là trên năm mươi tuổi, với cùng thời kỳ thủy văn đại khái."

Lần này, trước khi Ziteng kịp nói, Đường Cơ, người nhận ra mức độ nghiêm trọng tiềm ẩn của vấn đề, đã lên tiếng trước. 

"Đây không phải là chiến tranh sao? Nếu không xây đập hay xây cầu thì tại sao lại nghiên cứu vấn đề này?" Một trong hai anh em họ Xiang thấp giọng lẩm bẩm. 

"Ngươi ngu ngốc, ngươi cho rằng dẫn quân đơn giản như vậy sao?" Nhưng anh ta ngay lập tức bị Hồ Nguyệt Hồng dạy cho một bài học, người có vẻ đau khổ và không dám nói. 

"Anh họ của tôi chắc chắn không hiểu nhiều thứ nếu không ra trận. Cô ơi, cô không cần phải nghiêm khắc như vậy đâu," Ziteng mỉm cười. “Chiến thư viết hơn trăm năm trước, từ lâu đã nói, tướng quân phải giỏi quân sự, hiểu lòng người, hiểu thiên văn địa lý. Cho nên như dì ta đã nói, dẫn quân không thể coi là đơn giản.”

Sau đó tôi kiên nhẫn giải thích với ý định để lại ấn tượng tốt hơn trước mặt “mẹ chồng tương lai” này. 

“Cho nên, thuận theo trời, nâng cao tinh thần quân đội, thích ứng với điều kiện địa phương, lợi dụng thế cục, vạn quân tinh nhuệ có thể phòng thủ được trăm vạn kẻ địch cường đại.”

Hồ Nguyệt Hồng gật đầu và tiếp thu những gì anh nói, vô thức nhìn anh với ánh mắt trìu mến hơn. 

Trong cuộc thảo luận quân sự sau đó, chủ đề đã được chuyển hướng nhiều lần và chủ đề chính của cuộc trò chuyện là Tử Đằng và Hồ Nguyệt Hồng. Mặc dù tóm lại, chủ đề của cuộc đối thoại đều là sự khẳng định và khen ngợi bản thân. Bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ thấy hữu ích chứ đừng nói đến việc đến từ một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và hào hùng như vậy, nhưng Tử Đằng luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Anh vẫn không thể hiểu được sự quan tâm quá mức đột ngột của người phụ nữ này dành cho anh là gì. Có lý do, sau khi kể cho cô nghe về cơn đau ngực vô tình và nụ hôn cưỡng bức chiều hôm qua, lẽ ra cô nên hạ thấp quan điểm của mình về anh, chưa kể nếu chuyện của Hướng Tử Viễn bị bại lộ, cô có thể...

Đợi đã, còn Hương Tử Viên thì sao? 

Tử Đằng chợt hiểu ra điều gì đó. Chẳng lẽ người phụ nữ này thực sự đã biết rồi? Dù sao trước đó Hướng Tử Viễn cũng đã nói, mẹ cô cho phép cô tìm người yêu, miễn là đừng đi quá xa. Nếu vậy thì chẳng lẽ đây chính là mẹ chồng huyền thoại ngày càng hài lòng với con rể sao? 

Thậm chí có vẻ như mẹ chồng sắp rơi vào đó? 

Và những điều tốt đẹp như vậy? 

Nhưng nghĩ tới mục đích rõ ràng khác của người phụ nữ này, Tử Đằng lại không khỏi đau đầu. 

Trước đây, tôi có thể dễ dàng trốn tránh những thứ như trang bị vũ khí cho Đội cận vệ Đông Bắc cũng như việc thành lập và huấn luyện quân đội mới. Bây giờ, cho dù tôi nhận ra mối quan hệ giữa mình và Hương Tử Viên hay khả năng đưa hai mẹ con đi cùng nhau một cách cường điệu hơn, tôi cũng không thể keo kiệt với Hồ Nguyệt Hồng được nữa. Tôi sợ sắp tới anh ấy sẽ chảy máu rất nhiều.

Hương Tử Viên cũng đang lẩm bẩm vì thái độ của Hồ Nguyệt Hồng đối với Ziteng. 

Khi biết mẹ tôi “quấy rầy” Ziteng gần như cả ngày, tôi đã thấy nghi ngờ rồi. Cuộc trò chuyện bóng gió với mẹ tôi trong bữa tối càng khẳng định thêm sự nghi ngờ của tôi. 

Lúc đầu, Hương Tử Viên chỉ nghĩ đến việc liệu mẹ cô có phát hiện ra mối quan hệ của cô với Tử Đằng hay không. Vì đã cho phép mình tìm người yêu nên cô phải nhanh chóng kiểm tra hàng. 

Từ sự đánh giá cao hơn nhiều của người mẹ về Ziteng trong cuộc trò chuyện, có vẻ như bà rất hài lòng. Điều này khiến Hương Tử Viên thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy khá vui vẻ và vô cùng biết ơn sự cởi mở của mẹ. 

Nhưng khi họ nói chuyện ngày càng nhiều, Hương Tử Viên càng cảm thấy có gì đó không ổn.

Mặc dù khi nói về Wisteria, vẻ mặt trìu mến xen lẫn chút say sưa của mẹ cô dường như được giải thích là do mẹ chồng nhìn con rể, và cũng có thể bà trở nên nhạy cảm quá mức do bị vị hôn phu trước phản bội. 

Nhưng làm thế nào để nói nó? 

Tôi luôn cảm thấy thái độ tế nhị của mẹ có chút quen thuộc, giống như...

Giống như chính bạn? ! 

Phải chăng mẹ tôi cũng cảm thấy mình trẻ? 

Và đối tượng của Sichun thực chất là cùng một người với cô ấy? 

Nói cách khác, cô không phải tìm con rể ngầm cho mình mà là tìm người yêu? 

Một khả năng thậm chí còn cường điệu hơn là cô ấy không chỉ tìm kiếm một người con rể ngầm cho mình mà còn cùng nhau tìm kiếm cô ấy ...

Hương Tử Viên đột nhiên nghĩ đến điều này sau khi rời khỏi bàn ăn và cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Vốn dĩ anh đến nói chuyện với mẹ để giải quyết những trở ngại trong lòng, nhưng lần này, chẳng lẽ anh lại đào một cái mương khác? 

Trong lúc bàng hoàng, tôi phát hiện mình đã vô tình đi đến căn phòng mà Tử Viễn đã hẹn trước. Có thể thấy, nó đã được dọn dẹp cách đây không lâu, ga trải giường cũng đã được thay mới. Tôi chợt nhận ra mình chưa sẵn sàng để đến đây. Tôi quay về phía Tử Viễn như muốn rời đi, nhưng chân lại không cử động được. 

Lý trí nói với cô rằng có thể có vấn đề lớn trong mối quan hệ giữa mẹ cô và Ziteng, cô nên cân nhắc kỹ càng và cẩn thận xem mình có thể tiếp tục làm người yêu của anh hay không. 

Trực giác nói cho cô biết, cô muốn ở lại, muốn ở trong vòng tay của Wisteria, muốn được cô vuốt ve. 

Đồng thời, sinh lý của anh cũng đang hét lên rằng anh phải ở lại, cơ thể anh đang rất cần sự an ủi của anh. 

Thế là hai chọi một, lý trí bị đè xuống đất cọ xát, cơ thể rất thành thật nghe theo bản năng, ngồi trở lại trên giường. 

Nhưng lý trí vẫn đang gặp khó khăn. Hướng Tử Viễn vội vàng quay đầu lại, cố gắng tìm lý do nào đó để thuyết phục mình ở lại đêm nay. 

Đúng lúc hắn đang đau khổ thì cửa bị đẩy ra. Hương Tử Viên ngạc nhiên đứng dậy khỏi giường. Khi thấy Tử Đằng bước vào, hắn lúc đầu mới yên tâm, sau lại càng mâu thuẫn hơn. 

Nếu như hắn vừa mới rời đi trước khi đến, tuy rằng không nỡ rời đi, nhưng ít nhất hắn sẽ không có nhiều vướng mắc như vậy. Nhưng bây giờ, đối mặt với người đàn ông đã cho anh hạnh phúc và ấm áp của một người phụ nữ, anh làm sao có thể từ chối được? 

Sao bạn có thể tàn nhẫn đến mức bỏ đi trước mặt anh ấy? 

“Chị dâu, chị đến rồi à?”

Ziyuan trông có vẻ mệt mỏi nhưng cô lại vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy chính mình. Sự thay đổi rõ ràng trong vẻ mặt của cô khiến Hương Tử Viên, người đang nghĩ đến việc bỏ cuộc, trong lòng cảm thấy áy náy không thể giải thích được. Rõ ràng anh ấy quan tâm đến tôi rất nhiều, và anh ấy đã hứa sẽ đưa nó cho anh ấy hôm nay. Làm sao tôi có thể...

Nhưng làm thế nào để bạn thuyết phục bản thân về sự hợp lý bướng bỉnh? 

Đang suy nghĩ thì Tử Đằng đã bước tới. Hương Tử Viên rùng mình, nhưng anh buộc mình phải bình tĩnh lại. Hơi thở nam tính trộn lẫn mùi mồ hôi phả vào mặt. Hướng Tử Viễn có chút say, nhưng lại nghĩ ra biện pháp câu giờ: "Đừng làm phiền, ngươi có mùi mồ hôi, đi tắm rửa đi."

Cô đưa tay ra ngăn Wisteria lại gần. 

Tử Đằng sửng sốt, giơ tay lên tự mình ngửi. Xem ra mùi mồ hôi quả thực khá nồng nên anh phải đổi hướng đi về phía phòng tắm. "Bạn có muốn rửa nó cùng nhau không?" Anh hỏi với giọng tuyệt vọng. 

"Đi đi, chị dâu, em không thích làm chuyện ướt át như vậy."

Nhớ lại cảnh trước đó trong phòng tắm, cơ thể cường tráng của anh bị ép vào tường và họ làm tình điên cuồng khi được tắm bằng nước nóng, trái tim Hương Tử Viên nóng bừng và cô gần như đồng ý. May mắn thay, trong lòng cô vẫn còn đang giằng co nên miễn cưỡng đè nén ý định đi theo. Khi từ chối, cô không dám quay đầu lại, sợ anh sẽ nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vời của cô. 

Nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, Hương Tử Viên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó anh lại trở nên đau khổ. Anh rất muốn ở lại, nhưng làm thế nào để đối phó với bầu không khí kỳ lạ giữa anh và mẹ? 

lòng tốt? Mẹ của chính tôi? Hồ Nguyệt Hồng nghĩ gì về Ziyuan? "Sao hôm nay trông em mệt mỏi thế? Nghe nói trước đây mẹ em cũng đến tìm em, bà ấy không làm khó em đâu đúng không?" Sau khi im lặng suy nghĩ một lúc, anh đột nhiên hỏi về hướng phòng tắm. 

Trong khi chờ đợi câu trả lời, Hương Tử Viên có chút lo lắng. Câu hỏi này là một câu hỏi kép. Cô không chỉ muốn gián tiếp kiểm tra xem giữa Tử Đằng và mẹ cô có chuyện gì hay không, mà cô còn đang chuẩn bị cho mình một lý do để ở lại. 

"Không sao đâu. Đầu tiên dì tôi nghe quân sự họp, sau đó dẫn tôi đi cùng dì và hai chị em họ đi quan sát quá trình huấn luyện của quân đội mới. Thậm chí dì còn đi trải nghiệm nội dung và cường độ huấn luyện. Vì sợ họ xảy ra chuyện gì nên tôi đành phải đi theo, nên có chút xấu hổ."

Wisteria, người đang tắm, không nghi ngờ gì rằng anh ta đang ở đó và trả lời một cách thực tế. 

"Chính là như vậy..." Hướng Tử Viễn có chút yên tâm. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người không hề khoa trương như cô nghĩ, hoặc có thể mẹ cô thực sự có ý đồ gì đó nhưng Ziteng dường như không để ý hoặc ít nhất là không có ý định đáp lại. Mặc dù rất khó để nói điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng rào cản trong lòng cô chắc chắn có thể vượt qua được trong đêm nay, chưa kể cô đã tìm được lý do để thuyết phục chính mình. 

“Thật xin lỗi, mẹ tôi chính là người như vậy, bà quá quan tâm đến chuyện quân sự.”

Ừ thì xin lỗi mẹ trước rồi xin lỗi chắc chắn là chưa đủ. Tiếp theo chúng ta sẽ bước vào quá trình bồi thường. 

Suy nghĩ mơ ước nhỏ bé của Hương Tử Viên khiến trái tim cô tràn ngập những cảm xúc đan xen tinh tế, bao gồm sự nhút nhát, niềm vui, sự tự ti và sự mong đợi. 

Trong khi anh đang sắp xếp những từ tiếp theo, tiếng nước đã dừng lại. Một lúc sau, Wisteria khỏa thân bước ra ngoài. Mặc dù con cặc giữa hai chân cô chưa cương cứng hoàn toàn nhưng kích thước của nó đã hơi đáng sợ. 

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Hướng Tử Viễn đột nhiên bối rối, trước đó hắn nghĩ tới lời nói nào đó đều hoàn toàn quên mất, "Mặc cái gì đó trước khi đi ra."

Sắc mặt vốn đã dịu đi do “bình tĩnh suy nghĩ” trước đó lại nhanh chóng đỏ bừng trở lại. 

"Không phải là tôi chưa từng gặp cô ấy bao giờ. Sao chị lại ngại ngùng thế, chị dâu?" Tử Đằng không quan tâm, vừa nói vừa bước tới. 

“Đồ khốn kiếp…” Hướng Tử Viễn nhất thời không nói nên lời. Rốt cuộc, hai người mới khỏa thân gặp nhau và cách đây không lâu đã có màn trao đổi nóng bỏng. Nghĩ kỹ lại, lúc này ngượng ngùng có vẻ có chút đạo đức giả. 

Cô hơi nhắm mắt lại và để Wisteria, người đang đến gần cô, đặt cô xuống giường. Cô ấy vô thức dùng tay bảo vệ ngực mình, nhưng hai chân cô ấy thật sự dang rộng ra. 

Nhìn cô gái trước mặt nhìn thẳng như vậy, Ziteng vui mừng. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô rồi di chuyển môi xuống, lông mày, chóp mũi và môi như chuồn chuồn chạm nước. 

Đầu tiên môi chạm nhẹ, sau đó anh mút càng lúc càng mạnh, rồi nhân cơ hội đưa lưỡi vào. 

Với động tác này, cơ thể của Ziyuan run rẩy và run rẩy. Đầu tiên, cô nhếch môi hợp tác với nụ hôn nhẹ, sau đó hơi hé môi và mão răng để bạn lợi dụng, sau đó chiếc lưỡi nhỏ bé vụng về đáp lại. 

Nụ hôn ngọt ngào từ nông đến sâu khiến cơ thể Hướng Tử Viễn dần dần thả lỏng. Đôi tay vốn đang lo lắng bảo vệ ngực cô dần dần mất đi sức lực. Họ bị tách ra và bị Wisteria Qingsong giam giữ. Với mười ngón tay đan vào nhau, Wisteria ấn toàn bộ cơ thể mình lên. Nụ hôn ngày càng sâu và mãnh liệt hơn. Hơi thở của Hương Tử Viên trở nên gấp gáp. Hai tay cô bị hai bàn tay to vướng víu ấn vào một bên đầu, hai chân cô vô thức quấn quanh eo Wisteria. 

Sau trọn hai phút của nụ hôn dài say đắm, vài sợi tơ trong suốt được buộc giữa đôi môi đã tách ra của họ. Thời Nguyên vẻ mặt say sưa, ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm: “Thêm…” Đúng vậy, mọi ý nghĩ về sự vướng mắc hợp lý và sự đền bù cho hành vi vô lý của mẹ cô đều bị ném đi, chỉ còn lại hai chữ tượng trưng cho dục vọng này.

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé." 

Tử Đằng cúi đầu gặm dái tai cô. Anh rút tay ra khỏi sự vướng víu giữa các ngón tay và đẩy chúng vào lưng Ziyuan, ôm toàn bộ phần thân trên của cô vào vòng tay anh. Cái ôm mạnh mẽ và những lời thì thầm ngọt ngào khiến cơ thể cô gái bên dưới anh khẽ run lên vì say. 

Và đôi tay vòng ra sau lưng không hề nhàn rỗi mà rất khéo léo tìm ra sợi dây buộc giấu dưới lớp trang trí hình chiếc nơ - Hướng Tử Viễn đang mặc chiếc váy mà Ziteng đã mua cho anh vào sáng hôm trước. Mặc dù thiết kế bên ngoài trông có vẻ bảo thủ nhưng vẫn có những chi tiết khác. Ví dụ, chiếc nơ ở phía sau che đi dây buộc thắt chặt quần áo. Chỉ cần chúng được kéo ra một cách khéo léo, toàn bộ chiếc váy có thể được cởi ra dễ dàng. 

Lúc này Ziteng đã làm đúng như vậy. Dây đai mỏng được kéo ra, dây buộc được nâng lên và nửa trên của lưng váy được tách biệt hoàn toàn từ trái sang phải. Cô rụt tay lại trong khi giữ chiếc váy rời, để lộ đôi vai trắng như tuyết và bán cầu bắc đầy đặn dưới chiếc áo ngực màu hồng. 

"Hả?"

Hương Tử Viên sững sờ một lúc, sau đó cô đưa tay về phía trước, theo chuyển động của cô, toàn bộ phần thân trên của chiếc váy đã bị dây leo màu tím bong ra. 

Nhưng sau đó mọi chuyện không suôn sẻ như vậy, bởi vì hai chân của Tương Tử Viễn bị kẹp chặt quanh eo cô, khiến chiếc váy dài ở phần thân dưới của cô không thể cởi ra được. Sau nhiều lần cố gắng, Ziyuan đã mất kiên nhẫn và chỉ dùng cả hai tay kéo mạnh. Tấm vải lụa không có khả năng chống cự trước sức mạnh bàn tay mạnh mẽ của anh. Chiếc váy dài bị xẻ làm đôi vứt ở hai bên giường. 

"Thật đấy, ngày mai tôi nên mặc gì đây?" Hương Tử Viên vốn đã say trước đó tỉnh lại một chút, không khỏi phàn nàn. 

"Chị dâu, ngoan nhé, ngày mai anh sẽ mua cho em thứ gì đó tốt hơn."

Shion sẽ không dừng lại chỉ vì sự phản đối này, và sự chú ý của anh quay trở lại phần thân trên của Shion. 

Cặp núi thịt bọc trong chiếc áo ngực màu hồng ở đó rất mạnh mẽ. 

Ngực của Hương Tử Viên ít nhất phải có cúp F. Ngay cả khi đeo đai nịt bụng, cô vẫn có thể thấy rõ kích thước khủng khiếp của mình. Giờ đây, dưới sự hỗ trợ tập trung của chiếc áo ngực, sự săn chắc và đầy đặn của cô ấy có thể ngay lập tức thu hút sự chú ý của bất kỳ người khác giới nào. 

Anh nóng lòng muốn đưa tay vào giữa chiếc áo ngực - cân nhắc đến vấn đề khó khăn trong việc mặc quần áo mà kích thước khổng lồ của Hương Tử Viên có thể gây ra, Ziteng đã chọn kiểu cài nút phía trước để cô tự mặc và cởi ra. Khi chiếc khóa được tháo ra, hai bộ ngực bị kiềm chế sẽ nhảy ra ngoài, những làn sóng da thịt liên tục theo sau có tác động rất trực quan. Mặc dù bộ ngực đã ngừng rung và nở ra một chút do kích thước và độ mềm mại nhưng hình dáng và kết cấu tổng thể vẫn đầy quyến rũ. 

“Chị dâu, ngực chị to quá.” Ziteng không khỏi ôm lấy cặp đồi thịt mềm từ phía dưới lên. Cảm giác tuyệt vời như thạch khiến anh muốn dừng lại. 

"Hmm... ừ này... Ha, nhẹ nhàng thôi..." Ngón tay nhào nặn, lòng bàn tay siết chặt, chạm nhẹ vào núm vú đã cứng lại vì dục vọng, một loạt vuốt ve trêu chọc khéo léo khiến Hướng Tử Viễn rên rỉ khe khẽ và bối rối. 

"Hả? Không được cắn!"

Không ngờ Tử Viễn lại cúi đầu đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng răng cẩn thận chà xát. Dù vốn đã rất dịu dàng nhưng người nhạy cảm vẫn mắng Tử Viễn, vỗ đầu hắn như một đứa trẻ. 

"A ha... ừm... thoải mái quá... Anh hư, sao anh lại khéo léo như vậy..." Tử Đằng sau đó chuyển sang mút và liếm đơn giản. Cảm giác tuyệt vời giống như bị điện giật liên tục phát ra từ núm vú của cô hòa lẫn với cảm giác khoái cảm khi bộ ngực được bóp và nhào nặn. Cô thì thầm với Ziyuan, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

Khi cô rên rỉ và thở hổn hển, môi của Wisteria di chuyển xuống hết, rời khỏi núm vú và trượt vào khe ngực của cô, rồi dọc theo chiếc bụng mịn màng và nhanh chóng chạm vào giữa hai chân cô. 

Toàn bộ được bọc trong chiếc quần lót màu trắng tinh. Mặc dù đáy quần rõ ràng đã dày lên nhưng đường viền của chiếc quần lót màu hồng vẫn hiện rõ do màu sắc và họa tiết. 

Mùi hương ẩm ướt nữ tính từ từ tỏa ra qua hai lớp vải. Đó là một mùi tuyệt vời được pha trộn với nhiều mùi hương khác nhau như mùi lụa, mùi cơ thể và tinh dịch. Nó chứa đầy những gợi ý và cám dỗ dành cho nam giới. 

“Chị dâu tốt, dù sao ngày mai anh cũng phải mua quần áo mới cho em, vậy tại sao không…” Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt và thở vào phần ẩm ướt giữa chiếc quần lót của mình, Ziteng nhếch mép nói. 

"A...thằng nhóc này, đừng có thở dài...còn gì tốt hơn?"

Cái lồn ẩm ướt của cô hơi hở ra và cực kỳ nhạy cảm do ham muốn dâng cao. Chỉ một hơi thở tưởng chừng như nhẹ nhàng cũng khiến Hương Tử Viên thở hổn hển và khẽ run lên. Cô nghi ngờ hỏi với giọng run rẩy. 

"Sao em không quay lại mua cho anh một bộ đầy đủ nhỉ?"

Trong khi nói điều này, Ziteng đã nắm lấy phần đáy quần và xé nó thật mạnh theo đường vân. Không cho Hương Tử Viên thời gian để phản ứng, một cái lỗ bị xé ra với âm thanh "đâm". Lớp vải co giãn ngay lập tức co lại dọc theo bề mặt của lỗ hở, trong chớp mắt, một lỗ lớn hình thành, lộ ra hoàn toàn âm đạo.

"Vâng?!" 

Hương Tử Viên kêu lên và vô thức kẹp chân cô lại, nhưng đã quá muộn. Ziyuan cắn vào phần háng nhỏ của chiếc quần lót và trực tiếp kéo chúng sang một bên, sau đó toàn bộ khuôn mặt của cô được bao quanh bởi lông mu ướt, thịt bụ bẫm và đôi chân quấn trong tất. 

"Uh-huh...haha...ah? Ghét quá..." Đôi môi ấn vào âm đạo của cô và những tiếng khịt mũi liên tục khiến Hương Tử Viên rên rỉ và vặn vẹo phần thân dưới của cô, nhưng nó hoàn toàn có tác dụng ngược lại. Cô không những không thể đẩy đầu Ziteng ra ngoài mà còn ấn vào anh, hôn và liếm âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, khi cô buông chân ra vì khoái cảm tích tụ, ngay cả chiếc quần lót đang mặc vào cũng ướt đẫm. 

“Chị dâu, chị có nhiều nước quá.” Ziteng chạm vào miệng cô với một dư vị vô tận.

"Đồ ngốc! Gangster! Đừng nói gì cả!" 

Hương Tử Viên xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và đá chân điên cuồng. Nhưng làm thế nào một cuộc phản công thiếu tổ chức như vậy lại có thể có hiệu quả? Ziyuan ngay lập tức nắm lấy bắp chân của cô và dang rộng hai chân ra lần nữa. 

"Chị dâu, em đụ chị."

Kiểm soát chân Shion bằng cả hai tay, ấn quy đầu vào âm đạo hở hang của cô qua lớp quần lót ướt sũng, Shion cúi xuống nói nhỏ với dái tai đỏ bừng của cô gái. 

Hướng Tử Viễn bỏ tay ra khỏi mặt cô, đôi mắt to ngấn nước được bao quanh bởi một vệt đỏ hồng lấp lánh dục vọng, "Được rồi, nhanh lên, chị dâu của tôi muốn em."

Anh ta đưa ra lời mời với một giọng nói hay, và đôi chân anh ta ngừng cử động. Anh hợp tác nâng và trải chúng ra, cảm nhận con cặc dày và nóng bỏng xuyên qua quần lót của mình. Môi âm hộ bị kích thích lan rộng hơn, và một làn sóng tinh dịch khác rỉ ra. Một số bọt xuất hiện trên đồ lót ướt do vòi nước ép vào.

Ziteng cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của Shion. Đồng thời, anh duỗi tay vào giữa hai chân cô. Anh dùng một tay kéo chiếc quần lót ướt sũng xuống, để lộ ra âm đạo hoàn toàn đang trong trạng thái giao hợp của cô. Tay còn lại giữ vòi để căn chỉnh vị trí của nó. Quy đầu lại áp vào môi âm hộ hơi hé mở, nhưng lần này không có chướng ngại vật nào cản đường. 

"Nóng quá..." Hương Tử Viên thì thầm với đôi mắt mở to trước sự chạm vào nóng bỏng. Anh ta cử động mông không ngừng nghỉ và dùng âm hộ cọ xát quy đầu. "Người anh em tốt, nhanh lên và đụ tôi đi." Anh ta yêu cầu một cách quyến rũ. 

“Vậy anh ấy tới đây.”

Ziteng nắm lấy hai mắt cá chân của Shion và điều chỉnh tư thế của cô để hai chân cô dang rộng và mông nâng lên một góc vừa phải, để cả hai bên có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình đưa gà vào. 

Đôi mắt của Hương Tử Viên mở to. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục một cách đáng xấu hổ như vậy. Vòng eo cong và háng nhô cao cho phép cô trải nghiệm một cách trực quan và trực quan con cặc to và dày như thế nào áp vào âm hộ của cô. 

"Mời vào, vào! Hết thảy đều là... a! Anh ơi, anh đã đánh chết chị dâu của em rồi, xong rồi, cô ấy cũng vào!"

Ziteng đẩy mạnh eo cô về phía trước để nhét vào. Bởi vì đã có đủ màn dạo đầu nên cơ thể của Hương Tử Viên hoàn toàn ở trạng thái, việc đưa vào rất trơn tru. Khi háng của hai người chạm vào nhau phát ra âm thanh "bốp", Tương Tử Viễn cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Những quy đầu nóng và dày thậm chí đã xuyên qua tâm hoa đang hé mở và xâm chiếm cổ tử cung. Dưới sự kích thích kép của thị giác và khoái cảm, cô cảm thấy dục vọng mà cô kìm nén hơn một ngày đã hoàn toàn được giải phóng, cô không khỏi hét lên. 

“Chị dâu, lần này chị ướt thật rồi.”

Xúc giác cảm nhận rõ ràng lớp bùn trong khoang thịt nơi con gà trống đi vào, thị giác càng rõ ràng hơn khi cô có thể nhìn thấy tinh dịch liên tục được chính con cặc của mình bơm ra khỏi lỗ. Wisteria bắt đầu bơm mạnh dần trong khi trêu chọc người phụ nữ bên dưới mình. 

"Xấu, kẻ xấu, không, đều là lỗi của ngươi a!"

Phần thân dưới của cô ấy thực sự đang rỉ nước ngay trước mắt. Hương Tử Viên xấu hổ che mắt lại, nhưng phần lớn đôi mắt của cô lại lộ ra giữa những ngón tay to. Sự phản kháng tinh tế của cô nhanh chóng bị gián đoạn bởi tác động mạnh mẽ của Ziyuan. 

"Ừ! Đồ tồi! Wow! Mẹ chồng tôi! Ugh! Và hơn thế nữa..." Tiếng thở hổn hển biến thành tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ biến thành tiếng hét. Lúc đầu, mỗi tiếng hét sẽ mang đến sự phản kháng hoặc vẻ nũng nịu, nhưng sau một lúc, sự phản kháng bằng lời nói đã hoàn toàn không còn nữa, chỉ còn lại những tiếng la hét dâm đãng và những tiếng thì thầm khao khát. 

"Anh nói anh không gợi cảm? Anh có quyến rũ không? Anh đang cố biến tôi thành một con khốn à?"

Hơi thở của Ziteng bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút. Mặc dù Hương Tử Viên là người gốc phương Đông 100% nhưng dáng người của cô lại mang nét phương Tây giống mẹ cô. Cặp mông dày và đôi chân hơi dày của cô tạo ra sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo khiến anh vô cùng thích thú khi được thâm nhập và liên tục đưa ra những lời tán tỉnh. 

"Không phải đĩ! Không phải đĩ! Tôi không...aha!...nhẹ nhàng, ugh...thêm nữa, tôi chỉ là một con đĩ, tôi sẽ đụ em như một con đĩ!"

Hương Tử Viên vẫn bướng bỉnh, nhưng sau một thời gian cô lại bỏ cuộc. Cô không còn phủ nhận sự khêu gợi của mình nữa, cũng không còn giả vờ lấy tay che mắt. Một đôi mắt to mờ mịt nhìn thẳng vào âm đạo đang không ngừng xâm nhập của cô, để tinh dịch bắn tung tóe làm ướt bụng, ngực, cổ, thậm chí cả mặt và tóc của cô...

Cây tử đằng tiếp tục phi nước đại trên người Hương Tử Viên là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được. Những ngày tiếp theo, ngày và đêm luân phiên nhau. Hai mẹ con Hồ Nguyệt Hồng và Hương Tử Viên sau khi hát đã xuất hiện trên sân khấu, khiến cuộc sống của anh vô cùng thú vị. 

Ngày đầu tiên, Hồ Nguyệt Hồng và hai cháu trai muốn đi cùng ông để quan sát các vị trí pháo binh và kho vũ khí. Sau rất nhiều rắc rối, họ đã trở lại vào lúc gần tối. Buổi tối, họ hào hứng đến phòng đã hẹn. Hương Tử Viên đã đợi anh rất lâu.

"Mẹ tôi lại gây rắc rối cho chị à? Chị dâu, tôi sẽ đền bù cho chị ở đây."

Hương Tử Viên mặt đỏ bừng, nguyên nhân rất rõ ràng. Cô đang mặc chiếc váy Ziteng mua cho cô vào sáng sớm. Kiểu dáng tương tự như lần trước, màu trắng tinh khiết như cũ nhưng vải có vẻ mỏng hơn. 

Bản thân thiết kế thon gọn của chiếc váy kết hợp với bộ ngực hoành tráng của người mặc. Tấm vải lụa trắng gần như quấn chặt lấy hai quả cầu thịt khổng lồ. Không chỉ đường nét mềm mại của bộ ngực lặng lẽ lộ ra theo hơi thở lên xuống mà ngay cả đường viền của núm vú cũng hiện rõ - rõ ràng là ít nhất phần thân trên cũng được hút chân không dưới chiếc váy này. 

"Chị dâu, chị..." Giọng điệu ngạc nhiên của Tử Đằng bị hành động của Tương Tử Viễn cắt ngang. Cô đưa tay ra sau lưng và cởi dây buộc ẩn, mở phần trên của chiếc váy để lộ bộ ngực lớn. Cô bước tới và ngồi xổm xuống để cởi cúc quần của Ziteng. Cô dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình để xoa dịu con cặc của Ziteng, nó dường như trở nên cứng và nóng hơn vì cơn tức giận trong lòng cô. 

Là một phụ nữ tương đối bảo thủ, Hương Tử Viên biết rất ít về quan hệ tình dục ngoài việc xâm nhập thông thường.

Hãy lấy chuyện làm tình hiện tại làm ví dụ. Trước đây tôi đã từng làm điều đó với chồng sắp cưới của mình, nhưng thời gian rất ít, cơ bản là nửa vời.

Khi cô và Ziteng quan hệ trước đó, mặc dù cô đã hợp tác với yêu cầu của anh về vài lần bú vú vì nước và sữa giải phóng hoàn toàn nhưng tất cả đều được Ziteng chủ động cưỡi lên ngực hoặc bụng cô hoàn thành. Làm thế nào để cung cấp dịch vụ bú vú cho một người đàn ông đứng trong tư thế quỳ rõ ràng là một chủ đề mới đối với Hương Tử Viên.

Vì vậy, cô chỉ có thể vượt qua sự xấu hổ và khó chịu trong lòng, nửa theo bản năng nửa bắt chước, cô ôm ngực bằng cả hai tay và cẩn thận đưa cặc của mình vào khe giữa ngực từ dưới lên trên. Cái chạm nóng bỏng khiến cơ thể cô bất giác run lên, "Đây là cách anh muốn làm sao?"

Hỏi nhỏ với giọng ngượng ngùng.

"Bắt đầu bằng hành động này không có gì sai, nhưng làm theo cách này sẽ thuận tiện hơn."

Tử Đằng mỉm cười cúi xuống dìu cô từng bước. Anh đưa tay dẫn đường cho Tử Viễn từ mép dưới ngực cô sang hai bên. Anh ấy bảo cô ấy không chỉ nhấc lên để giữ nguyên vị trí mà hãy ép vào trong, ra hiệu rằng cô ấy có thể bắt đầu di chuyển lên xuống sau khi kẹp nó. Đừng chỉ dùng tay để điều khiển mà hãy dùng cả cơ thể để điều khiển.

"Ừ, đúng rồi. Nó làm anh thấy dễ chịu quá. Chị dâu, ngực của em thật tuyệt."

Hương Tử Viên có hiểu biết rất tốt về tình dục. Đây là kết luận mà Ziteng đã từng đưa ra trước đó. Trong hai đêm đầu tiên, cô có thể nhanh chóng thích nghi với mọi vị trí và cách chơi. Chuyện quỳ gối quan hệ tình dục ngực bây giờ cũng vậy. Sau một vài hướng dẫn đơn giản, Hương Tử Viên nhanh chóng nắm vững thủ thuật và sử dụng cả hai tay. Siết chặt ngực từ trái sang phải, để bộ ngực mềm mại hoàn toàn trói chặt con cặc, đùi, mông, eo bụng được tác động, cơ thể di chuyển lên xuống rất tự nhiên. Mặc dù sự phối hợp giữa tốc độ và sức mạnh vẫn còn xa lạ nhưng nó đã rất hữu ích đối với Wisteria. 

Ngực mềm, gà săn chắc, núi thịt cao chót vót, gà dày, núm vú màu đỏ anh đào, gà nóng bỏng.

Đặc điểm giới tính nam nữ vướng víu giống như trời cho. Con gà trống lấp đầy khe hở và bộ ngực bao bọc hoàn toàn con gà trống. Được bôi trơn bằng mồ hôi từ sức nóng của cơ thể và chuyển động tịnh tiến, chuyển động của pít-tông có vẻ đặc biệt trơn tru. Hơi thở của Ziteng trở nên đặc hơn do khoái cảm ma sát, Hương Tử Viên cũng rên rỉ vì sự chạm vào nóng bỏng giữa hai bầu ngực.

"A, ha... anh ơi, sao cu của anh dài thế? Bộ ngực lớn của chị dâu cũng không che được..." Dưới sự kích thích của việc giao hợp bằng ngực, Ziteng nhanh chóng tiến vào trạng thái tốt nhất. Lực ma sát liên tục nhô ra khỏi đỉnh khe ngực của cô và ấn vào cằm của Hương Tử Viên hết lần này đến lần khác. Một mùi hương không hề dễ chịu mà xen lẫn nội tiết tố nam mạnh mẽ dần bao phủ chóp mũi cô. Điều này lúc đầu khiến cô có chút phản kháng, nhưng dần dần đã quen, cô trở nên nghiện, không khỏi lẩm bẩm. 

“Em có tài dài như vậy thật sướng… Chị dâu, em…” Được người khác giới khen có bộ phận sinh dục to là một lời khen rất hữu ích đối với bất kỳ người đàn ông nào. Tử Đằng kiêu ngạo đáp lại, nhưng chợt giật mình vì cảm thấy một miếng thịt ướt liên tục quét qua quy đầu. Khi cô nhìn xuống, chính là Hương Tử Viên đang lè lưỡi liếm phần đầu con cặc đầy kích thích. Nhớ ra mình chưa lau chùi nó sau một ngày bận rộn bên ngoài, anh vội cố gắng ngăn nó lại. 

Cô ném một cái nhìn vô hại về phía Ziyuan, sau đó mở môi và cố gắng giữ quy đầu nhô ra trong miệng. Mùi chua chua khiến cô theo bản năng cau mày, nhưng cô vẫn không ngừng cử động miệng. 

Cuối cùng, Ziteng không thể chịu đựng được nữa, đưa tay đỡ Hướng Tử Viễn trên háng cô lên, sau đó hôn cô thật chặt, nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. 

Hương Tử Viên giật mình và cố gắng tránh nó nhưng không thành công. Anh dùng hết sức đẩy Tử Viễn ra: “Không, miệng anh chỉ ngậm miệng em thôi, không sạch sẽ.” Anh thấp giọng cảnh cáo. 

“Chị dâu ngốc nghếch, chị không ghét em bẩn thỉu, sao chị có thể ghét em được?” Ziteng ôm cô vào lòng và hôn cô lần nữa. 

Đôi môi hé mở, Hướng Tử Viễn vẻ mặt vui vẻ, cô rúc vào trong ngực Wisteria, nhưng ngay sau đó cơ thể cô run rẩy. Tay của Wisteria đã thò vào trong váy. Không ngờ chiếc quần lót trên tay cô đã ướt đẫm. Những ngón tay của cô thâm nhập từ bên cạnh và mò mẫm tìm kiếm khe hở giữa môi âm hộ trên bãi cỏ đen đầy bùn. 

"Ừ... Anh trai hư, bắt nạt chị dâu..." Thân thể Tương Tử Viễn nhanh chóng mềm nhũn ra. Lần quan hệ ngực trước đã gián tiếp kích thích dục vọng, nhưng lúc này, dưới đòn tấn công bất ngờ, phần thân dưới của cô lập tức mất đi, cơ thể đột nhiên trở nên nhạy cảm. 

“Vậy chị dâu, chị có thích bị em ức hiếp không?” Tử Đằng ghé sát tai cô thổi không khí. Cùng lúc đó, những ngón tay anh sâu trong quần lót của cô đã tìm đến âm vật và bắt đầu nhéo và chơi đùa với nó. 

"A! Kẻ xấu... thích, chị dâu thích!" Thân thể Tương Tử Viễn run lên, giọng nói cũng lạc đi. 

"Anh chỉ thích thế này thôi à?" Tử Đằng tiếp tục cắn vào tai cô, đồng thời đưa ngón tay thứ ba thẳng vào sâu trong lỗ mật của cô. 

"Còn nữa, ta thích bị xuyên thấu, ta thích nhất bị ngươi, ác ca ca, ta! Đưa cho chị dâu của ta!"

Sự trêu chọc của Hương Tử Viên đã hoàn toàn tăng cao niềm đam mê. Những ngón tay của Ziyuan thọc sâu vào âm đạo của cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đang chảy. 

Biết đã đủ nóng, anh rút tay lại, dùng cả hai tay nâng cặp mông tròn trịa của Hương Tử Viên rồi đặt cô lên bàn. Anh nắm lấy vạt áo sơ mi đã bị tách ra và kéo thật mạnh. Chiếc váy trên đường lại bị xẻ làm đôi, rơi xuống hai bên bàn. 

"Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi!" Hương Tử Viên ôm chặt cổ anh và dang rộng hai chân. Lúc này cô chỉ muốn nhờ Tử Đằng nhanh chóng nhét vào. Còn chuyện váy mới bị rách hay sao đó, chuyện này có quan trọng không? 

Tay Tử Đằng nắm lấy chiếc quần lót đã gần ướt sũng, cô không chậm rãi cởi ra. Cô nắm lấy một bên và kéo thẳng, xé bỏ phần giữ háng bên đó, rồi cởi chiếc quần lót rách sang đùi bên kia. 

Bước về phía trước, anh định vị sao cho quy đầu chạm trực tiếp vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Anh cầm dương vật và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ dày vài lần để chuẩn bị đưa vào. 

Không ngờ, Hương Tử Viên đã nóng bừng cả người. Cô ấy dường như không thể chịu nổi chỉ sau vài cú đánh. Cô cử động mông thường xuyên, cố gắng nuốt chửng quy đầu đang ép vào lỗ của mình. 

"A... Tôi ghét quá! Anh trai hư... vào... vào... chị dâu tôi muốn!"

Wisteria nhận thấy sự kích động của cô nhưng cố tình không chịu đi vào, vừa xoa vừa tránh cô. 

Hương Tử Viên bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô hạ chân xuống và kẹp chặt eo anh, sau đó đẩy mạnh ra sau và đẩy cặc anh vào trong. 

"Ừm..." Tử Đằng thở dài nhẹ nhõm. Âm đạo của Ziyuan vẫn căng và nóng như ngày nào, chỉ cần đưa vào đơn giản cũng khiến anh cảm thấy rất sướng. 

“Ồ…” Hướng Tử Viễn cũng hài lòng lẩm bẩm, nhất là khi quy đầu đánh vào Hoa Tâm, cơ thể cô run lên vì sung sướng, tử cung co rút siết chặt lấy quy đầu.

"Cảm giác thật tuyệt!" Cú đánh này khiến Ziteng cảm thấy sướng đến nỗi anh chỉ cần nhấc chân cô lên vai mình, và con cặc của anh xuyên qua âm đạo của cô như một chiếc búa đập mạnh và cắm sâu vào phần cuối âm đạo của cô. 

"Ừ!...A...ha...đợi đã...ah...đặt nó xuống...vị trí này..." Niềm vui bị bóp nghẹt bởi cú va chạm dữ dội khiến Hương Tử Viên hạnh phúc đến mức không thể nói rõ ràng, nhưng anh cũng rất đau khổ. 

Dưới chân cô có một chiếc bàn phẳng, không thể đỡ lưng cô. Cô chỉ có thể chống bàn bằng cả hai tay để đỡ cơ thể nhưng Wisteria đã đánh cô rất mạnh khiến cô không thể giữ thăng bằng. Một lúc sau, cô vấp ngã, hai người suýt nữa ngã vào nhau...

Ngày hôm sau, Hồ Nguyệt Hồng dẫn theo hai cháu trai đi cùng để kiểm tra tình hình tiếp tế của Tân quân, đặc biệt là lương thực. Thế là suốt ngày ông ăn từ căng tin đến các bữa dã chiến và khẩu phần khẩn cấp, một ngày ba bữa, trà chiều và cả bữa tối. Anh ta quay lại sau khi trời tối hẳn, nhưng phát hiện Nguyệt Á Nhĩ không có ở đó, anh ta bối rối đi vào phòng đồng ý với Hương Tử Viên. 

Lần này trong phòng có hai người, "Mẹ con, hôm nay hình như lại làm phiền mẹ nữa phải không? Con xin lỗi, hôm nay coi như đền bù con phục vụ mẹ với con cáo nhỏ. Đây là lần đầu con làm việc này. Chậm lại để con quen..." Mặc bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm giống như của Nguyệt Á'er, thậm chí còn ở trạng thái chân không giống nhau, Hương Tử Viên đỏ mặt nói điều này trong khi lơ đãng vuốt ve đuôi Nguyệt Á'er. 

Loại cám dỗ khó tả đó sắp chống cự lại được chào đón, Tử Đằng không nhịn được mà lao vào, lại sợ đến mức Hướng Tử Viễn nhanh chóng lùi sang bên kia giường, đồng thời đẩy Nguyệt Nguyệt Nhi trực tiếp về phía Tử Đằng: “Đừng, đừng nóng vội, bọn họ nói đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, hai người làm trước, tôi, tôi… xem cậu làm, để nó ủ một lát.” trước..." Cuối câu, Hướng Tử Viễn mặt đỏ đến sắp chảy máu, không ngừng cúi đầu, cơ hồ vùi vào lồng ngực cao lớn của mình.

Tử Đằng đương nhiên sẽ không ép buộc nàng, liền đem thân thể nhỏ nhắn đầy đặn của Nhạc Nha Nhi lên giường, đặt ở bên cạnh Hướng Tử Viễn.

Anh cúi đầu mút núm vú một bên của cô bé, vừa mút vừa cắn nhẹ. Đồng thời, anh dang hai chân ra và dùng một tay kiểm tra độ ẩm và độ hở của âm đạo, tay còn lại duỗi sang một bên.

Hương Tử Viên giật mình, nhưng cuối cùng cô không chọn cách trốn thoát, để bàn tay rơi xuống một bên ngực của mình, bóp chặt và chơi đùa xuyên qua chiếc váy ngủ bằng gạc gần như không đáng kể.

“Chị ơi, em hết nước rồi, còn chị thì sao?” 

Tử Đằng từ lâu đã nhận ra hết những điểm nhạy cảm trên cơ thể em gái mình. Dưới sự trêu chọc khéo léo của anh, hố mật của Nguyệt Á'er nhanh chóng bị ngập lụt. Cô bé nhìn Hướng Tử Viễn bên cạnh với ánh mắt mê hoặc, đưa tay ra hỏi.

"Tôi không, hả? Bạn không thể làm điều đó với con cáo nhỏ ..." Hương Tử Viên mặc dù cảm thấy hơi vặn vẹo nhưng cô ấy đã ướt sũng khi đối mặt với cảnh tượng thú vị trước mặt. Cô nhất quyết không muốn thừa nhận, nhưng Nhạc Ya'er không cho phép cô nói dối, bàn tay nhỏ bé lặng lẽ chạm vào háng cô. 

"Ôi này này, chị không thành thật đâu, chị rõ ràng cũng ướt mà."

Cô bé nở một nụ cười tự nhiên khiến Hương Tử Viên không thể tiếp tục. Anh chỉ có thể nắm lấy bộ ngực còn lại của cô để trả đũa và bóp thật mạnh. 

"Được rồi, sư huynh, tỷ tỷ đang bắt nạt người khác."

Nguyệt Á'er phát ra một âm thanh miễn cưỡng, nhưng ngôn ngữ cơ thể của cô lại hoàn toàn mang một ý nghĩa khác. Chân cô leo lên đến thắt lưng Tử Đằng, âm đạo cọ cọ qua lại trên quần anh, rõ ràng là đang yêu cầu anh nhanh chóng đi vào. 

Dù sao thì họ cũng là một cặp vợ chồng già, hai vị tiền bối cũng không cần màn dạo đầu nhiều. Ziteng nhận được tín hiệu của em gái, trực tiếp cởi quần áo để giải phóng cặc cho cô. Trong lúc này, Nguyệt Á Nhĩ cũng cởi chiếc váy ngủ lụa mỏng duy nhất của mình và ném nó sang một bên. 

Sau đó anh đứng dậy và nằm xuống, nâng mông lên để tạo thành tư thế ưa thích của Wisteria. 

Để khơi dậy Hương Tử Viên càng nhanh càng tốt, hai người họ đã làm việc vô cùng điên cuồng. Tử Đằng dùng hết sức lực đánh vào thân thể nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm của cô bé cho đến khi da thịt cô lăn lộn, Nguyệt Á Nhĩ buông giọng và hét lên tùy ý. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Wisteria, Nguyệt Á Nhĩ liên tục lên đỉnh, vị trí của hai người cũng lần lượt thay đổi. 

Tử Đằng đầu tiên nắm lấy mái tóc dài màu xanh lam của Nhạc Dao Nhi từ phía sau, điên cuồng tiến vào, đưa cô lên đỉnh điểm đầu tiên trong vòng chưa đầy mười phút. Tư thế như xuyên thấu vào cơ thể cô gái nhỏ, khiến Tử Đằng sửng sốt nhưng không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

Tiếp theo, Ziteng bế cô gái nhỏ nhắn từ phía sau lên, dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô và dang rộng hết mức có thể, hiển thị đầy đủ chi tiết của toàn bộ lần giao hợp trước mặt Hương Tử Viên. Nhìn thấy hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi tay ngọc của cô vô thức chạm vào phần thân dưới của mình. 

Sau khi Nguyệt Á Nhĩ lại lên đỉnh, Tử Đằng chỉ đơn giản đỡ cơ thể cô rồi xoay người nằm xuống, chuyển tư thế của họ thành tư thế cưỡi ngựa từ phía sau. Dựa theo quan sát của hắn mấy ngày nay, hắn phát hiện, tư thế này tựa hồ khiến Hướng Tử Viễn hưng phấn nhất. 

Chắc chắn rồi, vị trí do phụ nữ thống trị này đặc biệt mới lạ và thú vị đối với Hương Tử Viên bảo thủ. 

Cô thở hổn hển nhìn, cơ thể càng ngày càng nóng, bàn tay chạm vào âm đạo của cô càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy cởi chiếc váy ngủ ướt đẫm mồ hôi rồi đi đến chỗ Ziteng. Cô theo bản năng muốn chiếm lấy vị trí của Yueyue'er, nhưng cô không thể bỏ tay xuống khi nhìn thấy vẻ mặt dễ thương và thích thú trên khuôn mặt của cô bé. 

Nghiến răng, kìm nén sự xấu hổ, anh nhấc chân đứng lên đầu Wisteria, chỉ con mèo vốn đã ướt át của cô vào mặt mình rồi ngồi xuống: “Đồ xấu xa, đừng tra tấn chị dâu tôi nữa, liếm nó, liếm nhanh đi!”...

Ngày thứ ba, Hồ Duyệt Hồng thậm chí không mang theo hai đứa cháu trai che đậy, chỉ đi theo Tử Đằng cả ngày. Sau khi rời đi vào ban đêm, Ziteng cuối cùng cũng căng thẳng và chạy thẳng đến căn phòng đã thỏa thuận. Lần này, anh ta thậm chí còn không cho Hướng Tử Viễn nói: "Được rồi, chị dâu, đừng nói nhảm nữa, cởi quần ra đi!"

Anh bế cô lên và ném cô lên giường.

"Ể Ơ Ơ?" 

Hương Tử Viên không biết nên cười hay nên khóc, nhưng anh vẫn mở rộng tứ chi để chào đón Ziteng đang lao về phía mình. 

Điều cần nhấn mạnh là cô thực sự không có quần để cởi, dưới chiếc váy ngủ lụa mỏng hoàn toàn có một khoảng chân không giống như ngày trước. 

Nhận ra sai lầm của mình, Wisteria thay quần áo cởi bỏ áo ngủ từ dưới lên trên theo đường cong hình chữ S của Shion. 

"Anh trai, anh nghiêm túc quá."

Yueyueer ở bên kia mỉm cười vui vẻ và thực sự bắt đầu cởi quần, mặc dù cô không có quần để cởi. Sau khi cởi dây đeo quần và để áo ngủ rơi xuống sàn, cô bé trèo lên giường cởi quần áo của Ziteng từ phía sau, giúp anh nhanh chóng cởi bỏ trang bị thừa, đồng thời cô ấn một cặp vú bự vào lưng anh.

Ở phía bên kia, Ziteng đã ép toàn bộ cơ thể của mình vào Hương Tử Viên. Nhìn cô gái phía dưới không khỏi bất lực, cô nghĩ tới những chiêu trò và lời bào chữa mà hai mẹ con mấy ngày nay đã làm. Cô cảm thấy tức giận và buồn cười, quyết định hôm nay phải trả thù, dù chỉ là tượng trưng.

Vì vậy, cả hai tay đều dùng tay nắm của con rồng đang chộp lấy ngực để mạnh mẽ nắm lấy đống bộ ngực khổng lồ mà một tay không thể nắm bắt được. Phần thịt ức tiếp tục biến dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của lòng bàn tay. Núm vú bị kẹp giữa các ngón tay và cọ xát, và chúng nhanh chóng trở nên cứng lại.

"Đúng vậy, mấy ngày nay mẹ ngươi đắc tội ta rất nhiều, xem hôm nay ta có cưỡng hiếp ngươi hay không." Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng, cố tình làm bộ mặt xấu.

"A, a! Cứu với! Hiếp dâm, xin hãy đến nhanh!" 

Hương Tử Viên, người ngày càng thích theo đuổi niềm vui sau khi quan hệ được vài ngày, rất vui khi chơi đùa với cô và phát ra tiếng kêu hoảng sợ giả tạo, nhưng cơ thể cô lại có phản ứng hoàn toàn ngược lại. Cô dùng cả hai tay ấn vào bàn tay to lớn đang tàn phá bộ ngực của mình để ra hiệu cho đối phương dùng nhiều lực hơn, đồng thời dang chân ra một cách hợp tác. 

"Này này này, cứ hét lên đi, dù có gãy cổ họng cũng không ai nghe thấy."

Ziteng tiếp tục lời thoại của nhân vật phản diện, đồng thời điều chỉnh tư thế, dùng đầu gối ấn vào mông của Hương Tử Viên để nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên. Yueyue'er ở phía sau cố ý nhét một cái đệm vào trong đó, với sự phối hợp của cả hai, phần thân dưới của Hương Tử Viên đã được nâng lên vị trí mà cả hai bên đều có thể nhìn thấy cô. 

"A... Kẻ xấu, súc sinh! Chị dâu xấu hổ quá."

Sự phản đối này có vẻ đúng. Hương Tử Viên nhìn âm đạo của cô bất lực vì góc độ, và làm ra vẻ không vâng lời với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ta hiểu rồi, dâm đãng chị dâu, ta cưỡng hiếp ngươi, ngươi phản kháng vô hiệu!"

Tử Đằng tà ác cười, đè nén thân thể không ngừng vặn vẹo. Cùng lúc đó, Nguyệt Á'er ở phía sau cô đã giải phóng cặc anh. Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình lại hợp tác ngầm. Nguyệt Á'er đưa tay cầm lấy con gà trống, điều chỉnh vị trí của nó nhắm vào lỗ mật. Tử Đằng theo xu hướng và làm thẳng vòng eo của mình. 

"Wow! Nó vào rồi! Đẹp quá! Cảm giác thật tuyệt... hả? Không, không! Cứu với! Ra ngoài nhanh lên!"

Mặc dù lần này màn dạo đầu không đủ nhưng âm hộ của Hương Tử Viên vẫn hợp tác và chiếm lấy gần hết con cặc trong một lần, khiến cô rùng mình vì sung sướng. Ngoài ra, ở tư thế này, cô còn có thể nhìn âm hộ của chính mình bị xâm nhập, thậm chí nước còn bắn ra ngoài. Cô có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng. Dưới sự kích thích kép của xúc giác và thị giác, cô không khỏi hét lên. Nhưng sau đó cô nhận ra mình vẫn đang diễn và nhanh chóng quay lại với vai bị tra tấn. Tuy nhiên, dù nghe âm thanh đó thế nào, cô vẫn cảm thấy thích thú hơn. 

Tử Đằng tiếp tục duỗi thẳng eo, Yueya'er ngoan ngoãn giúp đẩy mông cô lên. Những âm thanh “pop” và “pop” vang lên không ngừng. Trong khoảng thời gian này, căn phòng cũng tràn ngập tiếng hét nửa thật nửa giả của Hương Tử Viên, nghe như kháng cự và giãy giụa nhưng thực ra lại gợi tình và sảng khoái...

Hương Thanh Tử cũng chết lặng. Trong nhiều ngày liên tiếp, cô ấy có vẻ quá bình tĩnh và không có điểm chớp cháy nào có thể xảy ra như cô ấy mong đợi. Điều này thực sự khiến cô có chút khó chịu vì cô đang tìm kiếm một trong số họ để lợi dụng tình thế. 

Vấn đề của Tris dường như kết thúc một cách tự nhiên và không thể giải thích được. Trước mặt mọi người, Tris đã thay đổi trở lại như ban đầu, và bất kể người này có phải là người đã bước vào ánh mặt trời trước đó một thời gian ngắn hay không, cũng không có biểu hiện gì về sự biến mất trước đó của cô. Không, vẫn còn một số, tức là đều vào giường Wisteria một cách suôn sẻ. 

Câu hỏi của Hương Tử Viên cũng lãnh đạm không kém. Không biết Hồ Duyệt Hồng thực sự không để ý tới chuyện xảy ra giữa con gái bà và Tử Đằng hay bà chỉ giả vờ như không biết. 

Nếu chỉ có vậy thì thôi. Rốt cuộc, nó được coi là một vụ bê bối gia đình. Không công khai cũng là chuyện tốt, nhưng nữ nhân này Hồ Duyệt Hồng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Bạn phải quấy rầy anh ấy cả ngày mà không có thời gian để làm bất cứ điều gì, nhưng bạn lại không được lên giường anh ấy vào ban đêm. Bạn đang làm gì thế? 

Tình cảm dần phát triển? 

Không chỉ con gái bạn mà cả bạn cũng đang bắt đầu dậy thì? 

Còn sự độc đoán và quyết đoán trước đây thì sao? 

Ngoài ra, muốn thể hiện thì phải thẳng thắn. Tại sao bạn lại giả vờ là một cô gái ngây thơ? 

Bạn đến đây để chơi trò chơi tình yêu à? 

Nói đến đây vẫn phải trách Long Thiên Tầm nhờ ngươi trêu chọc nữ nhân đầu đá kia. Bạn đang sử dụng loại khiêu khích nào? 

Nó nặng quá, thật tốt khi món tráng miệng được phục vụ sớm và tôi vẫn đang đợi để lấy ra. Món chính của tôi sẽ nguội nếu không được phục vụ, phải không? 

Người vô dụng nhất chính là cô gái Chunxiang chết tiệt đó. Tôi đã đưa bạn đến đó ba ngày, và bạn thậm chí còn không gặp anh ấy vài lần, không chỉ nếu bạn không thể lên giường mà còn không thể lên giường? Bạn có nói với tôi là bạn sẽ bắc cầu cho tôi không? Tôi cần bạn để làm gì? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Hướng Thanh Ti đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm, khiến cô hầu gái bên cạnh giật mình. 

Quay lại nhìn những đường cong hoàn hảo cùng làn da không thua kém gì thiếu nữ trong gương, cô không khỏi tức giận. 

Cái quái gì đang diễn ra trong đầu con nhóc đó vậy? 

Bạn đã nói rõ rằng bạn vẫn canh giữ tôi như thể bạn đang đề phòng kẻ trộm? 

Làm ơn, lần này tôi thực sự không muốn làm hại bạn. Tôi chỉ muốn đụ bạn hoặc bị bạn đụ. Bạn có phải là đàn ông không? 

Tại sao bạn lại chống lại tôi ngay cả khi bạn là một người đàn ông như Hồ Nguyệt Hồng? 

Nhìn mặt này, ngực này, eo này, mông này, chân này, tôi làm sao kém hơn những người đàn bà như bạn được?
