============================================================
  Những người phụ nữ lăng nhăng của xiao lin trong cuộc chiến chống lại bầu trời
  Tác giả    : 星 Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49441.html
  Tag        : #Đấu Phá 苍 穹, #Mẹ con, #Loạn luân, #Thụ thai, #萧 熏 Nhi, #Mỹ 杜 莎
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trạm lãnh thổ cứu hỏa vô tận. 

Trong phòng làm việc, một chàng trai trẻ ngồi ở bàn với vài cuốn sách y học dày đặt trước mặt. Anh ta có mái tóc đen bồng bềnh, mặc áo choàng rộng và đang đọc sách chăm chỉ. 

"Anh Diêu! Cho dù cha tôi không dạy tôi luyện tập, sao tôi lại phải ghi nhớ những cuốn dược điển vô dụng này!!" Cậu bé đập bàn phàn nàn. 

Trong phòng làm việc cổ xưa này, lời phàn nàn của chàng trai đặc biệt gay gắt. 

"Đừng phàn nàn! Luyện công còn khó hơn việc học thuộc lòng dược điển này. Nếu một người không thể bình tĩnh, huống chi là luyện tập Kung Fu, người đó sẽ không thể làm được ngay cả những việc nhỏ. Học thuộc lòng dược điển này là để giúp bạn học cách tập trung và kiên định, để bạn có thể đặt nền tảng cho việc luyện tập Kung Fu." Một giọng nói già nua lập tức vang lên, nghiêm khắc mắng chàng trai. 

Đánh giá từ giọng nói, đây có vẻ là chủ nhân hoặc trưởng lão của chàng trai trẻ. Sự uy nghiêm bộc lộ trong lời nói của ông cho thấy rõ ông là một người có địa vị cao. 

"Nhớ kỹ! Buổi tối trước khi ta trở về, ta sẽ kêu ngươi đọc cuốn dược điển này, nếu không đọc xong có thể tiếp tục đọc cho đến khi đọc xong!" Ông già nói thêm, với thái độ không thể nghi ngờ trong giọng điệu nghiêm khắc của mình. 

Nói xong chỉ có tiếng bước chân vội vã, tiếp theo là tiếng cửa thư phòng bị đóng sầm lại. Ông lão phớt lờ lời cảnh báo này và vội vã rời khỏi phòng làm việc. 

Chàng trai trẻ nhìn cánh cửa đóng kín, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ và bất bình. Nhưng hắn không dám trái lệnh sư phụ, chỉ có thể lại vùi đầu vào học, hy vọng có thể ghi nhớ những kiến ​​thức dược liệu khó này càng sớm càng tốt. 

Nhưng không bao lâu, thanh niên lại lẩm bẩm nói: "Ta, Tiêu Lâm, Hỏa Vực uy nghiêm thiếu chủ, không những nắm giữ tuyệt thế kỹ năng cường đại như thế trong thiên hạ, mà bây giờ lại bị nhốt ở nơi sách vở này! Thật đáng buồn!" Đúng vậy, thiếu niên này chính là Tiểu Lâm, thiếu gia của thế lực mạnh nhất thế giới! 

Và cha của anh ấy là Tiểu Yến, Hoàng đế Yan, người đã tạo ra Miền lửa vô tận! Là con trai của ông, Tiểu Lýn thực sự đã được tái sinh trong một gia đình tốt. Mặc dù Tiểu Lýn thừa hưởng huyết thống của Dou Emperor và được sinh ra với sức mạnh Đậu Thành, nhưng anh ấy đã làm phiền Tiểu Yến để dạy cho anh ấy những kỹ năng và kỹ năng độc đáo của mình kể từ khi anh ấy trở nên nhạy cảm, nhưng Tiểu Yến luôn từ chối. 

Cho đến sáng nay, Tiêu Viêm vẫn đồng ý một cách bất thường với yêu cầu luyện tập Kung Fu của Tiểu Lâm, nhưng yêu cầu là sư phụ của hắn, Dao Lão, sư phụ của Tiểu Lâm, phải hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc luyện tập của Tiểu Lâm. 

"Ôi, tại sao tôi lại phải mang theo những dược liệu này? Để tôi rèn luyện kỹ năng của mình tốt hơn thế này đi, ah~!!"

Mặc dù trên danh nghĩa là rèn luyện bản thân khả năng chú ý, nhưng Tiểu Lâm dù sao cũng chỉ mới 14 tuổi, là độ tuổi sôi nổi, cậu vẫn không có hứng thú với những cuốn sách nhàm chán. Nhưng nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, anh Yao sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra. Với tính khí nóng nảy của anh Yao, anh ấy có thể bị cấm học nếu không ghi nhớ xong. 

Chưa kể đây là quyền năng được đích thân cha anh, Tiêu Viêm ban tặng. Cho dù Diêu Lão trực tiếp làm việc này, e rằng cha hắn cũng sẽ không nói gì. Suy cho cùng, ông ấy là thầy của cha mình. Trong khi việc học tập nghiêm túc có thể là điều không thể chịu đựng được thì hậu quả của việc bị từ chối thẳng thừng có thể còn nghiêm trọng hơn. Nghĩ tới đây, trên mặt Tiêu Lâm lộ ra vẻ bất lực cùng thỏa hiệp. Để tránh cho mình rơi vào tình thế đau đớn khi bị tiếp đất, anh phải cắn răng hoàn thành nhiệm vụ được Diêu Lão giao phó. 

Dù không ngừng phàn nàn nhưng anh vẫn thở dài nặng nề, điều chỉnh lại cảm xúc và chuẩn bị tiếp tục con đường học tập nhàm chán trước mắt. 

Tiểu Lýn cố chịu đựng sự bất mãn của mình và đọc sách một cách thuộc lòng, thời gian trôi qua. 

Tuy nhiên, hiển nhiên là Tiểu Lâm căn bản không thể ở lại.

Lúc này Tiêu Lâm nhìn danh sách dài ngoằng tên gọi và công dụng của dược liệu trong sách, đầu cảm thấy đau đầu. Cuối cùng, Tiểu Lâm không nhịn được nữa: “Thích ai thì ghi nhớ đi, tôi thật sự không chịu nổi nữa!” Anh ta ném cuốn sách trên tay, cuốn sách vẽ một vòng cung hoàn hảo trên không trung, rồi đập vào giá sách vào tường.

Cuốn sách đập mạnh vào giá sách gỗ phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Sau đó, như thể một cơ chế nào đó được kích hoạt, mặt đất bắt đầu rung chuyển nhẹ. Giá sách cổ xưa vốn đứng dựa vào tường cũng bắt đầu từ từ di chuyển vị trí và di chuyển sang một bên, để lộ ra bức tường vốn đã bị chặn phía sau.

Sau khi giá sách được gỡ bỏ, một lối vào lối đi bí mật ít được biết đến xuất hiện trên tường. Lối vào tối om, nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy được. Sự thay đổi đột ngột này khiến Tiêu Lâm kinh ngạc, sự chú ý của anh lập tức bị lối đi bí ẩn bí ẩn này hấp dẫn. 

“Liệu lối đi bí mật này có phải là căn cứ bí mật của lão sư không?!” Tiêu Lâm hưng phấn nhìn lối vào của lối đi, thỉnh thoảng tưởng tượng trong đầu vì sao lão sư lại muốn tạo ra một lối đi bí mật. Tiểu Lâm lập tức quên đi sự kiêu ngạo trước đây của mình. Còn gì thú vị hơn việc khám phá một địa điểm bí ẩn? Huống chi đây chính là mật đạo trong thư phòng của Diêu Lão! Điều này cần được tìm hiểu thêm.

"Lão sư, ngươi không thể trách ta. Ai bảo ngươi nhốt ta trong thư phòng? Ta không phải cố ý mở ra mật đạo." Tiểu Lâm nhếch mép nhìn lối đi bí mật rồi nói nhỏ chi tiết. Cuối cùng, sau khi gấp buff lại, Tiểu Lâm chậm rãi bước vào lối đi bí mật tối tăm.

...

Không có cái bẫy nào trong lối đi bí mật như anh tưởng tượng. Tiểu Lâm thuận lợi đi vào vực sâu, sau đó hắn nhìn thấy bộ mặt thật của nơi này.

Trong căn phòng bí mật gọn gàng, ở giữa có một chiếc bếp lò khổng lồ. Tiểu Lâm biết cái bếp này. Đó là chiếc bếp yêu thích của cô Yao. Bình thường, anh thậm chí sẽ không chạm vào nó, nhưng bây giờ nó được đặt ở đây.

Xung quanh phòng có những dãy giá sách, trên đó bày những cuốn sách mà Dao Lão sưu tầm được.

“Đây thật sự là mật thất của giáo viên y khoa sao? Tại sao lại có cảm giác giống cách bố trí bên ngoài như vậy?” Tiêu Lâm có chút thất vọng nhìn sang đây. Điều duy nhất mang lại cho anh chút an ủi về mặt tâm lý chính là chiếc bếp lò trước mặt.

"Ồ, ta còn tưởng rằng sư phụ ở trong này giấu bảo bối gì đó, đây là cái gì?" Ngay lúc Tiêu Lâm đang nói với giọng điệu có chút thất vọng thì nhìn thấy một chiếc hộp đồng nhỏ đặt cạnh bếp lò. 

"Nó không bị khóa? ! Để tôi xem thầy thuốc giấu cái gì!" Tiêu Lâm chỉ dùng động tác tùy ý mở ổ khóa trên hộp ra. Rõ ràng Diêu Lão đã vội vàng rời đi, không khóa chặt, điều này đã tạo cơ hội cho Tiểu Lâm.

Tiểu Lâm hưng phấn mở hộp ra, nhìn thấy mấy bình sứ xanh cùng mấy chồng sách vàng không có bìa. Đột nhiên, Tiểu Lâm lại héo khô. 

"Đây là cái gì? Mấy bình đan dược, mấy bình sách, thế thôi. Chẳng lẽ lại có thêm vài quyển sách thuốc sao? !" Tiêu Lâm ngẫu nhiên cầm lên một cuốn sách màu vàng, có chút lo lắng nói, nhưng lại cố chấp với tâm lý không đọc sẽ luôn cảm thấy hụt hẫng. Anh vẫn phải xem qua những cuốn sách này. 

"Đây... Đây là! Đây đều là những cuốn sách mà Diêu đại nhân đọc sao?" Cuốn sách màu vàng trong tay Tiểu Lâm đã bị hắn mở ra. Lúc này, trước mắt Tiêu Lâm hiển hiện không phải tên dược liệu, mà là những trang hình minh họa màu vàng tục tĩu và se se!

Tôi không biết Yaolao đã tạo ra cuốn sách như thế nào, nhưng hình minh họa trên các trang đều có màu sắc! Và các nhân vật bên trong dường như trở nên sống động! Giống như đang ở trong đó vậy! Tiểu Lâm càng đọc càng hưng phấn.

Cuối cùng, anh cũng phát hiện ra rằng những cuốn sách này dường như viết về những người phụ nữ trưởng thành? ! Những câu chuyện trong đó đều là về những người đã có gia đình hoặc những góa phụ.

"Sư phụ sẽ không ở cùng..." Tiểu Lâm không khỏi nghĩ đến sư phụ cùng mẹ của mình... Nhưng lại lập tức vứt bỏ ý nghĩ này, "Không thể nào, một người mẹ yêu cha đến thế sao có thể làm ra chuyện như vậy? !" Nghĩ tới đây, Tiểu Lâm quả nhiên không còn đọc sách khiêu dâm nữa. 

Tiểu Lâm nhìn cái chai ở bên cạnh, thản nhiên nhặt lên. Không có dấu vết trên chai. Tiểu Lâm không thể phân biệt được đó là loại tiên dược gì. Sau đó anh ta rút nắp chai ra và mùi thơm nồng nặc của thuốc tiên phả vào mặt anh ta. Tiểu Lâm cẩn thận ngửi ngửi. Nó không phải là chất độc, nhưng nó thậm chí còn có mùi thơm. Giống như, anh ấy cảm thấy như mình tràn đầy năng lượng sau khi uống loại thuốc tiên này!

“Vậy đây là loại tiên dược gì?” Tiêu Lâm lấy ra một viên đan dược, có chút nghi hoặc nhìn xem. Lúc này, Tiểu Lâm hận chính mình phải học thêm kiến ​​thức. Nếu học thêm kiến ​​thức, có lẽ anh ta sẽ biết trước mặt mình là loại thuốc gì.

"Nhưng hóa ra là thuốc tiên của thầy Yao, và nó được lấy từ mật thất. Nó sẽ không làm hại tôi phải không?" Tiểu Lýn nghĩ về điều đó, do dự không biết mình có nên uống thuốc tiên này hay không. Càng nhìn anh càng muốn cầm lấy nó. Loại thuốc tiên này dường như có một loại ma lực nào đó, khiến Tiêu Lâm không thể rời mắt. 

“Dù thế nào đi nữa, sống hay chết cũng quan trọng!” Tiêu Lâm cuối cùng cũng hét lên để lấy tinh thần rồi trực tiếp nuốt viên thuốc vào.

Tiểu Lâm nhắm mắt lại chờ thuốc phát huy tác dụng. Đúng như dự đoán, bài thuốc của Diêu Lão đã không làm anh thất vọng. Một lúc sau, anh cảm thấy đau ở bụng. Anh nhanh chóng mở mắt ra, nhưng cảnh tượng tiếp theo thực sự làm anh ngạc nhiên.

Tôi nhìn thấy háng của Tiểu Lâm quả thực có một khối phình to! Đó là vì cặc của Tiểu Lâm quá lớn không thể duỗi ra được. Về phần tại sao lại sưng tấy, đau nhức, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Con cặc đã thẳng tắp trong quần. May mắn thay, quần của Tiểu Lâm được làm từ chất liệu cao cấp. Nếu không gà khỏe như vậy đã tè ra quần từ lâu rồi.

Tiểu Lâm cảm giác được phía trên háng mình đau nhức, giống như có dã thú đang muốn thoát khỏi háng của mình. Anh nhanh chóng cởi quần ra, chỉ thấy em trai bình thường bình thường của mình giờ đã trở nên vô cùng to lớn. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng thứ này lại xuất phát từ một cậu bé 14 tuổi.

Con gà trống đã dựng đứng hoàn toàn, giơ cao, dài khoảng 20-30 phân, bề dày còn đáng sợ hơn, một hình tròn còn dày hơn cả đường kính đáy lọ thuốc nhỏ vừa rồi. Quy đầu tròn trịa ở phía trên uy nghiêm, các đường gân trên thân dày lộ ra, toát ra khí chất nam tính.

Tiểu Lâm tự nhiên vuốt ve con rồng của mình, cảm thấy nóng và cứng. Anh ngập ngừng di chuyển con cặc to lớn của mình lên xuống, cảm giác khoái cảm lập tức lan truyền khắp tứ chi như một dòng điện, hơi thở của anh càng lúc càng nhanh. Những đường gân nổi lên trên cặc anh đang phập phồng dưới sự cọ xát của anh, như thể chúng có cuộc sống riêng.

"Đây là tác dụng của đan dược này sao? Có loại đan dược dễ sử dụng như vậy!" Tiểu Lýn vẫn đang thở dài trước tác dụng mạnh mẽ của thuốc. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh vội vàng dùng tay xoa dịu con cặc đang cứng ngắc và đau đớn, nhưng chỉ vuốt ve thôi thì chưa đủ. Anh nhớ đến cuốn sách khiêu dâm nhỏ do dược sĩ viết trong hộp, liền nhanh chóng lấy ra một cuốn và mở ra.

Những hình ảnh minh họa trong sách miêu tả cảnh tượng nam nữ quan hệ tình dục tục tĩu. Nhìn tư thế giao hợp trong ảnh, vừa vuốt ve con cặc to lớn của mình, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Những người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm trong tranh đã mút và nuốt dương vật của họ với nhiều tư thế khêu gợi và quyến rũ khác nhau, khiến miệng cô gái trẻ Tiểu Lýn khô khốc và phần dưới cơ thể cô sưng tấy và đau đớn. Trong khi đọc sách, anh vuốt ve lưỡi thịt, cầm con cặc to lớn của mình vuốt ve lên xuống. Con cặc nổi gân xanh dần trở nên cứng như sắt trong tay anh.

"S~ Cảm giác thật sướng, phụ nữ trưởng thành ở đây thật dâm đãng ~" Tiểu Lýn nhanh chóng vuốt ve con cặc trong tay trong khi thở dài nhìn những phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong sách.

"Tuy nhiên, không ai trong số họ đẹp bằng mẹ tôi. Nếu người phụ nữ trong sách là mẹ... bah bah! Tôi đang nghĩ gì vậy?! Tiểu Lâm, sao con có thể nghĩ ra điều như vậy?!" Tiểu Lýn so sánh những người phụ nữ trưởng thành trong sách với mẹ mình và ngay lập tức cảm thấy mẹ mình xinh đẹp biết bao. Trong lúc nhất thời, Tiểu Lâm không khỏi thay mặt những người phụ nữ trưởng thành trong sách thành mẹ ruột của mình. Ý nghĩ này càng khiến anh hưng phấn hơn, nhưng Tiêu Lâm lập tức dừng lại ý nghĩ loạn luân của mình. Anh không nên so sánh mẹ mình với những người phụ nữ xinh đẹp trong những cuốn sách này. Điều này là thiếu tôn trọng với mẹ anh ấy. 

"A~ Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tay Tiêu Lâm động tác càng lúc càng nhanh, động tác trên tay nhanh đến mức xuất hiện dư ảnh, chứng tỏ tốc độ của động tác là bao nhiêu. Một lúc sau, Tiểu Lâm nhìn trong sách minh họa một người phụ nữ thành thục với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, dáng người kiêu ngạo, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh. Với một tiếng “phù”, từng dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ con mắt sưng tấy của anh. Lực mạnh đến nỗi tinh dịch đập thẳng vào mặt và ngực của người phụ nữ trong hình minh họa. Tinh dịch đặc bắn tung tóe xuống các trang và khắp nơi. Tiểu Lâm vui mừng đến mức các ngón chân co lại. Con cặc của anh run rẩy, những dòng tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt xuống đất. 

Sau khi xuất tinh, con cặc dài và dày của Tiểu Lýn cuối cùng cũng trở lại trạng thái ban đầu, "Cảm giác thật sướng ~ Thuốc tiên của Yaoshigong thật dễ sử dụng ~! Tuy nhiên, tôi chưa từng thấy Yaoshigong lấy ra loại thuốc tiên này? Thật keo kiệt khi Yaoshigong giấu một loại thuốc tiên hữu ích như vậy..." Tiểu Lýn nhìn dương vật của mình đã mềm ra và biến thành một dương vật bình thường, rồi nhìn vào những chiếc chai nhỏ trong đồng hộp, khóe miệng nhếch lên: "Dược sư tiên sinh, ngài không thể trách tôi, tôi chỉ lấy một bình, chỉ một bình thôi. Ngài không nên keo kiệt như vậy chứ?" Vừa nghĩ, Tiểu Lâm vừa nhanh chóng cầm lấy một cái chai giấu đi. 

"Chỉ là một bình thôi, Diêu Thạch đại nhân sẽ không tìm được phải không?" Tiêu Lâm có chút áy náy nghĩ. Nếu Dược Sư phát hiện, này, ta cũng không dám nghĩ tới. Tiểu Lâm toàn thân run lên, có chút sợ hãi. Suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Lâm yếu ớt đặt bình nhỏ lại. 

"Tiểu Lýn, tại sao bạn lại hèn nhát như vậy ~ Bạn có ích lợi gì!" Tiểu Lýn có chút miễn cưỡng nhìn chiếc lọ nhỏ trong hộp đồng, "Còn cái này, ừm..." Tiểu Lýn nhìn cuốn sách nhỏ màu vàng đang chìm trong tinh dịch của chính mình. Tiểu Lâm cảm thấy có chút áy náy. Anh nhanh chóng dùng kỹ thuật lau chùi để làm sạch hết tinh dịch trên trang giấy. Nhưng cuốn sách màu vàng vẫn nồng nặc mùi tanh, và dù có lau chùi bao nhiêu thì những trang giấy vẫn tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Tiểu Lâm do dự một chút, đem cuốn sách màu vàng còn nguyên vẹn cất vào trong hộp, hy vọng dược sĩ không phát hiện ra mình đã làm gì. 

"Dược Sư tiên sinh, thật xin lỗi, chuyện này không thể trách ta được, ta cũng bất cẩn." Vừa nói, Tiêu Lâm vừa bắt đầu trả tất cả đồ vật về vị trí ban đầu. 

Sau khi mọi việc đã xong, Tiểu Lâm không muốn đợi một giây phút nào nữa, nhanh chóng trốn khỏi căn phòng bí mật. Ông đã đến nghiên cứu và khôi phục cơ chế về trạng thái ban đầu. Giá sách bắt đầu rung chuyển. Lối đi bí mật rất nhanh đã bị giá sách chặn lại hoàn toàn, không để lại dấu vết. “Ồ~ hãy ghi nhớ những dược liệu đó trước đã!” Tiểu Lâm nhìn lối đi bí mật đã bị đóng chặt, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi trải nghiệm thú vị khiến hắn có chút sợ hãi, sợ Dược Sư phát hiện mình lẻn vào mật thất của mình. Tuy hối hận vì đã không lấy ra đan dược nhưng Tiêu Lâm lại tự an ủi mình rằng sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. Anh chỉnh tề quần áo, ngồi xuống, cầm cuốn sách hướng dẫn sử dụng thuốc lên, bắt đầu học thuộc lòng và xem lại một cách nghiêm túc, hy vọng có thể thông qua, ngăn cản dược sĩ phát hiện ra suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. 

Buổi chiều, Diêu Lão Sơn Sơn trở lại cửa thư phòng. Ông dừng lại ở cửa, vuốt râu, lặng lẽ lắng nghe tiếng đọc rõ ràng bên trong cửa. Anh ấy rất hài lòng. Một lúc sau, tiếng động trong cửa dừng lại, Diêu Lão cũng đẩy cửa đi vào. "Xin chào, Diêu Thạch tiên sinh!"

"Tiểu Lýnzi, việc ngâm thơ của bạn thế nào rồi?" Diêu Lão vui vẻ nói, vừa đi đến bên cạnh Tiêu Lâm xem sách hướng dẫn sử dụng thuốc của hắn. Tiểu Lâm hồi hộp đọc lại tên và tác dụng của dược liệu vừa mới ghi nhớ, sợ đến giữa trưa Dược Lão sẽ phát hiện ra bí mật nhỏ của mình. May mắn thay, anh ấy luôn học thuộc lòng, hầu hết kiến ​​thức về dược liệu đều thuộc lòng. Diêu Lão nghe xong rất hài lòng, gật đầu khen ngợi: "Được, được, mặc dù có một số khuyết điểm, nhưng ngươi vẫn luôn làm tốt. Được rồi, ngươi có thể đi."

Nghe được lời của Diêu Lão, Tiểu Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, vào buổi trưa, giáo viên đã không phát hiện ra bí mật nhỏ của anh. "Dược Sư tiên sinh, vậy tôi đi đây." Tiểu Lâm lễ phép nói. "Ừ." Diêu Lão thản nhiên đáp lại, sau đó xoay người đi đến một dãy giá sách, tựa hồ đang tìm sách. Tiêu Lâm thấy vậy, nhanh chóng dọn ra ngoài, đang định rời đi, sợ Diêu Lão đổi ý không cho hắn đi. 

"Đúng vậy! Khi về nhớ kỹ đi tìm cha ngươi. Nếu ông ấy muốn gặp ngươi có việc gì thì đừng ở bên ngoài chơi." Ngay khi Tiểu Lâm vừa tới cửa, Diêu Lão đột nhiên lại nói, khiến Tiểu Lâm vốn đã thở phào nhẹ nhõm toàn thân run rẩy. Anh tưởng Dao Lão đã phát hiện ra mình vào mật thất vào buổi trưa. Hóa ra là cha anh đang tìm anh.

"Diêu tiên sinh, tôi không còn là cậu bé suốt ngày chơi đùa nữa." Tiểu Lýn bất lực tranh cãi, nhưng anh Yao phớt lờ anh, chỉ nói "hừm" rồi tự mình đi đọc sách. 

Tiểu Lâm nhìn thấy Diêu Lão không quan tâm lời hắn nói, trong lòng cảm thấy bất lực. Anh quay lại và rời đi. Khi anh ấy đi trên đường, một số người biết anh ấy đã chào đón anh ấy và Tiểu Lýn chỉ thản nhiên xử lý. Đúng lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp đi ngang qua anh. Khuôn mặt của cô ấy rất đẹp. Lúc này, Tiêu Lâm một lần nữa nhớ lại cuốn sách khiêu dâm với phụ nữ trưởng thành mà anh nhìn thấy trong mật thất của dược sĩ vào buổi trưa. Con cặc của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Mặc dù Tiểu Lýn mặc một chiếc áo choàng rộng rãi và lộng lẫy nhưng nó vẫn không thể che đi hoàn toàn con cặc cao chót vót của anh, khiến mặt Tiểu Lýn đỏ bừng. Anh nhạy bén cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh đang đổ dồn vào mình, anh nhanh chóng cúi xuống cố gắng che giấu, sau đó bước nhanh hơn và đi về phía Tiêu phủ. 

Bang! Một tiếng, Tiểu Lâm đóng cửa lại. Anh cởi cúc quần, con cặc đã bình tĩnh lại một chút vẫn đang đập. Nhìn lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, Tiểu Lâm cảm thấy mình đã thức tỉnh một số sở thích đặc biệt. 

Anh không hề biết rằng những gì sắp xảy ra với anh sẽ còn kỳ lạ hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời gian trôi qua, đã hai tuần trôi qua kể từ sự cố lần trước. 

"Nó không khó lắm đâu. Tôi có thể học nó bằng tài năng của mình, Tiểu Lýn! Tôi không thể hiểu được tất cả những kiến ​​thức này nếu nghiên cứu kỹ càng!" Tiểu Lâm giơ lên ​​một cuốn sổ tay thuốc nặng với giọng đầy tự hào và phấn khích. Về phần tại sao lúc này Tiểu Lâm lại có phản ứng lớn như vậy, đương nhiên là bởi vì hắn - Tiểu Lâm! Cuối cùng tôi đã thuộc lòng toàn bộ cuốn sách kiến ​​thức dược liệu này! 

"Tiểu Lýn'er, trước đây kiêu ngạo và tự mãn là không tốt. Bạn phải đề phòng sự kiêu ngạo và nóng nảy, để có thể tiến xa hơn." Giọng nói ân cần của Diêu Lão đột nhiên xuất hiện sau lưng Tiểu Lýn. 

Tiểu Lâm đột nhiên quay người lại, hưng phấn nói: "Dược sư tiên sinh! Tôi đã có thể học thuộc lòng toàn bộ cuốn sách rồi! Ngài có thể dạy tôi công pháp được không?!"

Diêu Lão vuốt râu bạc, chậm rãi nói: "Ừm, ta cũng không thể nói chắc chắn, ngươi nhất định phải vượt qua cha ngươi khảo hạch."

"Đương nhiên! Bây giờ tôi sẽ đến gặp cha tôi để giải thích! Lần này ông ấy nhất định sẽ cho tôi học các bài công pháp!" Tiểu Lâm hưng phấn nói, hai mắt sáng ngời, sắc mặt hưng phấn đỏ bừng. 

"Được rồi được rồi! Nhìn em rất giống bố em khi còn nhỏ. Tôi hoài niệm quá." Diêu Lão nhìn Tiểu Lýn đang làm việc chăm chỉ, điều này không tránh khỏi khiến anh nhớ về quá khứ, trong mắt anh hiện lên một chút u sầu và hoài niệm. 

"Ừ, về già người ta thích hoài niệm. Tiểu Lâm Tử, ngươi nhanh đi tìm cha ngươi đi, ngươi đã thông qua ta đánh giá." Diêu Lão xua tay và nói với giọng nhẹ nhõm. 

"Cảm ơn sư phụ Yao đã dạy dỗ, Lin'er sẽ rời đi." Tiểu Lýn cúi chào Diêu Lão và cúi chào một cách cung kính, với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, sau đó quay người bước đi, trong lòng tràn đầy háo hức mong đợi được thực hành những lời dạy chân chính. 

Biệt thự Tiêu. 

"Được được được! Tôi không ngờ Lin'er có thể ghi nhớ tất cả dược liệu trong hai tuần. Không ngờ bạn lại có tài như vậy." Tiêu Nham nhìn con trai mình bằng ánh mắt bất ngờ. Anh cũng không ngờ Lin'er có thể ghi nhớ tất cả dược liệu trong hai tuần. Ký ức này làm anh ngạc nhiên. 

"Ha ha..." Tiêu Lâm có chút khó chịu gãi gãi sau đầu, cười khúc khích. Đây là lần đầu tiên hắn được cha khen ngợi, điều này khiến hắn cảm thấy có chút thoải mái. 

"Vậy... Cha, cha nói dạy kỹ năng cho con..." Trong mắt Tiểu Lâm lộ ra vẻ mong đợi, rất mong đợi câu trả lời tiếp theo của cha mình, nhưng câu trả lời của Tiêu Viêm rốt cuộc vẫn khiến hắn thất vọng. 

"Lâm Nhi, ngươi cũng biết, cha ta phải thủ hộ cái này khổng lồ vô tận hỏa vực, các loại sự tình đều phải qua tay ta. Ta thật sự không có thời gian dạy ngươi kỹ thuật, ngươi đi trước để hai mẫu thân dạy ngươi đi?" Giọng nói của Tiêu Nham có chút mệt mỏi. Tiểu Lâm không biết cha mình là giả vờ hay thật sự là lời ông nói. Nhưng Tiểu Lâm biết, lúc cha hắn nói với hắn điều này, kỳ thật hắn cũng không phải là tự mình thảo luận, mà là đang thông báo cho chính mình. 

"Ừ...tôi biết." Tiêu Lâm trong lòng cảm thấy có chút thất vọng, vốn là hưng phấn tâm tình dần dần lắng xuống. Anh ngước nhìn cha mình, trong mắt hiện lên một tia mong đợi, hy vọng cha anh sẽ thay đổi ý định và đích thân chỉ dẫn cho anh, nhưng hy vọng đó nhanh chóng bị tiêu tan. Sự kiên quyết trên khuôn mặt của cha anh hiện rõ rằng ông sẽ không thay đổi. 

Tiểu Lâm nhẹ nhàng thở dài, trấn tĩnh lại nói: "Cha ta bận rộn mọi việc, Lâm Nhi hiểu. Trong trường hợp này, ta sẽ đến gặp mẹ và mẹ chồng để học các bài công pháp. Ta nhất định sẽ phụ lòng mong đợi của các ngươi." Nói xong, Tiêu Lâm khẽ cúi đầu rời khỏi phòng làm việc của Tiêu Viêm. 

...

"Đã lâu không gặp Thái Lâm, cũng không biết nàng thế nào. Lần này ta tới đây, không chỉ là để xin lời khuyên, còn muốn cùng Cailin dành nhiều thời gian hơn, và...!" Tiểu Lâm đứng thành một trận pháp, các phù văn được chạm khắc trong trận pháp rất thần kỳ. Đây là một mảng dịch chuyển tức thời lớn có thể kết nối các nhánh khác nhau trong Lãnh thổ lửa vô tận. Và tại sao, khi Tiêu Lâm nói lời cuối cùng, giọng điệu của anh đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Đương nhiên là bởi vì hắn nghĩ tới đứa em gái chết tiệt của mình -- Tiểu Tiêu! 

Nghĩ đến em gái Tiểu Tiểu, Tiểu Lýn trở nên rất tức giận. Người chị này của anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô thích trêu chọc anh từ khi còn nhỏ. Cô luôn phản đối anh. Ngay cả khi anh mua thứ gì đó, cô cũng bước vào và mang đi. Anh cho rằng mình không hề xúc phạm cô, nhưng khi suy nghĩ kỹ, anh biết tại sao Tiểu Tiểu lại thích chống lại anh. Bởi vì mẹ Cailin đã chiều chuộng anh nhiều hơn. Đúng, đó là một lý do thật trẻ con. 

Không phải Tiểu Lâm phản kháng, mà là hắn căn bản không đánh lại được nàng. Sức mạnh của anh không mạnh bằng Tiểu Tiểu, người lớn hơn anh rất nhiều nên lần nào cũng phải chịu đựng. 

“Ồ, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, chúng ta bắt đầu dịch chuyển tức thời thôi.”

Tiêu Lâm loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, quay sang người bảo vệ đang đứng cung kính nói: “Bắt đầu đi.”

Thị vệ gật đầu đồng ý, lấy ra một lá bùa nhét vào trong mắt trận. Ngay khi những phù văn màu trắng khắc trên lá bùa chạm vào trận pháp, các tầng ánh sáng trắng lập tức xuất hiện, phản chiếu trên khuôn mặt của mọi người. 

"Khởi động đại dịch truyền!" Người bảo vệ hét lên, xoay mạnh lá bùa trong tay. 

Chỉ cần nghe âm thanh yếu ớt ở trung tâm trận pháp, ánh sáng trắng dần dần lớn dần, một chùm ánh sáng trắng tinh khiết từ trung tâm trận pháp bốc lên thẳng lên trời. Những gợn sóng thần bí mơ hồ dâng lên trong cột sáng, như thể đó là một lối đi nối liền thời gian và không gian. 

"Đường truyền đã sẵn sàng, thưa thiếu gia!" 

Người lính canh kính cẩn mời Tiểu Lâm bước vào cột sáng. Tiểu Lâm hít sâu một hơi, bước vào giữa cột sáng. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy toàn thân mình quay cuồng, tia sáng bao trùm lấy thân hình dần dần mờ nhạt của anh. Trong nháy mắt hưng phấn, Tiểu Lâm đã thành công đến Hỏa vực chi nhánh. 

"Nơi này vẫn như cũ, không có gì thay đổi." Tiểu Lýn nhìn khung cảnh của chi nhánh Hỏa Vực. Vâng, nó vẫn như vậy. Trong lúc Tiêu Lâm còn đang thở dài, một giọng nói không mời mà đến xuất hiện sau lưng anh.

"Đây không phải là Tiểu Lâm Tử sao? Tại sao ngươi đã già như vậy mà vẫn không thay đổi?" Giọng nói mỉa mai của Tiểu Lýn đột nhiên xuất hiện sau lưng Tiểu Lýn, và lời nói của cô đều là chế nhạo sức mạnh của Tiểu Lýn. Giọng nói này quen thuộc đến mức khiến Tiểu Lâm không thể nào quen hơn được nữa.

"Chúc mừng chị Tiểu Tiểu lại thăng cấp." Tiểu Lýn nhìn lại Tiểu Tiểu không khác gì trong ký ức của anh. Nghe những lời mỉa mai của cô, anh cảm thấy cay đắng và muốn trả đũa cô, nhưng những gì cô nói quả thực là sự thật. Từ khi còn nhỏ, cha anh đã không cho anh luyện tập, anh cũng không biết tại sao, nhưng đối với em gái anh thì không có hạn chế như vậy. Vì vậy, Tiểu Lâm bây giờ chỉ là một người bình thường. Ở cấp độ cao hơn, anh ta là một người bình thường và là một bậc thầy võ thuật. Mặc dù hắn đã luyện võ mười năm, nhưng đây vẫn là võ công ở phàm trần. 

Ngoại hình của Tiểu Tiểu vẫn xinh đẹp như ngày nào và cô bé được thừa hưởng hoàn hảo nét đẹp của mẹ Medusa. Về phần thực lực, nàng đương nhiên kế thừa cha nàng cùng mẹ Thái Lâm thiên tài, tuổi còn trẻ đã rất cường đại.

"Thật là chán. Được rồi, đi với tôi." Tiểu Tiểu nhìn Tiêu Lâm không thèm để ý tới lời châm chọc của hắn, cũng ngừng trêu chọc hắn, nhưng thật sự là như vậy sao?

Điều này rõ ràng là không thể. Tiểu Lýn đang theo dõi Tiểu Lýn, và Tiểu Tiểu thỉnh thoảng sẽ dùng sức mạnh của mình để chế nhạo Tiểu Lýn. Ví dụ, cô ấy sẽ dùng tinh thần chiến đấu của mình để bay thật nhanh, bỏ lại Tiểu Lýn trong gió, sau đó bay trở lại và nói những câu như "A, sao em chậm thế?" Tại sao bạn thậm chí không thể bay? Muốn ta cùng ngươi bay sao?" Bề ngoài nói đủ loại đạo đức giả, nhưng thực ra là đang tức giận với hắn. Tiêu Lâm đương nhiên không thể, được rồi, hắn chỉ có thể cúi đầu để Tiểu Tiểu mang hắn bay đi, nếu không hắn phải tự mình đi, như vậy sẽ quá xa.

Bạn phải biết rằng quy mô của một thành phố trên thế giới là rất lớn. Chi nhánh Hỏa Vực nơi Thái Lâm đóng quân có dân số hàng trăm triệu người. Tất nhiên, phần lớn trong số họ là những người bình thường. Vì số lượng người đông nên quy mô của mỗi thành phố là rất lớn. Có hơn mười km trên một con phố. Đối với việc Tiểu Lâm bước đi, ngay cả một cao thủ võ thuật như hắn cũng có chút choáng ngợp. Suy cho cùng, anh vẫn là một phàm nhân.

“Chúng ta đến rồi, sao còn ôm chặt eo mình thế?!” Sau khi Tiểu Tiểu nhẹ nhàng tiếp đất, cô cảm thấy đôi tay đang ôm eo mình càng chặt hơn. Nhìn qua, hóa ra Tiểu Lâm vẫn đang ôm eo cô. Cảnh tượng thân mật này khiến cô có chút khó chịu, lập tức mắng Tiểu Lâm đứng dậy.

"A... không có gì, ai quan tâm..." Tiểu Lâm có chút xấu hổ khi bị Tiểu Tiểu phát hiện, nhưng bề ngoài vẫn phải tỏ ra chán ghét. Trên thực tế, vừa rồi Tiểu Lâm thực sự bị thu hút bởi vòng eo thon gọn của Tiểu Tiểu. Tiểu Tiểu có cơ thể nửa người nửa rắn. Mặc dù lúc này cô ấy đang ở hình dạng con người, nhưng vòng eo của cô ấy cũng thừa hưởng đặc điểm của người rắn, rất thanh tú! Điều này khiến Tiểu Lâm nhất thời mất tập trung, "May mắn thay, ta đã sớm quen chạm vào nàng, bây giờ tỉnh lại, nguy hiểm cỡ nào." Tiểu Lâm trong lòng thở dài, nếu như hồi nhỏ không phải hắn mỗi ngày chạy quanh mẹ Thái Lâm, quen với cái vòng eo rắn này, về phần vì sao mới mất trí, Tiểu Lâm từ mười tuổi đã không thể nếm được vòng eo thon thả của Thái Lâm, cho nên trong chốc lát liền mất đi lý trí.

"Ồ~ Thật đấy, anh trai, anh không có suy nghĩ như vậy về em gái mình phải không ~?" Tiêu Tiểu nhìn phản ứng của Tiêu Lâm, tựa hồ tìm được chuyện gì vui vẻ, hoặc có thể sỉ nhục hắn. Tiểu Tiểu mím môi, quyến rũ di chuyển ngón tay từ eo lên trên. Cảnh tượng này ngay lập tức thu hút ánh nhìn của những người xung quanh. 

Mặc dù vẻ đẹp của Tiểu Tiểu là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người, chưa kể những động tác quyến rũ có chủ ý của cô, sự quyến rũ mà Tiểu Tiểu thừa hưởng từ mẹ Medusa khiến Tiểu Tiểu ngày càng quyến rũ hơn vào thời điểm này, nhưng đối với Tiểu Lýn, người đã chuyển đổi xp của mình, đây chỉ là một động tác hơi quyến rũ.

"Chị, chị quá tự ái rồi." Khi Tiểu Lýn đối mặt với phản ứng của Tiểu Tiểu, anh trợn mắt và chế nhạo: "Ồ, Tiểu Lýnzi, bạn quá nhàm chán. Được rồi, mẹ sẽ đợi con ở trong. Vào đi." Tiểu Tiểu nhìn Tiểu Lýn đang trợn mắt nhìn mình, cảm thấy có chút chán nản. Sau đó, anh ngừng trêu chọc anh trai mình và chỉ về hướng một căn phòng. 

Tiểu Lýn lắc đầu, phớt lờ người em gái tự ái của mình và đi theo hướng cô chỉ. Đại sảnh được thắp sáng rực rỡ, một bóng người tao nhã và quyến rũ đứng ở đó. Đó là người mẹ thứ hai của anh - Medusa. Lúc này, Medusa đang cau mày và sửa đổi một cuộn giấy đang mở đặt trên bàn của mình. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc mỏng, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Mái tóc cô ấy như thác nước, làn da như tuyết và đôi mắt cô ấy đầy vẻ quyến rũ và anh hùng. 

Tiểu Lâm đến gần mẹ, khuôn mặt trẻ thơ hiện lên một vệt ửng hồng. Anh vẫn nhớ khi còn nhỏ, anh thường nép vào lòng mẹ và chạm vào làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ. Bây giờ sức hấp dẫn của mẹ tôi không hề giảm bớt mà còn trưởng thành hơn. Anh có chút ngơ ngác nhưng vẫn cung kính chào: “Mẹ Cailin, đứa bé này đang làm phiền con.”

"Ừ" Medusa không nhìn Tiêu Lâm mà lạnh lùng đáp lại. Tâm trí cô lúc này đang tập trung vào cuộn giấy trên bàn. Nhìn thấy vẻ mặt khó xử của mẹ Medusa, Tiểu Lâm nghĩ rằng cô nên đợi để làm phiền mẹ mình. Thời gian trôi qua từng chút một. Cuối cùng, hơn mười phút sau, Medusa cuối cùng cũng xử lý xong cuộn giấy trong tay. Cô đặt cuộn giấy xuống và ôm đầu đau đầu. Lúc này, cuối cùng cô cũng nhìn thấy ai đó đang đứng trong sảnh của mình.

"Lâm Nhi?! Tại sao bạn lại ở đây?" Medusa nhìn Tiểu Lýn đang đứng với vẻ ngạc nhiên và bối rối. Anh ấy đến khi nào?

“Vừa rồi tôi tới đây, nhưng thấy mẹ Cailin rất bận việc của anh nên cũng không hỏi gì. Tôi tưởng tôi sẽ đợi cậu giải quyết xong." Tiêu Lâm có chút bất đắc dĩ, mười phút trước cũng không nói ra yêu cầu của mình. "Tiểu Lâm Nhi, thật xin lỗi. Vừa rồi mẹ đã quá tập trung. Đứng có ổn không? Mau đến bên mẹ cho con xem." Medusa tỏ vẻ xin lỗi và ra hiệu cho Tiểu Lýn đến gần. Tiểu Lýn ngoan ngoãn bước tới và đứng trước mặt Medusa. 

"Tiểu Lâm Tử, đã lâu rồi ngươi không tới gặp mẹ ta." Bàn tay thon dài của Medusa chạm vào khuôn mặt của Tiểu Lâm, sự đụng chạm mềm mại và mịn màng khiến tim Tiểu Lâm đập nhanh hơn. Anh biết đây chỉ là hành động bình thường giữa những người thân, nhưng hành vi thân mật này cùng với Medusa trưởng thành tuyệt đẹp trước mặt khiến trái tim Tiểu Lâm gợn sóng. 

“Mẹ, mẹ cũng biết, gần đây cha con luôn bảo con mình học luyện kim nên không đến thăm mẹ.” Tiểu Lâm trực tiếp một tay chuyển hướng xung đột, thêm một bộ mặt đáng thương, hy vọng có thể lấy được sự đồng cảm của Medusa. Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Tiểu Lâm, Medusa lập tức cảm thấy có lỗi với Tiểu Lâm. Suy cho cùng, theo cô, Tiểu Lâm chỉ là một đứa trẻ. 

"Đúng vậy, Tiêu Viêm không cho ngươi đến gặp ta nhiều hơn, hắn cũng không đến gặp ta." Nghe được Tiểu Lâm nói xong, Medusa đột nhiên cảm thấy có chút cô đơn. Cô có phần tức giận với Tiêu Viêm. Tiêu Viêm đã lâu không đến thăm cô, nhưng việc Tiêu Lâm đến vào lúc này rốt cục khiến cô có chút an tâm. 

"Mẹ Cailin, có lẽ bố con thực sự bận việc. Thật ra, anh ấy rất nhớ mẹ, mẹ à." Tiểu Lâm cảm thấy mình phải nới lỏng mối quan hệ giữa bố mẹ, nhưng anh không thể để mối quan hệ giữa bố mẹ trở nên căng thẳng chỉ vì bản thân mình. 

“Chỉ có ngươi có miệng ngọt ngào thôi.” Medusa bất đắc dĩ nói, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Tiểu Lâm. 

“Ha ha…” Tiểu Lâm chỉ cười khúc khích. 

"Được rồi, Tiểu Lâm Tử, cũng muộn rồi, theo ta về phòng đi. Chúng ta đã lâu không ở cùng nhau." Medusa nhẹ nhàng nói. 

"À? Đi vào phòng của bạn? Tôi..." Tiểu Lýn có chút kinh ngạc, trước khi Tiểu Lýn kịp nói xong, Medusa đã ngắt lời anh: "Lin'er không thích mẹ sao?" Medusa vẫn dịu dàng nhìn Tiểu Lýn, nhưng giọng điệu rất cô đơn, cô nghĩ rằng chính Tiểu Lýn không thích ở bên cô. 

"Không, không, không! Đứa bé rất thích mẹ Thái Lâm!" Tiểu Lâm vội vàng phủ nhận. 

"Vậy chúng ta nhanh lên phòng đi." Medusa nắm tay Tiểu Lâm rời đi về một hướng. 

Tiểu Lâm bị Medusa nắm tay đi theo nàng vào phòng. Medusa mở cửa và cả hai bước vào phòng. Căn phòng được trang trí đơn giản và ấm áp, với một chiếc giường lớn tinh tế chiếm phần lớn không gian, bên cạnh giường đặt một vài cuốn sách. 

"Lâm Nhi thân mến, chúng ta nói chuyện một chút đi." Medusa ngồi ở mép giường, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, ra hiệu cho Tiểu Lâm lại đây.

Medusa và Tiểu Lýn đã nói chuyện rất lâu. Trời đã muộn nhưng Medusa vẫn mời Tiểu Lýn ngủ với cô ấy. Tiểu Lâm đành phải nằm trên giường, vừa nói chuyện với mẹ Thái Lâm: "Mẹ Thái Lâm, mẹ có thể kể cho con nghe một câu chuyện thú vị về lần đầu mẹ và bố gặp nhau được không?!" Tiểu Lâm đột nhiên xen vào. Medusa thực sự mệt mỏi với những gì cô nói trước đó nên chỉ có thể nhờ mẹ cô kể một điều gì đó thú vị. 

“À, câu chuyện đó à?” Khi Medusa nghe thấy yêu cầu của Tiểu Lýn, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy có chút xấu hổ khi nhớ lại sự việc trong quá khứ. 

"Sau khi sống lại lần đầu tiên ta biến trở lại hình dạng con người, phát hiện hình dạng rắn của ta đã bị cha ngươi nuôi làm thú cưng." Medusa quay đi, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Lúc đó, sau khi biến hình, ta xuất hiện trước mặt cha con. Ông ấy sốc đến mức không nói nên lời. Ông ấy nhìn chằm chằm vào ta, mắt gần như rơi ra ngoài."

Lúc này, Medusa đột nhiên cười lớn, lấy tóc che mặt, như muốn che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Tiểu Lýn cũng nghĩ rằng câu chuyện rất thú vị và yêu cầu Medusa tiếp tục. Medusa dường như rất nhớ quá khứ đó và tiếp tục nói. Cô còn không để ý rằng sau khi nói chuyện hồi lâu, Tiểu Lâm ở bên cạnh đã ngủ mất. 

Một lúc lâu sau, Medusa mới nhận ra Tiểu Lâm đã ngủ say. "Ồ, đi ngủ và ngủ ngon nhé." Medusa không hề tức giận vì Tiểu Lýn đột nhiên ngủ quên. Cô chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Lâm. 

Sau đó, cô từ từ ôm chặt Tiểu Lâm đang ngủ say. Bởi vì có sự chênh lệch chiều cao đáng kể giữa cô và Tiểu Lýn nên đầu của Tiểu Lýn chỉ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Medusa. Medusa ấn chặt đầu Tiểu Lâm vào giữa bộ ngực tròn trịa mềm mại của mình, khiến toàn bộ khuôn mặt của Tiểu Lâm hoàn toàn bị chôn vùi trong bộ ngực khổng lồ của cô. 

Tiểu Lâm đang ngủ ngon lành cảm thấy trên mặt mình được bao bọc bởi những thứ mềm mại, bông xốp và ấm áp, thậm chí còn cảm thấy hơi khó thở. Nhưng nó quá quen thuộc và thoải mái khiến anh ngủ ngon hơn. 

...

Nửa đêm, Tiêu Lâm đang ngủ ngon lành cảm thấy lồng ngực rất căng thẳng, giống như có rất nhiều không khí tắc nghẽn trong lồng ngực, không thể thở được. Anh mơ hồ cảm thấy đầu và mặt mình như bị thứ gì đó mềm mại bao bọc chặt chẽ, khiến anh khó thở. 

Một lúc sau, Tiểu Lýn cuối cùng không khỏi đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của mình vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Medusa, bộ ngực trắng nõn hai bên giống như hai ngọn đồi mềm mại, kẹp chặt đầu anh vào giữa. 

Hóa ra chính bộ ngực của Medusa đã chặn hơi thở của anh ta! Tiểu Lýn tưởng chỉ vậy thôi vì anh đã bị bộ ngực khủng "nghẹt thở". Mẹ kiếp, Tiểu Lâm cảm giác như mình sắp ngạt thở mà chết. Cơ thể anh bắt đầu vùng vẫy theo bản năng. Tiểu Lâm dùng sức vặn vẹo thân thể, liều mạng hướng đầu ra ngoài. Nhưng bộ ngực đó dường như còn sống, khóa chặt đầu anh. 

Cuối cùng, sau khi Tiểu Lýn vùng vẫy mấy lần, đầu của anh cuối cùng cũng thoát ra khỏi khe ngực mềm mại của Medusa. Lý luận về chuyện quái quỷ này, Tiểu Lâm vô tình hít một hơi thật sâu. Sau khi xuất thần, Tiểu Lýn nhận ra mình vừa dùng sức mạnh như thế nào để thoát khỏi bộ ngực khủng của Medusa! Ngay cả bản thân anh cũng bị sốc trước cường độ đấu tranh vừa rồi. 

Anh lo lắng nhìn Medusa, sợ hành động của mình sẽ đánh thức cô. Nhưng điều khiến Tiểu Lâm yên tâm chính là Medusa vẫn đang ngủ say, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tiểu Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Medusa, không khỏi có chút hưng phấn. Đôi môi đỏ mọng của Medusa khẽ mở ra, thở ra một luồng khí nóng, sau đó bay đi. Hàng mi dài và dày của cô tạo thành những bóng nhỏ như hình quạt trên mí mắt, khiến mi mắt hơi rung rung khi cô đảo mắt, chứng tỏ cô đang có một giấc mơ ngọt ngào. 

Ánh mắt của Tiểu Lýn vô tình di chuyển đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Medusa. Anh nhớ lại những cuốn sách khiêu dâm về phụ nữ trưởng thành trong nhiều tư thế khác nhau mà anh vô tình phát hiện ra hai tuần trước. 

Anh cố gắng hết sức để kiểm soát những suy nghĩ xấu xa của mình và rời mắt khỏi Medusa đang ngủ. Nhưng cảm giác vừa thoát khỏi bộ ngực đầy đặn đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, khiến em trai anh không thể kìm lòng được nữa. Anh ta trở nên hoàn toàn cương cứng và cứng rắn, dựng một cái lều cao trong quần. 

Tiểu Lâm lại nhìn Medusa đang ngủ say, trong lòng cảm thấy áy náy. Bà là mẹ của anh, sao anh có thể có ác ý với bà. 

Tuy nhiên, sức nóng trong lòng tôi không thể nguôi ngoai và luôn đọng lại trong lòng. Tiểu Lâm nhớ lại những cảnh tượng đáng xấu hổ trong những cuốn sách khiêu dâm kia, không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Nhân vật nữ chính trong tâm trí anh dần dần bị thay thế bởi khuôn mặt xinh đẹp của Medusa. Bộ ngực căng mọng và làn da mịn màng, mềm mại của cô đều trùng khớp với mô tả trong sách. 

Tiểu Lâm cảm giác được em trai mình càng ngày càng cứng, dính chặt trong quần, sắp thoát ra. Anh luôn tự nhủ đừng nghĩ quá nhiều về mẹ, nhưng khung cảnh tươi đẹp trước mắt khiến anh không thể dễ dàng bình tĩnh lại được. 

Mặc dù tràn đầy cảm giác tội lỗi nhưng Tiểu Lýn không thể không nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt đẹp và bộ ngực khủng cao chót vót của Medusa. Không biết lúc nào, một bàn tay nhỏ bé của anh lặng lẽ vươn ra, chậm rãi run rẩy tiến đến gần cơ thể đang ngủ say của Medusa, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Cuối cùng tôi đã chạm vào nó!" Tiểu Lâm hưng phấn đến suýt chút nữa quên mất chuyện đó. Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, lập tức khống chế lực lượng trong tay. Tuy nhiên, sự chạm vào mềm mại và tinh tế vẫn khiến anh không khỏi nhào nặn ấn vài lần, có chút quá mạnh. 

Anh lo lắng nhìn Medusa, sợ rằng cô sẽ bị đánh thức. Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Medusa chỉ hơi run lên và nhanh chóng thích nghi với sự tiếp xúc của ngoại lực này. Sau đó, từ đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ: "Hmm~~"

Tiêu Lâm vội vàng thu tay lại, tim đập thình thịch. Anh tự hỏi liệu Medusa có bị đánh thức bởi hành động của anh không. 

Tiêu Lâm quan sát một hồi, thấy Medusa vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại, điều này khiến hắn có chút yên tâm. Anh cẩn thận và ngập ngừng xoa bóp ngực Medusa thêm vài lần nữa. Medusa chỉ rên rỉ "Hmm~~ah~~", nhưng cô vẫn chìm vào giấc ngủ. 

Thấy vậy, Tiểu Lâm dần dần táo bạo hơn. Anh ta chậm rãi di chuyển cơ thể, từ từ đến gần Medusa, đồng thời đưa tay kéo chiếc váy hở hang của Medusa ra. 

Những ngón tay của anh run rẩy, đầy lo lắng và phấn khích, vì sợ mình có thể vô tình đánh thức Medusa bên cạnh. Anh từ từ mở chiếc váy ra, chiếc bụng phẳng lì và cặp đùi săn chắc trắng nõn của Medusa dần lộ ra. 

Hơi thở của Tiểu Lýn trở nên nặng nề hơn, tim đập mạnh, máu trong cơ thể dường như sôi sục. Anh không biết mình sẽ làm gì tiếp theo, anh chỉ theo bản năng muốn đến gần cơ thể quyến rũ của Medusa. 

Khi gấu váy bị kéo ra, làn da trắng nõn mịn màng cùng những phần bí mật trên đùi của Medusa hiện ra lờ mờ, khiến hơi thở của Tiểu Lýn trở nên nặng nề hơn. 

Còn lý trí của Tiểu Lâm dần dần bị nhấn chìm bởi cặp đùi trắng nõn của Medusa. Lúc này, Tiểu Lâm chỉ muốn lập tức chiếm hữu thân hình quyến rũ này trước mặt. 

"Hừm ~~~" Medusa vẫn rên rỉ rất đẹp, càng khuyến khích những ý nghĩ xấu xa của Tiểu Lýn. 

"Mẹ Cailin, mẹ không thể trách con được. Ai bảo mẹ gọi con quá dâm đãng? Con xin lỗi! Con bé bất hiếu!" Nói đến đây, Tiêu Lâm tức giận. Anh đứng dậy và chạy nhanh. Quy đầu khổng lồ của anh ta đánh thẳng vào gốc đùi của Medusa, nhưng anh ta không xuyên qua được! Hoặc là vì đây là lần đầu tiên trong đời, hoặc là vì quá thiếu kiên nhẫn, hoặc là cả hai, Tiểu Lâm đã không thâm nhập thành công. 

"A~~ cái gì~~ ừm~~!" Tiếng rên rỉ của Medusa đột nhiên trở nên to hơn. Tiểu Lâm giật mình, nhanh chóng dừng động tác, khẩn trương nhìn chằm chằm vào mặt cô, sợ cô sẽ bị đánh thức. 

May mắn thay, Medusa chỉ hét lên trong tiềm thức, và nhanh chóng chìm vào trạng thái ngủ yên bình mà không thực sự tỉnh dậy. 

Tiểu Lâm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh cũng cảm thấy có chút tiếc nuối vì quá phấn khích nên đã bỏ lỡ lần đầu tiên quý giá của mình. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Tiểu Lâm lại nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ cùng thân hình hoàn mỹ của Medusa, trong lòng không khỏi lại hưng phấn. Con cặc của anh đã mềm đi một chút sau cú sốc, nhưng lúc này, dưới sự cám dỗ của khuôn mặt đang ngủ không phòng vệ và thân hình gợi cảm của Medusa, nó nhanh chóng lấy lại độ cứng và trở nên thẳng tắp và mạnh mẽ trở lại. 

Con cặc dài 30 cm của anh giống như một tấm sắt, đứng thẳng. Khi anh muốn tiến lại gần một bước, anh vô tình chạm vào môi âm hộ mỏng manh lờ mờ hiện ra giữa cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Medusa. 

Lần này chạm vào nơi bí mật nhất của Medusa, nhịp tim của Tiểu Lâm lập tức tăng tốc. Anh có cảm giác như cặc mình bị điện giật. Một luồng kích thích truyền từ đầu quy đầu đến toàn thân, khiến toàn thân hắn tê dại. Anh cảm thấy hơi thở đột nhiên trở nên khó khăn, niềm đam mê ở bụng dưới càng lúc càng mãnh liệt. 

Khi dương vật của anh chạm vào khe mềm mại của Medusa, cơ thể Tiểu Lýn dường như tự động nhận được một loại chỉ dẫn nào đó và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô thức. 

Anh cảm thấy con cặc cứng rắn của mình cọ xát giữa phần da thịt mềm mại và trơn trượt của Medusa, đường gân mảnh khảnh bị con cặc của anh đẩy lên xuống, lần nào cũng mang lại cho Tiểu Lâm khoái cảm tột đỉnh. Mọi kết cấu và độ ẩm của môi âm hộ đều để lại vết hằn sâu trên bộ phận sinh dục của anh, và anh cũng cảm thấy muốn khám phá sâu hơn vào lúc này. 

Khe thịt mảnh khảnh mà anh vừa xoa vào càng có vẻ mỏng manh hơn. Phần thịt mềm mại màu đỏ dưới sự ma sát của hắn hóa ra có chút ẩm ướt, giống như một đóa hoa đang nở rộ trước mặt hắn. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, hơi thở của Tiểu Lýn trở nên nặng nề hơn, nhiệt độ trong cơ thể anh cũng ngày càng cao hơn. Sự thôi thúc cắm bông hoa khiến anh gần như mất trí. 

Tiểu Lýn chống lại sự thôi thúc và ấn ngón tay vào con cặc của mình, cố gắng làm chậm sự thôi thúc đang tăng lên. Con gà cứng đờ và máu chảy dữ dội trong đó. Tiểu Lâm tựa hồ có thể nghe được tiếng nó đập trong tay mình. Anh hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình vào môi âm hộ cực kỳ hấp dẫn của Medusa. 

Đột nhiên, Tiểu Lâm cảm giác được một cỗ ấm áp bao quanh cơ thể mình. Đầu óc anh trong giây lát trống rỗng, toàn bộ máu trong cơ thể dường như dồn hết về cặc. Cảm giác đó thật khó tả với anh, và anh chỉ có thể run rẩy không thể kiểm soát. Anh không khỏi cúi đầu, ánh mắt dừng lại trên cặc mình. Chiếc cột vốn đã sáng bóng nay lại càng thêm bóng bẩy và hấp dẫn. Những gì anh nhìn thấy không chỉ là màu da khỏe mạnh mà còn là làn da ẩm ướt. Và đây chắc chắn là dịch âm đạo của Medusa.

Chất lỏng dường như có sức mạnh ma thuật. Những chất lỏng kỳ lạ đó chảy dọc theo các đường gân và kinh mạch, dọc theo đường viền của con gà trống, Tiểu Lýn cảm thấy như thể nhìn thấy những dấu vết ẩm ướt do chất lỏng để lại sau khi xuyên qua da trên mỗi phần của con gà trống. Chỗ nào bị trầy xước thì bị ướt, mọi thứ đều ướt. 

Mỗi giọt tinh dịch đều mang hương thơm khó tả của Medusa. Đó là một loại hương thơm, một loại suối nhỏ giọt. Mùi thơm bốc lên theo hơi ẩm khiến Tiểu Lâm say sưa. 

Ống trụ dài 30 cm dường như được bọc trong vô số sợi tơ, khi ngâm trong tinh dịch trở nên nhờn và sáng bóng, như thể được phủ một lớp mỡ cao cấp. Anh nhìn thấy làn nước quyến rũ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng, từng giọt dính chặt vào quy đầu và trục. Sự kích thích thị giác tuyệt vời khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. 

"Thật gợi cảm ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật gợi cảm ~! Ham muốn nhiều như vậy, bố không thể thỏa mãn con sao?" Suy nghĩ của Tiểu Lýn đang bùng cháy. Ánh mắt anh đảo qua khe hở vô cùng quyến rũ của Medusa, một dòng tinh dịch trong suốt như pha lê chảy ra từ khe hở của cô, chạm vào điểm cương cứng của Tiểu Lâm và rơi xuống chiếc giường mềm mại. 

Tiểu Lýn nhận ra tất cả những điều này, và hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Khi anh di chuyển, con cặc trong tay anh tiếp tục cọ vào khe hở của Medusa. Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm hộ của Medusa, và độ ẩm của nước khiến chuyển động của anh đặc biệt trơn tru. 

Tay còn lại của Tiểu Lýn không còn bằng lòng đặt trên ngực Medusa nữa. Bộ ngực lớn của Medusa thực sự rất lớn. Không biết có phải do sự tăng trưởng thứ cấp sau khi sinh con hay không. Lúc này, đôi tay nhỏ nhắn và trẻ con của Tiểu Lâm chỉ có thể che được một vùng nhỏ trên bộ ngực lớn, nhưng điều này cũng không ngăn cản Tiểu Lâm chạm vào ngực cô. Lòng bàn tay anh bắt đầu từ từ xoa bóp ngực của Medusa. 

Tiểu Lýn cảm thấy rất hài lòng khi chạm vào. “Thật lớn, thật đầy đặn, thật mềm mại…” Những lời này hiện lên trong đầu anh, lòng bàn tay không ngừng khám phá bộ ngực. Mỗi khi bạn nhào nặn, bầu ngực sẽ tạo thành một dao động kỳ lạ, giống như bị khuấy động bởi một vũng nước, gây ra gợn sóng. 

Cảm giác này khiến Tiểu Lâm không thể cưỡng lại được sự nóng nảy. Lòng bàn tay anh ấn mạnh hơn, cố gắng truyền tải cảm giác ôm tuyệt vời đó đến từng tấc da thịt. Anh nhìn thấy làn da gợn sóng dưới lòng bàn tay và nhìn thấy bộ ngực thanh tú đung đưa dưới sự nhào nặn của anh. 

Có lẽ đó là vì Medusa đã quen với Tiểu Lýn, người đang ra lệnh cho anh ta. Ngay cả dưới sự kích thích liên tục và mãnh liệt này, khuôn mặt của Medusa đang ngủ vẫn không có nhiều phản ứng, hơi thở của cô vẫn ổn định và bình tĩnh. 

Dưới sự phản chiếu của ánh trăng ngoài cửa sổ, đôi mắt của Tiểu Lýn mở to và nhịp tim không ngừng đập. Anh nhìn chằm chằm vào háng Medusa, đặc biệt là âm đạo đang nhỏ giọt hơi hé mở, như thể đó là một bài thơ chưa hoàn thành hoặc một bức tranh chưa tô màu, mang đến cho anh những ảo mộng vô tận. 

Anh thả người ra và hơi ngả người ra sau, để con cặc của mình lang thang bên dưới âm hộ cô. Đột nhiên, anh cảm thấy con cặc cương cứng vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần chạm vào da thịt Medusa đều giống như bị điện giật. Sự kích thích khiến anh không thể chịu nổi. 

Anh nhẹ nhàng cắn môi dưới rồi tăng dần sức mạnh trong tay. Con cặc của anh đang cọ sát vào rìa âm đạo của Medusa, như thể anh đang khám phá từng inch khu vực hoang sơ, và như thể anh đang cố mở cánh cửa bí ẩn đó.

Suy nghĩ của anh bắt đầu dần trở nên hỗn loạn, tà niệm trong lòng đột nhiên phun trào như núi lửa. Trong mắt hắn lóe lên một tia dục vọng sâu sắc, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Medusa như một kẻ điên, như muốn nhìn thấu nơi bí ẩn đó. 

"Cailin... Mẹ..." Tiểu Lâm thấp giọng lẩm bẩm, trong thanh âm tràn đầy thống khổ cùng giãy dụa. Sự tỉnh táo của anh vẫn còn đó nhưng dường như nhợt nhạt và yếu ớt dưới tác động của ngọn lửa. Sau đó tay anh siết chặt trục của mình hơn, làm cho dương vật của anh mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, sau một cú va chạm dữ dội, cơ thể anh đột nhiên lao về phía sau. 

Vào lúc đó, con cặc của anh ta lập tức rời khỏi da Medusa, chỉ để lại dấu vết tinh dịch. Trên không trung, anh cảm thấy mình bị phơi bày, và âm đạo của Medusa bị lộ ra một cách trần trụi. 

Một chút ấm áp đó khơi dậy trong lòng anh một sự thôi thúc không thể giải thích được. Đôi mắt anh rực lửa, ham muốn, hưng phấn và điên cuồng khiến anh mất trí trong giây lát. Ý nghĩ xấu xa đó đốt cháy điên cuồng trong lòng anh, khiến anh không thể phản kháng. 

"Tôi muốn... chèn...!" Bị thúc đẩy bởi ý nghĩ xấu xa đó, anh điên cuồng lao về phía Medusa, cố gắng nhét con cặc của mình vào cơ thể cô. 

Đôi khe hở của Medusa khép chặt, đôi môi như cánh bướm mím chặt vào nhau, như sợ bị xâm phạm. Tuy nhiên, khi quy đầu to lớn và rắn chắc của Tiểu Lâm đến gần, hai cánh hoa không có lực cản, hoàn toàn để quy đầu của Tiểu Lâm bơi trên đó. 

Khi đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào khe thịt nơi ánh trăng mờ ảo chiếu vào, một cảm giác phản bội không thể giải thích được lập tức tràn ngập trong lòng Tiểu Lâm. Đồng thời, anh cũng cảm nhận được khoái cảm truyền khắp cơ thể, như thể mọi dây thần kinh trong cơ thể đều đang reo hò. Và cảm giác bị phản bội mãnh liệt đó khiến cái đầu ma của anh càng thêm đầy đặn, như thể nó sẽ bùng phát bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng, quy đầu của Tiểu Lýn từ từ tiến vào khe hở của Medusa và lặng lẽ dang rộng đôi cánh của con bướm. Nhưng môi Medusa mím chặt đến mức người ta không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Quy đầu của Tiêu Lâm chỉ hơi tiến vào, anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm vô tận ập tới trên mặt, khiến anh không thể khống chế được bản thân. 

Dưới sự tấn công của khoái cảm, anh cắn môi dưới, toàn thân căng cứng như một sợi dây. Anh gần như không hề suy nghĩ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể như một cơn sóng lớn lao về phía anh. Đôi mắt anh ta đầy vẻ cuồng tín, và anh ta đang rên rỉ không rõ. 

Cuối cùng, với một tiếng thở hổn hển, toàn thân Tiểu Lâm lập tức căng thẳng, một cơn chấn động từ mắt ngựa truyền khắp toàn thân, sau đó hắn xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra như dòng nước, anh như bị khoái cảm đê mê kéo đi, không thể thoát ra được, cặc anh rung lên trên môi âm hộ của cô. 

Tinh dịch bắn khắp môi âm hộ của Medusa và giữa hai đùi của cô ấy. Tinh dịch ngay lập tức làm ướt môi âm hộ màu hồng của cô và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. Tiểu Lýn thậm chí còn nhìn thấy tinh dịch của chính mình trượt xuống làn da sặc sỡ của mẹ vợ, mỗi giọt đều trông thật dâm đãng. 

Dấu vết tinh dịch chảy xuống dường như đã để lại dấu vết dâm đãng trên đùi Medusa. Ánh mắt cuồng nhiệt của anh càng trở nên sống động hơn, cảm giác thỏa mãn khó tả ở sâu trong lòng lập tức khiến anh ngây ngất. 

Sau cao trào là thời kỳ đàn ông khôn ngoan. Lúc này, lý trí của Tiểu Lâm dần dần trở lại. Anh nhìn tinh dịch vừa xuất ra giữa hai chân của mẹ Thái Lâm, Medusa, trong lòng chợt dâng lên sự hoảng sợ và sợ hãi. 

Anh lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Medusa, sợ rằng cô sẽ tỉnh dậy vào lúc này và phát hiện ra anh đã làm gì. Tuy nhiên, Medusa vẫn đang ngủ say, không có dấu hiệu thức dậy. 

Tiểu Lýn thầm thở phào nhẹ nhõm và tạo ấn bằng tay phải. Đột nhiên, chất lỏng đục màu trắng còn sót lại trên đôi chân thon thả của Medusa nhanh chóng tan chảy và biến mất khỏi làn da của cô, như thể chưa từng xuất hiện. 

Tuy nhiên, mùi mặn tanh đặc trưng đó vẫn còn đọng lại trong không khí. Tiểu Lâm cau mày, biết mình có thể quên đi, mùi hôi này sẽ sớm tự tiêu tán. 

Vì vậy, Tiểu Lâm cẩn thận nằm lại trên giường, cố gắng bình phục nhịp tim vẫn còn kích động của mình. Anh nằm nghiêng, bất động nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Medusa, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Những suy nghĩ và lo lắng khác nhau cứ hiện lên trong đầu Tiểu Lýn. Anh tưởng tượng Medusa sẽ phản ứng thế nào nếu cô phát hiện ra việc anh đã làm vào ngày hôm sau. Tiểu Lâm không dám nghĩ tới, hắn chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, giống như có một tia sáng sau lưng. 

Nhưng cơ thể tôi đã lâu không được nghỉ ngơi nên thực sự kiệt sức. Dưới ảnh hưởng kép của lo lắng và mệt mỏi, Tiểu Lâm dần chìm vào giấc ngủ sâu. 

...

Khi mặt trời chiếu qua khe hở trên rèm, Medusa từ từ mở mắt. Cô nhẹ nhàng ngáp một cái, vươn vai, rồi ánh mắt rơi vào Tiểu Lâm, người vẫn đang ngủ say. 

Tiểu Lâm ngủ rất say và bất tỉnh. Một nụ cười yêu thương hiện lên trên môi Medusa. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tiểu Lâm. 

Lúc này, cô ngửi thấy một mùi lạ. Medusa khẽ cau mày, nhưng cũng không để ý nhiều mà chỉ tiếp tục dịu dàng nhìn con trai mình. 

Ngón tay cô vuốt ve khuôn mặt Tiểu Lâm, ánh mắt tràn đầy yêu thương và khao khát. Lúc này cô chỉ muốn nhìn đứa con yêu dấu của mình ngủ yên bình. 

Tiểu Lâm đang ngủ say, bỗng nhiên mở mắt. Lúc này, anh mở mắt ra và thấy mẹ anh đang nhìn anh dịu dàng. Anh cũng cảm thấy những ngón tay của mẹ vuốt ve má mình. 

"Cái... Mẹ Thái Lâm?!" Tiểu Lâm hoảng sợ hét lên. Anh vẫn không biết liệu Medusa có phát hiện ra việc anh làm tối qua hay không, trong lòng anh cảm thấy bất an. 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt yêu thương và ánh mắt dịu dàng trên khuôn mặt Medusa, trái tim Tiểu Lâm lập tức trầm xuống, giọng nói càng trở nên mong đợi: "Mẹ, mẹ đang nhìn con phải không?"

"Chà, nhìn bé Lin'er ngoan của tôi." Medusa nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Nghe xong lời này, tảng đá lớn treo trong lòng Tiểu Lâm cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dường như Medusa không chú ý tới việc mình làm tối qua, điều này khiến Tiểu Lâm hoàn toàn yên tâm. 

Trên mặt Tiểu Lâm lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, hắn cùng Medusa cười trìu mến. 

Trò chuyện một lúc, Tiểu Lâm cuối cùng cũng nói ra mục đích chuyến đi của mình: "Mẹ, lý do con đến đây là để xin mẹ dạy Kung Fu cho con! Xin hãy dạy con! Cha con luôn tìm đủ mọi lý do để không dạy con. Mẹ ơi, mẹ không giống bố con phải không?"

Nghe được Tiêu Lâm yêu cầu, Medusa trên mặt đầu tiên hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ lo lắng. Cô cũng muốn đích thân dạy dỗ Tiểu Lâm, nhưng cô bận công vụ, lâu ngày không thể rời xa. 

Nhìn vào đôi mắt mong chờ của Tiểu Lâm, Medusa trong lòng giằng co, cuối cùng cũng nói ra kế hoạch của mình: "Lâm nhi, hiện tại mẹ ta đang bận công vụ, không thể trực tiếp dạy ngươi. Thế này thì sao, để chị gái Tiểu Tiểu dạy cho ngươi. Các bài tập của cô ấy cũng là do ta đích thân dạy. Con thấy như vậy có được không?"

Nghe được Medusa trả lời, Tiểu Lâm sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt thất vọng. Anh biết chị gái Tiểu Tiểu chắc chắn sẽ không vui vẻ dạy anh. Nhưng nhìn vào ánh mắt mong chờ của Medusa, Tiểu Lâm lại không thể kiên trì yêu cầu của hắn. Anh chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: “Được, để chị dạy cho em.”

Trong lòng anh đang nghĩ có lẽ mình có thể tìm cơ hội để nhờ Medusa chỉ dẫn riêng. Hãy đồng ý ngay bây giờ và chúng ta sẽ nói về nó sau. 

...

Buổi sáng, sau khi chia tay Medusa, Tiểu Lýn chỉ có thể đi tìm em gái Tiểu Tiểu. Sau khi nhìn thấy Tiểu Tiểu, đối mặt với Tiểu Tiểu có vẻ hơi kinh ngạc, Tiểu Lâm bắt đầu chậm rãi nói: "Chị Tiểu Tiểu, mẹ tôi nhờ chị dạy kỹ năng cho tôi." Giọng điệu của anh vẫn bất lực và yếu ớt. 

Bởi vì hắn biết rất rõ, Tiêu Tiểu sẽ không thật sự dạy hắn mà chỉ giở trò đồi bại với chính mình. Nhưng Tiểu Lýn không còn cách nào khác là cắn viên đạn và đến với Tiểu Tiểu. 

"A? Mẹ nhờ ta dạy ngươi?! Thật là chuyện tốt!" Tiểu Tiểu nghe được tin tức sau, hai mắt sáng lên, ngữ khí tràn đầy hưng phấn: "Ừ..." Tiểu Lâm biết hắn tới đây vì cái gì. Đây không phải là cừu trong miệng hổ sao? 

"Ca, ta đương nhiên sẽ dạy ngươi công pháp! Nhưng trước khi ta chính thức dạy ngươi, ngươi trước tiên phải luyện cơ bản, thế này thì thế nào? Ngươi đứng đây mấy canh giờ, như vậy không phải là quá đáng sao?" Giọng điệu của Tiểu Tiểu lộ rõ ​​sự phấn khích và mong đợi của cô. 

"Không...không quá nhiều..." Giọng điệu của Tiểu Lýn ngày càng yếu đi, nhưng anh phải tuân theo. Anh chỉ có thể đứng ở vị trí do Tiểu Tiểu chỉ định và đứng dậy một cách khó khăn. 

Tiêu Tiểu đứng sang một bên, nhìn Tiêu Lâm bước chân dừng lại, trong lòng âm thầm vui mừng. Cô ấy đã mong chờ cơ hội để giở trò đồi bại với Tiểu Lýn từ lâu, và giờ đây cuối cùng cô ấy cũng đã đạt được điều mình mong muốn. Cô thậm chí còn được mẹ ra lệnh giở trò đồi bại với Tiểu Lâm! Bạn phải tận dụng tốt loại quyền này!

Tiểu Lýn cúi đầu sải bước về phía trước. Tuy rằng không làm khó được hắn, nhưng nhìn vẻ mặt hả hê của Tiểu Tiểu bên cạnh, trong lòng Tiểu Lâm vẫn tràn đầy oán hận. 

Trong lúc hắn đang tức giận, hắn nghe thấy Tiểu Tiểu nói: “Có vẻ như ngươi dễ dàng làm bậy, vậy thì ngươi có thể vênh mặt với hai thùng nước này. Hỏi như vậy cũng không phải quá đáng phải không?”

Nói xong, Tiểu Tiểu cố ý nheo mắt nhìn hai cái thùng lớn trong sân. 

"Ồ, nhân tiện, hãy nhớ rằng, bạn không thể làm đổ nước vào xô khi đi bộ." Tiểu Tiểu bổ sung thêm. 

Tiêu Lâm nắm chặt nắm tay, nhanh chóng thả ra. Anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi bước tới và nhặt hai cái thùng lên. 

Cái xô rất nặng nhưng anh vẫn có thể chịu đựng được. Tiểu Lâm nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, cố gắng giữ thăng bằng cơ thể, cẩn thận điều khiển thùng nước, không cho nước tràn ra ngoài. 

Anh có thể cảm nhận được Tiêu Hiểu Chính đang thích thú quan sát bộ dạng xấu hổ của anh. Tiểu Lýn lại hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để phớt lờ ánh mắt của Tiểu Tiểu. 

Thời gian từng giây trôi qua, Tiểu Lâm sải bước rất lâu, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, không có dấu hiệu mệt mỏi. 

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Tiểu có chút buồn bực. Cô suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên lấy ra vài cái chậu lớn chứa đầy đậu ở đâu đó gần đó. 

"Được rồi, tiếp theo ngươi có thể đếm những hạt đậu này, ngươi không được dùng bất cứ lực nào, chỉ có thể đếm từng hạt một cho đến khi đếm xong!" Tiểu Lâm nhìn thấy trên mặt Tiểu Lâm hiện lên vẻ chán ghét, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác vui mừng. 

"..." Tiểu Lâm không nói gì, chỉ im lặng bắt đầu đếm từng hạt đậu trong chậu, nhưng Tiêu Lâm bản chất không phải là người kiên nhẫn như vậy. 

Loại công việc nhàm chán này đối với anh quả thực chẳng khác nào tra tấn, Tiểu Lâm rất nhanh không khỏi cảm thấy buồn chán. Nhưng nhìn thấy Tiểu Tiểu tỏ ra quyết tâm giành chiến thắng, Tiểu Lâm chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, đếm từng hạt đậu trước mặt. 

Anh thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó anh sẽ để Tiểu Tiểu trải qua cảm giác bị tra tấn này. Nhưng bây giờ, hắn không còn sức lực để chống lại Tiểu Tiểu. Vì vậy, Tiêu Lâm tạm thời chỉ có thể chịu đựng. 

Tiếp theo, Tiểu Lâm tiếp tục tỉ mỉ đếm số đậu, hoàn toàn không để ý tới lời giễu cợt của Tiểu Tiểu thỉnh thoảng. 

Buổi chiều, Tiểu Lâm vẫn kiên trì đếm đậu, còn Tiểu Tiểu ở bên kia đã chán nản nằm trên bàn. Thấy Tiểu Lâm không có phản ứng gì trước việc cô cố gắng làm khó mình, cô dần dần ngừng khiêu khích anh. 

Hai người lâm vào bế tắc, khung cảnh nhất thời rất buồn tẻ. 

Đúng lúc này, một thanh âm ôn hòa phá vỡ sự yên lặng: "Hả? Lâm Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Hóa ra Medusa đến để kiểm tra tiến độ luyện tập của Tiểu Lýn. 

Tiểu Lýn ngẩng đầu lên và nhìn thấy Medusa đang đi vào sân. Anh cảm thấy như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh và thở phào nhẹ nhõm. 

Anh nhanh chóng báo cáo: "Mẹ Thái Lâm, con đang đếm hạt đậu. Chị Tiểu Tiểu đếm xong hạt đậu này thì bảo con dừng lại."

Nói xong, hắn đưa mắt nhìn về phía Tiêu Tiểu vẫn đang nằm ở một bên chờ Medusa xử lý nàng. 

Medusa cũng nhìn Tiểu Tiểu sau khi nghe điều này. Medusa đương nhiên yêu con gái ruột của mình là Tiểu Tiểu. Nhưng đối với Tiểu Lâm, Medusa dường như dành nhiều tình mẫu tử hơn. 

"Tiểu Tiểu, không phải tôi bảo cô dạy Tiểu Lýn Kung Fu sao? Cô đang dạy cái gì vậy?" Có một chút nghiêm túc trong giọng điệu của Medusa. 

"Tôi... tôi chỉ muốn kiểm tra anh trai Tiểu Lýn..." Tiểu Tiểu cảm thấy hơi khó chịu, tự hỏi con gái ruột của bạn là ai. 

"Đừng làm những bài kiểm tra vô dụng này nữa. Nền tảng của Tiểu Lýn rất tốt. Bạn chỉ cần dạy kỹ năng cho nó là được. Tiểu Tiểu, đừng cố chấp như vậy được không?" Medusa dường như nhận ra thái độ của mình có chút thiên vị, giọng điệu cũng dịu dàng hơn. 

"Ừ..." Tiểu Tiểu im lặng trả lời. 

"Ta không có nhiều thời gian ở chỗ này, Tiểu Tiểu, ngươi nhất định phải nghiêm túc dạy ca ca ngươi, hiểu không?"

"Ừm..." Sau khi nghe được câu trả lời của Tiểu Tiểu, Medusa quay lại, hài lòng vuốt tóc Tiểu Lâm rồi rời đi. 

Tiểu Tiểu nhìn bóng lưng của Medusa với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô hiểu lý do tại sao mẹ cô lại ưu ái Tiểu Lâm, nhưng biết được lý do đó lại càng khó chấp nhận hơn. Tuy nhiên, vì mẹ cô đã chỉ dẫn nên cô chỉ có thể kìm nén nỗi bất hạnh và dạy dỗ Tiểu Lýn các kỹ năng một cách nghiêm túc. 

Sau khi Medusa rời đi, Tiểu Lâm nhìn Tiểu Tiểu đang xì hơi, khóe miệng hơi nhếch lên, cảm thấy vui vẻ muốn cười lớn. Nhưng cuối cùng anh vẫn kìm lại, bởi vì Tiểu Tiểu nhìn anh với ánh mắt rất kỳ lạ, rõ ràng là tâm tình không tốt. Tất nhiên lúc này Tiểu Lâm sẽ không chạm vào cô nữa. 

"Con đã nghe mẹ nói rồi đấy, bây giờ mẹ sẽ dạy con công pháp, nhưng! Mẹ chỉ dạy con một bài thôi! Con có thể học tốt hay không là tùy con!" Tiểu Tiểu nhìn Tiểu Lýn, người rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ, và giọng điệu của anh ngày càng tức giận và phẫn uất.

"À?" Tiểu Lýn muốn đặt câu hỏi về quyết định của Tiểu Tiểu, nhưng cô đã bắt đầu kể lại công thức và động tác của kỹ thuật này, Tiểu Lýn phải dừng lại và lắng nghe cẩn thận. 

Không bao lâu, Tiểu Tiểu liền giải thích xong toàn bộ nội dung bài tập. “Anh có nghe rõ mọi chuyện không?” Tiểu Tiểu hỏi. 

"Ừ... tôi nghe rõ lắm." Tiểu Lýn thực sự đã thừa hưởng tài năng của Tiểu Yến và có thể ghi nhớ tất cả chúng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

"Được rồi, bước tiếp theo là tu thiền, đọc cũng hay, ta chỉ dạy ngươi một bài thôi!" Nói xong, Tiểu Tiểu ngồi xếp bằng trên đệm và bắt đầu thiền định.

Tiểu Lâm yên lặng nhìn Tiểu Tiểu, cảm nhận được trong cơ thể nàng biến hóa. 

Tiểu Tiểu nhanh chóng nhập định, đó là trạng thái định lực cao nhất, trạng thái không có gì bên ngoài cơ thể. Tiểu Lýn nhìn chiến khí tràn ngập trong cơ thể Tiểu Tiểu và cảm thấy nó rất kỳ diệu và khó tin. Anh ấy nóng lòng muốn bắt đầu buổi tập tiếp theo!

Tiểu Lâm làm theo Tiêu Tiểu mẫu, ngồi khoanh chân trên đệm, bắt đầu cẩn thận cảm nhận cơ thể mình. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được xung quanh mình sức chiến đấu đang dần dần bắt đầu vây quanh hắn, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được mãnh liệt một cỗ sâu trong lòng mình! Những gì anh ta làm với mẹ Cailin đêm qua khiến anh ta không thể hoàn toàn nhập hồn!

Tiểu Lâm cố gắng bình tĩnh lại, tập trung luyện tập. Anh hít một hơi thật sâu, điều chỉnh hơi thở và dần dần bước vào trạng thái thiền định. Tinh thần chiến đấu xung quanh anh cũng trở nên mãnh liệt và tích cực hơn. Tiểu Lýn cảm thấy toàn thân thay đổi, nhưng niềm khao khát Thái Lâm vẫn còn đọng lại trong lòng anh, khiến anh không thể hoàn toàn nhập định và luôn xuất hiện vào giây phút cuối cùng. 

Cảm giác nóng bừng này quả thực đã bắt đầu lan tràn khắp cơ thể Tiêu Lâm. Cơ thể anh đang dần cựa quậy, con cặc to lớn và dài ở phần dưới cơ thể anh đang dần thức dậy. Tiểu Lâm cố gắng chịu đựng cái nóng, nhưng lại giống như một người đang phân vân không biết có nên thủ dâm khi đi ngủ vào ban đêm hay không. Nó không chỉ khiến anh không thể ngủ được mà còn khiến dương vật ở phần dưới cơ thể anh trở nên bồn chồn, tắc nghẽn và sưng tấy. 

Tất cả những điều này khiến Tiểu Lâm càng không thể thiền định, chỉ có thể mở mắt ra, có chút khó chịu nhìn Tiểu Tiểu. Lúc này, con cặc dày đặc của hắn đã cương cứng hoàn toàn, chiếc áo choàng rộng phồng lên thành một cục thịt khổng lồ. Nguyên nhân là do con cặc của Tiểu Lýn quá lớn và chất lượng quần áo của anh ấy quá tốt nên con cặc không thể kéo căng ra được nên con cặc chỉ có thể chất đống ở đây. 

Tiểu Lâm chậm rãi đứng dậy. Anh nhìn em gái Tiểu Tiểu đã rơi vào trạng thái hư vô bên ngoài cơ thể và bất tỉnh. Cô thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ Medusa. Không giống như Medusa trưởng thành và quyến rũ, khuôn mặt xanh lục của Tiểu Tiểu cũng có vẻ ngoài tươi tắn và dễ chịu. Mặc dù Tiểu Lâm không thích cô em gái này nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng Tiểu Tiểu quả thực rất xinh đẹp. 

Lúc này, nhiệt độ trong cơ thể anh càng ngày càng không thể chịu nổi. Tiểu Lâm thăm dò hướng Tiểu Tiểu làm vài động tác nhỏ, phát hiện dù mình có làm thế nào, Tiểu Tiểu tựa hồ cũng không tỉnh lại. Nghĩ đến đây, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Tiểu Tiểu, Tiểu Lâm cuối cùng cũng lấy ra con cặc to và cứng của mình ra. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tiểu Tiểu, sống mũi cao và khóe miệng hơi nhếch lên đều toát ra một cảm giác tự hào. Điều này không khác gì Tiểu Tiểu, người thường ăn miếng trả miếng. Nhưng bây giờ, đôi mắt cô nhắm chặt, trạng thái bất tỉnh làm thỏa mãn khát vọng chinh phục bên trong của Tiểu Lâm. 

Tiêu Lâm chậm rãi dùng ngón tay vuốt ve gò má của Tiểu Tiểu, cảm nhận được làn da mềm mại của cô. Sự đụng chạm này khơi dậy trong cơ thể Tiểu Lâm một cảm giác bồn chồn khó chịu, dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của anh ngày càng sưng tấy. Anh ta cầm con cặc dày bằng một tay và di chuyển nó lên xuống, cảm thấy nó ngày càng dày hơn trong tay mình. Tay kia chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tiểu, dùng ngón tay cái cẩn thận xoa xoa, chăm chú nhìn chằm chằm vào mặt Tiểu Tiểu. 

Cuối cùng, Tiểu Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh siết chặt con cặc dày đặc của mình và dùng tay còn lại cạy đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tiểu. Quy đầu khổng lồ của anh áp thẳng vào cái miệng đỏ tươi của Tiểu Tiểu, cảm giác chinh phục tột cùng tự nhiên trỗi dậy. 

Tiểu Lýn nhìn con cặc của mình hôn em gái thường ăn miếng trả miếng này. Niềm vui chinh phục sảng khoái này khiến máu anh sôi lên. Anh bắt đầu duỗi thẳng eo, để quy đầu to lớn cọ sát vào môi Tiểu Tiểu, dùng đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên quy đầu của anh. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào má Tiểu Tiểu, dùng sức xoa nắn khuôn mặt cô, cảm nhận làn da mỏng manh và mềm mại. Hơi thở của Tiểu Lâm càng lúc càng nặng nề. Anh ta ngẫu nhiên ném con cặc của mình vào mặt Tiểu Tiểu, máu khắp người sôi lên. 

Tiểu Lýn rõ ràng không bị giới hạn ở điều này. Anh dùng con cặc của mình đẩy đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tiểu ra và cạy hàm răng trắng ngần gọn gàng của cô. Khi con cặc cọ vào răng Tiểu Tiểu, một cơn khoái cảm dâng trào gần như khiến Tiểu Lâm xuất tinh ngay tại chỗ. Nhưng anh chịu đựng được sức nóng và tiếp tục tiến sâu hơn. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc to và dài được nhét vào cái miệng nhỏ của Tiểu Tiểu. Chiếc mũi cao và thẳng của Tiểu Tiểu gần như chạm vào bụng dưới của Tiểu Lýn, hàm răng của cô ấn vào con cặc dày đặc của Tiểu Lýn, và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô kéo dài đến cực điểm. Cảnh tượng như vậy khiến Tiểu Lâm há hốc mồm. 

Tiểu Lýn nhìn Tiểu Tiểu đang hôn mê trước mặt, ngậm con cặc khổng lồ trong miệng bất động. Niềm vui chinh phục được anh thật không gì sánh bằng. 

Tiểu Lâm bắt đầu đẩy nhẹ, để quy đầu to lớn di chuyển ra vào trong miệng Tiểu Tiểu, thỉnh thoảng cọ xát răng và lưỡi của cô. Tiểu Lýn ấn đầu Tiểu Tiểu và đẩy đầu cô xuống háng anh cho đến khi toàn bộ chiều dài của thứ khổng lồ đó nhét vào cổ họng cô. 

Khi con cặc to lớn của Tiểu Lâm thọc vào cổ họng Tiểu Tiểu, cơ thể cô như phản ứng trong trạng thái hôn mê. Tiểu Tiểu có vẻ mặt buồn bã và hơi cau mày. 

Khi Tiểu Lâm rút cặc ra khỏi cổ họng, sắc mặt Tiểu Tiểu trở lại bình thường. "Đúng vậy, phản ứng rất vui!" Tiểu Lýn không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy sự thay đổi nhỏ của Tiểu Tiểu. Một người phụ nữ xinh đẹp đang trong trạng thái thôi miên cảm thấy không thoải mái khi bị chính thứ to lớn của mình đùa giỡn. Cảm giác chinh phục này chắc chắn khiến Tiêu Lâm vô cùng hài lòng.

Thế là Tiểu Lâm bắt đầu đâm mạnh hơn. Anh ta ôm một con cặc to hơn cánh tay của em bé, vật khổng lồ dài 30 cm nhanh chóng ra vào trong miệng Tiểu Tiểu, thỉnh thoảng chọc vào cổ họng cô. Tiểu Lâm ấn đầu Tiểu Tiểu, để cô nuốt lấy dương vật to lớn của anh, tận hưởng niềm vui chinh phục. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu bị con cặc to lớn kéo thành hình chữ O, những sợi bạc không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhưng cô dường như bất tỉnh, để cho anh trai mình muốn làm gì thì làm trong miệng. 

Dương vật to lớn của Tiểu Lâm không ngừng đưa ra đưa vào miệng Tiểu Tiểu, cổ họng hẹp bị lấp đầy đến tận miệng. Chiếc cổ của Tiểu Tiểu vốn duyên dáng như một trụ ngọc giờ đây đã phình ra rất lớn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hình dáng của con gà trống bên trong. 

Tiểu Tiểu, người đang ở trạng thái không có gì bên ngoài cơ thể, không biết mình đang phải chịu đựng điều gì. Cổ họng cô bị một lưỡi dao thịt khổng lồ cọ xát, nhưng cô vẫn bất động. Mặt khác, Tiểu Lýn lại vô cùng thích thú khi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào cổ Tiểu Tiểu một cách thích thú. Thỉnh thoảng hắn cố ý thọc sâu vào cổ họng, để lưỡi thịt của mình chọc vào cổ Tiểu Tiểu. 

Bức tường thịt mềm mại của Tiểu Tiểu không ngừng vặn vẹo mút lấy, cố gắng đuổi kẻ xâm nhập ra ngoài, nhưng điều đó chỉ khiến Tiểu Lâm càng thêm khoái cảm. Nhìn thấy cô em gái thường trêu chọc anh chỉ có thể ngậm con cặc bẩn thỉu của anh trong miệng, Tiểu Lâm không nhịn được. 

Khi khoái cảm không ngừng tích tụ, Tiểu Lâm cũng cảm thấy mình sắp đến giới hạn, nhưng vẫn còn một cầu chì nữa. Anh nhìn em gái mình dưới háng và nghĩ đến lần anh trêu chọc em vào buổi trưa, trong lòng anh như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Lúc này, anh cảm thấy cặc mình đang ấn vào cổ họng cô, trong đầu Tiểu Lâm chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa. Hãy nghĩ về nó! Tiểu Lýn đột nhiên nắm lấy gáy em gái Tiểu Tiểu và dùng một lực, đâm toàn bộ dương vật dày 30 cm vào miệng Tiểu Tiểu!

Lưỡi thịt dày và dài đi thẳng vào thực quản và nhét vào túi dạ dày của Tiểu Tiểu. Vật khổng lồ bất ngờ khiến Tiểu Tiểu theo bản năng vùng vẫy, nhưng dù vậy, cô vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Điều này càng củng cố quyết tâm của Tiểu Lýn. Anh muốn bắt em gái bắt nạt anh phải trả giá!

Khi Tiểu Lýn nhét dương vật khổng lồ đáng sợ vào bụng Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu, người đã nhắm mắt và thiền định, cuối cùng cũng phản ứng. Hốc mắt nhắm nghiền của cô được mở ra theo phản xạ sinh lý, để lộ đôi mắt trắng xinh đẹp, khuôn miệng hồng hào vốn dĩ sưng lên do giãn nở quá mức, áp chặt vào bụng dưới của Tiểu Lâm. 

Bởi vì túi dạ dày đã đầy, Tiểu Tiểu bắt đầu có phản ứng nôn mửa, một lượng lớn dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng bị chặn, khiến háng hai người dính chặt. Cảm giác khó chịu vì ngạt thở khiến cơ thể Tiểu Tiểu bắt đầu co giật nhưng cô vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Cô chỉ có thể bất lực lắc đầu, cố gắng thoát khỏi vật khổng lồ trong cơ thể mình. 

Nhìn cô em gái tội nghiệp trước mặt, Tiểu Lâm lại cảm thấy trong lòng lại có một ngọn lửa tà ác khác. Anh ta đột nhiên túm lấy mái tóc dài của Tiểu Tiểu, một lần nữa đâm lưỡi dao thịt dày và dài vào cổ họng cô. 

"Ừ..." Tiểu Tiểu phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, nhưng vì cổ họng cô đã hoàn toàn chứa đầy cặc của Tiểu Lâm nên cô không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể phát ra những tiếng rên khe khẽ và tiếng gừ gừ của con cặc đánh vào cô. 

“Gudu, Gudu…” Cổ họng Tiểu Tiểu phát ra âm thanh khủng khiếp, cái miệng nhỏ nhắn đầy đến tận miệng, chất lỏng trong miệng không ngừng tràn ra, chảy xuống khóe miệng đỏ mọng. Hai má cô hóp lại vì nuốt khó khăn, bám vào bụng dưới của Tiểu Lâm một cách đáng thương. 

Theo nhịp điệu của Tiểu Lâm, thân thể Tiểu Tiểu cũng lắc lư, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai tay yếu ớt cào cào góc áo. Tiểu Lýn nhìn thấy đôi mắt trợn ngược và vẻ mặt đau khổ của Tiểu Tiểu, trong lòng anh hiện lên một khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn. Động tác của anh càng lúc càng nhanh, mọi cử động dường như đều xuyên thấu Tiểu Tiểu. 

"Hừ..." Cuối cùng, nét mặt méo mó của Tiểu Tiểu cho thấy cô không thể chịu đựng được nữa, một dòng nước axit hòa với nước bọt trong suốt đột nhiên phun ra từ khe hở giữa lỗ mũi và môi của Tiểu Tiểu, bắn tung tóe khắp người Tiểu Lâm. Tuy nhiên, Tiểu Lâm vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh lại lắc eo mình mạnh hơn. 

Dưới những va chạm dữ dội liên tục, cơ thể của Tiểu Tiểu cuối cùng cũng ngừng giãy giụa, đôi mắt trở nên trắng bệch và tứ chi rũ xuống yếu ớt. Lúc này, Tiêu Lâm cuối cùng cũng cảm thấy mình đã đạt đến cao trào. Anh đâm thật sâu, bắn hết tinh chất nóng hổi vào cái bụng đang co thắt của Tiểu Tiểu. 

"A..." Tiêu Lâm hài lòng thở dài, rút ​​ra lưỡi dao thịt còn đang phun ra tinh dịch, nhìn Tiểu Tiểu yếu ớt trước mặt, trong lòng dâng lên một cỗ muốn chinh phục khó tả. 

Tiểu Lâm nhìn thấy chất lỏng hòa lẫn với tinh chất màu trắng đục từ khóe miệng Tiểu Tiểu từ từ chảy xuống. Cái miệng sưng tấy đỏ bừng do bị thọt lâu ngày không thể khép lại được, chỉ có thể bất lực há ra một nửa, để lộ ra một lượng lớn tinh dịch sền sệt còn sót lại trong miệng. 

Nhìn thấy nhiều tinh dịch như vậy, Tiểu Lâm không khỏi lo lắng nhiều như vậy tinh dịch sẽ bị phát hiện, liền đỡ đầu Tiểu Tiểu lên, để nàng ngửa mặt lên. Tiểu Tiểu bất tỉnh giống như một con búp bê giẻ rách, dưới sự thương xót của Tiểu Lýn. 

Một lúc sau, quả táo của Tiểu Tiểu bắt đầu trượt lên trượt xuống thất thường, như thể do bản năng của cơ thể, cơ thể cũng khẽ vặn vẹo. Cô ấy đang nuốt tinh trùng dày đặc đó! 

Tiểu Lâm cẩn thận lắng nghe, quả nhiên nghe được từ trong cổ họng Tiểu Tiểu phát ra tiếng nuốt nước bọt "ròng rọc". Anh nhìn thấy cổ Tiểu Tiểu run rẩy không ngừng, cố gắng nuốt từng chút tinh dịch sền sệt vào bụng mình. 

Một lúc sau, Tiểu Lâm mới nhẹ nhàng cạy miệng Tiểu Tiểu ra, phát hiện bên trong không có một chút vẩn đục màu trắng. 

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh cẩn thận yêu cầu Tiểu Tiểu khôi phục lại tư thế ngồi ban đầu, sau đó nhanh chóng sắp xếp quần áo cho họ. 

Không bao lâu sau, cơ thể Tiểu Tiểu rốt cuộc cũng lấy lại được chút năng lượng, tự nhiên ngồi thẳng dậy, bộ dáng như vừa mới tỉnh dậy sau một buổi thiền định. Thấy vậy, Tiêu Lâm thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi trút giận, Tiểu Lâm cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Con cặc của anh cũng trở lại bình tĩnh, không còn nóng và cứng như trước. 

Tiểu Lâm lại ngồi xuống đệm, điều chỉnh hơi thở. Không giống như lúc trước bồn chồn, lần này hắn nhanh chóng tiến vào trạng thái thiền định. 

Những âm thanh xung quanh dần dần xa dần, trái tim Tiểu Lâm như thể nước đã ngừng chảy, thậm chí trong cơ thể anh cũng không còn cảm nhận được. Một ý thức thanh tao lơ lửng trong hư vô, sự hối hả của thế giới không liên quan gì đến anh ta...

Bên cạnh Tiểu Lâm, Tiểu Tiểu cũng duy trì tư thế ngồi như cũ. Cô vừa trải qua sự tra tấn khủng khiếp, cơ thể cô bắt đầu có ý thức điều chỉnh hơi thở và nghỉ ngơi tâm trí. 

Hai người chỉ ngồi lặng lẽ trong sân, để thời gian trôi qua trong im lặng. Không biết qua bao lâu, bầu trời đã chuyển từ ban ngày sang chạng vạng. 

Và trong sự thiền định vô tận này, Tiểu Lýn cảm thấy trạng thái tinh thần của mình dường như đã tăng lên một tầm cao mới. 

...

Thời gian trôi qua, ý chí chiến đấu của Tiểu Tiểu bắt đầu dần tiêu tan, hơi thở của cô cũng dần hồi phục. Đầu tiên cô hít một hơi thật sâu, nhưng chuyển động của cô dừng lại ngay lập tức. 

Cô cảm thấy có cảm giác kỳ lạ trong miệng và cổ họng, như thể vừa nuốt phải thứ gì đó kinh tởm. Không khí cô hít vào khó chịu như men thối, nhưng sau khi cô nuốt một ngụm nước bọt thì dường như chẳng có gì cả. Cảm giác vi phạm tinh vi này khiến Tiểu Tiểu cảm thấy rất bối rối. 

Cô đưa tay lên và ấn nhẹ vào môi, cảm thấy hơi đau và sưng tấy. Giống như miệng của bạn đã bị lạm dụng quá nhiều, nhưng vừa rồi bạn vẫn ngồi im. Tại sao bạn cảm thấy như thế này?

Tiểu Tiểu nghiêng đầu nhỏ, vẻ mặt chán nản, cố nhớ lại chuyện gì vừa xảy ra. Nhưng cô chỉ cảm thấy trống rỗng và không thể nhớ được bất cứ điều gì cả. 

Lúc này, Tiểu Lâm cũng từ trong thiền định mở mắt ra. Thoạt nhìn, anh đã thấy Tiểu Tiểu đang vùng vẫy bên cạnh mình, nhưng trong lòng lại thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Tốt nhất là như vậy, tốt nhất là đừng nghĩ gì cả. Anh nhìn bộ dáng bối rối của Tiểu Tiểu, khóe miệng hiện lên một nụ cười bí ẩn...

Tiêu Tiểu đang cân nhắc có nên kiểm tra xem cơ thể mình có dị thường hay không thì nhìn thấy Tiểu Lâm ở bên cạnh cũng mở mắt ra. Cô nhạy bén bắt gặp nụ cười nhàn nhạt trên môi Tiểu Lâm, trong đầu cô lập tức nhớ lại cảm giác xấu hổ lúc trưa bị mẹ mắng, đoán rằng Tiểu Lâm nhất định vẫn đang tự mãn. Điều này khiến Tiểu Tiểu rất tức giận. 

Cô muốn khiển trách người anh trai vô ơn trước mặt, nhưng cô thực sự không thể làm được. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và chỉ có thể hờn dỗi một mình. 

Lúc này, Tiểu Lâm nói: "Chị Tiểu Tiểu, chị xem em cũng đã học được điều này rồi. Em muốn đi tìm mẹ Thái Lâm càng sớm càng tốt. Chúng ta cùng đi nhé?"

Tiểu Tiểu nghe xong lời này suy nghĩ một chút, cảm thấy đây chỉ là cơ hội để khoe khoang, cho mẹ biết mình đã hoàn thành nhiệm vụ. Tại sao không làm điều đó?

Vì thế cô gật đầu nói: “Được, tôi cũng đi gặp mẹ tôi để báo cáo tình hình.”

Nói xong, Tiểu Tiểu đứng dậy đi ra ngoài trước. Cô quyết định tạm thời không nghĩ tới thân thể kỳ lạ của mình nữa, điều quan trọng hơn là đi theo Tiểu Lâm đến gặp mẹ cô. 

Sau đó, Tiểu Lýn đi theo Tiểu Tiểu và đến Medusa. Medusa kiểm tra những kỹ năng mà Tiểu Lýn đã học được, cô cảm thấy rất vui và hài lòng khi nhìn Tiểu Lýn lớn lên dần dần. 

Cô đưa tay vuốt ve mái tóc của Tiểu Lâm, đồng thời khen ngợi: "Tiểu Lâm, con lớn rất nhanh, mẹ thật sự rất tự hào về con."

Tiểu Tiểu đứng ở một bên không khỏi có chút tiếc nuối trong lòng khi nghe mẹ cưng chiều Tiểu Lâm. Cô ấy không thể không đánh giá thấp việc tôi có phải là của bạn hay không. 

Ngay lúc cô đang suy nghĩ lung tung, có lẽ cũng đoán được Tiểu Tiểu đang nghĩ gì, Medusa lập tức quay người ôm Tiểu Tiểu vào lòng, mỉm cười nói: “Hai đứa là đứa con cưng nhất của mẹ ta, hai đứa khiến ta cảm thấy tự hào và hạnh phúc.” Khi nghe điều này, mọi nỗi buồn vừa rồi của Tiểu Tiểu đều biến mất không dấu vết. Cô sung sướng tựa mình vào vòng tay ấm áp của mẹ, trong lòng chỉ có niềm hạnh phúc vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ánh trăng như nước, lặng lẽ chiếu sáng trên chiếc giường lộng lẫy và tinh xảo. Trên giường, Medusa đã ngủ say, Tiểu Lâm lặng yên nằm đối diện, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cô. 

Medusa nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, trông rất bình yên. Dưới chiếc mũi thanh tú của cô là hai đôi môi đỏ mọng, hơi hé ra do ngủ, có thể nhìn thấy đầu lưỡi mềm mại bên trong. Đôi má cô trắng nõn và thanh tú, dưới ánh trăng lộ ra ánh sáng như sứ như sứ, trông mịn màng và mềm mại. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô xõa ra sau lưng, tỏa ra ánh xanh lam dưới ánh trăng, xinh đẹp và quyến rũ như những vì sao trên bầu trời đêm. 

Cặp vú to trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô. Bộ ngực căng mọng thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ lụa mỏng, in ra những đường cong quyến rũ dưới ánh trăng. Hình dáng duyên dáng đầy sức hấp dẫn và cám dỗ chết người, toát ra khí chất cao quý và lạnh lùng ngay cả khi đang ngủ. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô, người ta không khỏi muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng, chạm vào làn da mịn màng và chiếm hữu thân hình thanh tú của cô. 

Tiêu Lâm yên lặng nhìn, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. Anh nhìn bộ ngực gợi cảm và những đường cong cơ thể đầy đặn của cô, cảm thấy hơi thở của mình trở nên ngắn ngủi, phần thân dưới bắt đầu cảm thấy căng cứng và nóng bức...

Anh không khỏi xấu hổ khi nghĩ đến những việc quá đáng mình đã làm với mẹ Cailin tối qua. Anh còn nhớ lúc đó con cặc to lớn của anh đã cương cứng hoàn toàn, chọc thẳng vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ. Sự đụng chạm tuyệt vời đến mức cậu không khỏi bắt đầu cọ xát nó giữa hai chân mẹ. 

Cơ thể mẹ anh bất giác vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn đung đưa, hương thơm quyến rũ xộc thẳng vào mũi anh. Cuối cùng, khi không thể chịu đựng được nữa, anh dùng con cặc dài và to của mình xoa xoa khe thịt dày và mọng nước giữa hai chân mẹ, vừa thở hổn hển vừa đẩy thật mạnh. 

Chẳng mấy chốc, một dòng dịch trắng đục lớn phun ra, đánh vào vùng kín của mẹ tôi. Sau đó, Tiểu Lâm cẩn thận giúp mẹ dọn dẹp vì sợ bị phát hiện việc mình đã làm. 

Bây giờ lại nhìn thấy thân hình thơm tho của mẹ, Tiểu Lâm cảm thấy nóng bừng toàn thân, vật khổng lồ ở phần thân dưới của cậu lại phồng lên và cứng lại, đứng cao dưới bộ đồ ngủ, hoàn toàn chống đỡ một chiếc lều nhỏ bằng vải mỏng. Lưỡi thịt đầy gân cọ sát vào vải, mang đến khoái cảm dâng trào. Anh không thể không bắt đầu tưởng tượng sẽ như thế nào khi có thể nhập vào cơ thể mẹ mình một lần nữa. 

Những ý nghĩ thầm kín này khiến cho hô hấp của thiếu niên càng ngày càng nặng nề, dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của mẹ Cailin, người đang ngủ say như đêm qua, lòng bàn tay của Tiểu Lýn vô tình đưa tay về phía bộ ngực lớn đầy quyến rũ của Medusa. Anh nhẹ nhàng bóp, nhìn thấy lông mày Medusa hơi nhíu lại, cô phát ra một tiếng rên nhỏ, nhưng rất nhanh sau đó cô đã lấy lại bình tĩnh. Phản ứng này càng khơi dậy ham muốn của Tiểu Lýn nhiều hơn. Bàn tay anh dần dần siết chặt, bộ ngực nặng nề biến dạng trong tay anh. Anh cảm thấy núm vú từ từ cứng lại và dựng lên, cảm giác chạm vào rất tuyệt vời. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýn vẫn giữ được một chút lý trí. Anh vừa xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ vừa quan sát phản ứng của mẹ, sợ lực quá mạnh sẽ đánh thức mẹ. Tay còn lại đã lấy con cặc cứng như đá ra khỏi háng, bắt đầu giữ chặt và di chuyển lên xuống. 

Bộ ngực của Medusa nâng lên hạ xuống trong tay hắn, có khi tràn ra từ kẽ ngón tay, sau đó lại bị hắn tùy tiện nắn bóp lại. Đôi khi cơ thể cô hơi vặn vẹo và phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng cô sẽ sớm lấy lại bình tĩnh. Nhìn thấy mình còn chưa thật sự tỉnh lại, Tiểu Lâm lo lắng dần dần biến mất, thay vào đó là một loại không thể khống chế ham muốn. Tay anh cũng tăng cường, nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ một cách vô lương tâm. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cũng nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, tinh dịch đã ướt đẫm lòng bàn tay. Niềm vui tiếp tục tích tụ khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt đang say ngủ của Medusa và bộ ngực của cô đang bị đùa giỡn, và ý nghĩ dâm đãng trong lòng anh ngày càng dâng cao. 

Niềm vui dâng trào như thủy triều và Tiểu Lýn biết rằng mình đã gần đến giới hạn. Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt Medusa, trong đầu anh đột nhiên hiện lên một ý nghĩ cực kỳ dâm đãng - anh muốn xuất tinh vào mặt mẹ mình!

Ý nghĩ này không thể biến mất ngay khi nó xuất hiện. Nó cứ đập liên hồi trong đầu Tiểu Lýn, và cuối cùng đã lấn át sự tỉnh táo còn lại của anh. Anh từ từ đứng dậy, chĩa con cặc dài và dày của mình vào mặt mẹ, chuyển động của tay anh dần dần tăng tốc. 

Medusa vẫn thở đều đặn và trông có vẻ bình yên. Một khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ như vậy và những gì sắp xảy ra tạo thành một sự tương phản vô cùng mạnh mẽ. Bản thân sự tương phản này đã trở thành một loại hứng thú, khiến dục vọng của Tiểu Lâm càng ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, sau một hồi vuốt ve điên cuồng, toàn thân Tiểu Lâm run rẩy, hai mắt mở to, từng đám đục màu trắng đục phun ra, đậu trên mặt Medusa - đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi thanh tú và đôi má thanh tú của cô đều bị bao phủ bởi đám đục trắng này. 

Sau khi Tiêu Lâm đạt đến cao trào, lý trí của anh dần dần trở lại. Anh nhìn khuôn mặt đang ngủ đầy tinh dịch của Medusa, trong lòng cảm thấy xấu hổ và áy náy. Tuy nhiên, mặt khác, loại khoái cảm bị phản bội này cũng mê hoặc anh, mang đến cho anh một loại khoái cảm chinh phục. 

Anh cẩn thận nghiên cứu tinh dịch trên mặt Medusa. Chất lỏng đục, trắng và dính trượt xuống những đường cong trên khuôn mặt cô, vừa gợi tình vừa là điều cấm kỵ. Cảnh tượng này khiến ham muốn của anh lại muốn di chuyển, và dường như anh chưa đủ thỏa mãn. 

Tiểu Lýn nhớ lại vẻ ngoài xa cách, lạnh lùng và quyến rũ của Medusa trong thời gian bình thường, và bộ dạng hiện tại của cô, đã bị xịt không thể nhận ra và phủ đầy tinh dịch, hoàn toàn tương phản. Sự tương phản này khiến hàng xóm của cô say sưa. Con cặc hơi mềm của anh nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

Đôi mắt anh vô tình di chuyển xuống phần thân dưới của Medusa. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc trắng như tuyết, bên dưới chắc chắn có một chiếc quần dài màu trắng tương tự. Tiểu Lâm chậm rãi đưa tay vén một góc váy gạc, chiếc quần trắng lộ ra trước mặt, trên đó có một khe đen mờ nhạt. 

Ngón tay của Tiểu Lâm tiếp tục đi xuống, vặn mép quần lót, từ từ đẩy xuống dưới. Khi chiếc quần lót di chuyển xuống từng inch một, làn da trắng như tuyết ở đùi trong của Medusa dần lộ ra. Làn da trước mặt mảnh khảnh và đàn hồi đến mức khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ chiếc quần khiêu dâm đã tụt xuống đầu gối cô, vùng kín của Medusa hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiểu Lâm. Ở giữa con nghêu có một đường may màu đen, hơi hở ra, để lộ một chút màu đỏ ở giữa. Hai môi âm hộ đầy đặn và mọng nước, lông mu dài và rậm khiến chúng trông vô cùng hấp dẫn. 

Tiểu Lâm duỗi ngón tay nhẹ nhàng mở ra Medusa hai chân, cảnh tượng trước mắt càng ngày càng rõ ràng. Anh có thể nhìn thấy từng centimet vùng kín của mẹ mình, môi âm hộ đỏ sậm của mẹ dường như đang khao khát được vuốt ve và muốn con cặc dài và dày của anh tiến vào. 

Tiểu Lýn từ từ nằm nghiêng trước mặt Medusa, đưa tay nâng đôi chân thon thả của cô lên, sau đó từ từ đưa con cặc dài và dày của mình đến gần môi âm hộ hồng hào và mọng nước của cô. 

Quy đầu dương vật to như nắm tay của em bé áp vào môi âm hộ của mẹ và bắt đầu mài giũa vùng kín của mẹ một cách cẩn thận. Hai cánh hoa mềm mại dưới sự va chạm của anh khẽ run lên, không khỏi tách ra, lộ ra cái miệng nhỏ màu đỏ thẫm bên trong. 

Tiểu Lýn cảm thấy những làn sóng tê dại từ con cặc của mình, và khoái cảm như một cú điện giật liên tục tấn công vào dây thần kinh của anh. Tuy chỉ là xoa bóp đơn giản nhưng sự ấm áp bao bọc trong lỗ mẹ Cailin cùng sự bóp chặt của phần thịt mềm mại khiến anh nếm được vị tủy, muốn lập tức lấp đầy bụng cô. 

Trong khi xay, anh cẩn thận quan sát biểu hiện của mẹ mình. Medusa chỉ khẽ cau mày, rên rỉ vài tiếng, thân thể hơi vặn vẹo, nhưng rốt cuộc vẫn không tỉnh lại, điều này khiến Tiểu Lâm càng táo bạo hơn rất nhiều. Bé bắt đầu dùng quy đầu đẩy quanh miệng lỗ của mẹ, thỉnh thoảng nhét một chút vào rồi lại rút ra, trầm trồ khen cái cách cái lỗ nhỏ của mẹ cứ chuyển động dưới sự trêu chọc của mình. 

Hơi thở của Tiểu Lâm càng lúc càng nặng nề, anh đè nén sự bất an trong lòng. Lúc này, anh cảm thấy như mình đang mơ một giấc mơ điên rồ và vô đạo đức, nhưng cảm giác khoái cảm trên cơ thể trước mặt lại rất thật. Tất cả những điều này nói với anh rằng tất cả đều là sự thật, rằng anh thực sự đang đụ mẹ mình! 

Sau khi Tiểu Lâm chọc vài cái, cậu vẫn đang quan sát phản ứng của mẹ. Khi anh trêu chọc, Medusa cau mày. Một vẻ đẹp băng giá với biểu cảm như vậy thực sự rất đẹp. Tiểu Lâm lập tức muốn tiến thêm một bước. Anh ta nâng Medusa lên bằng một tay. Trong khi ôm con cặc to lớn của mình trên đùi mềm mại, Sabine bắt đầu đưa nó từng chút một vào cái lỗ mềm mại của Medusa. Bởi vì cô vừa mới trêu chọc nên môi âm hộ của Medusa đã lấp lánh rồi. Anh ta chỉ đẩy nhẹ vào, và quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ đã hoàn toàn chìm trong nước. 

Cái miệng nhỏ đó tuy nhìn có vẻ nhỏ nhưng vẫn có thể dễ dàng tiếp nhận cặc của mình dưới sự bóp chặt của Tiểu Lâm, thật không thể tin được. Âm đạo của Medusa nóng và ẩm, hút chặt lấy cặc anh, khiến anh muốn đâm mạnh. Nhưng anh vẫn nhớ mình không thể đánh thức mẹ nên chỉ có thể bơm thật cẩn thận và nông, rồi dùng quy đầu từ từ mài vào bên trong âm đạo của mẹ. 

Tiểu Lâm từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ cô, nghiền nát âm đạo mỏng manh của mẹ cô từng chút một. Âm đạo của mẹ Cailin nóng và ướt, mút cặc anh như một cái miệng nhỏ, khiến anh không nhịn được mà đi sâu vào bên trong. 

Đầu quy đầu di chuyển sâu hơn từng inch một, nhị hoa của Medusa cũng mở ra, nuốt chửng con cặc ngày càng dài hơn của anh. Cái lỗ nhỏ quyến rũ đó dường như không có điểm cuối, dưới sự đẩy của anh, anh chỉ có thể nhìn thấy cái trục bị xuyên qua từng inch một. Trong lòng Tiểu Lâm vui sướng xen lẫn hưng phấn. 

Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Anh tiếp tục tiến về phía trước trong khi cẩn thận quan sát biểu hiện của mẹ mình. Tôi nhìn thấy đôi mày của mẹ tôi chậm rãi nhướng lên, khóe miệng hơi nhếch lên, hàng mi dài của mẹ đổ bóng đầy quyến rũ dưới ánh trăng. Tất cả những điều này cho thấy cơ thể mẹ tôi đang dần thích nghi và thích thú với sự xâm chiếm của ông. 

Tình huống này khiến dục vọng trong nội tâm của Tiểu Lâm dần dần dâng lên đến cực điểm. Ngọn lửa tà ác đang trỗi dậy trong lòng đốt cháy sự tỉnh táo còn lại của anh. Nhìn con cặc của mình vẫn còn ở bên ngoài, không cần suy nghĩ, nó duỗi thẳng eo muốn thọc con cặc còn lại vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm~!...Đừng...ồ~...thật sướng quá..." Khi con cặc dày đặc bạo lực chèn vào, giọng nói quyến rũ của Thái Lâm đột nhiên vang lên, khiến trái tim Tiểu Lâm lập tức dâng lên cổ họng khi anh vẫn còn ở sâu bên trong. Anh nhanh chóng dừng lại và lo lắng nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài trắng trẻo dưới ánh trăng trông thật mê hoặc. Nhưng lúc này Tiểu Lâm chỉ lo lắng mẹ hắn có tỉnh lại hay không. 

Anh nhìn kỹ thì phát hiện đôi mắt của mẹ vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài của bà không hề run rẩy mà khóe miệng thoát ra hai tiếng thở dốc, hiển nhiên là bà vẫn đang ngủ. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Lâm thở dài nhẹ nhõm, nỗi lo lắng trong lòng dần dần tiêu tan. 

Sau tai nạn này, Tiểu Lâm hiển nhiên đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Mỗi cử động của anh đều thận trọng, sợ đánh thức mẹ lần nữa. Anh nhấc đôi chân thon dài và cân đối của mẹ lên, để lộ hoàn toàn vùng kín của bà cho anh xem. Môi âm hộ màu hồng hơi đóng mở, vẫn còn nhuốm chất lỏng tình yêu như pha lê, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tiểu Lýn hít một hơi thật sâu và từ từ đẩy con cặc của mình vào lại, đi sâu hơn từng inch một. Những bức tường thịt mỏng manh hút lấy anh một cách say mê, mang lại khoái cảm rùng mình. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy đầu cặc mình va vào một lỗ nhỏ, đó là lối vào tử cung mẹ anh. 

Tiểu Lâm do dự một chút, nhưng quyết định đột nhiên đứng dậy, đâm thẳng đến cuối cùng. "Ừm... sâu quá..." Mẹ tôi khẽ mở miệng và thở hổn hển liên tục. Nhưng chẳng bao lâu, cơ thể đã quen với vật to lớn này, cổ tử cung căng cứng nhiệt tình hấp thụ con cặc, nuốt chửng và mút như một cái miệng nhỏ. Tiểu Lâm chỉ cảm thấy da đầu tê dại, một cỗ khoái cảm cực lớn từ trong khớp chảy ra, khiến hắn gần như phát điên. 

Tiểu Lýn cảm thấy cổ tử cung mỏng manh đang hấp thụ cặc mình, cảm giác sung sướng đến tột độ khiến lý trí của anh hoàn toàn bị bản năng thay thế. Anh ta dùng một lực rất lớn, toàn bộ vật to lớn đó đã đi thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim Hoa. 

"Hmm~ Cái... cái gì...? Ah~!..." Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ cô càng quyến rũ và đẹp đẽ hơn. Tiểu Lâm biết hắn đã hoàn toàn mở miệng tử cung của nàng, quy đầu dày đặc của hắn áp vào bức tường cung điện mỏng manh. 

Cuối cùng, toàn bộ lưỡi thịt của hắn hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mẹ hắn, quy đầu khổng lồ của hắn chạm đến phần sâu nhất. Lúc này, một làn sóng khoái cảm cực lớn quét qua từng tế bào trong cơ thể anh như một cơn sóng thần, khiến anh không thể chống cự được chút nào, trong nháy mắt thấm sâu vào cơ thể mẹ anh. 

"A~ có thứ gì đó... tiến vào... Cảm giác thật dễ chịu..." Thái Lâm vô thức hét lên, khuôn mặt đang ngủ của cô hơi thay đổi do một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào người. 

Những dòng tinh dịch lớn đặc đặc bắn ra và dội thẳng vào thành tử cung của người mẹ. Niềm khoái cảm cực khoái tiếp tục chảy qua mối liên kết giữa hai người như một dòng điện, khiến Tiểu Lâm gần như ngã gục trên người mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của mẹ, Tiểu Lâm đang đạt cực khoái không cảm thấy gì ngoài niềm hạnh phúc và thỏa mãn tột độ. “Ừ…” Mẹ chồng vô thức thốt ra những lời dâm đãng, khiến Tiểu Lâm càng cảm thấy áy náy và hưng phấn. 

Anh nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ mình, lại không biết mình đang bị chính con trai mình bôi kem. Cô khẽ há miệng, thở hổn hển không ngừng, đôi má ửng hồng vô cùng hấp dẫn. "A... con gà trống lớn..." Mẹ Thái Lâm há hốc mồm bối rối, kèm theo những lời lẽ tục tĩu đầy ẩn ý. 

Mỗi tiếng rên rỉ đều khiến tim Tiểu Lâm đập nhanh hơn. Anh ta thực sự đã xuất tinh trong bụng mẹ mình, còn đối phương vẫn theo bản năng bày tỏ ham muốn và khoái cảm đối với cuộc ân ái mãnh liệt này mà không hề có ý thức. Sự kích thích kép vừa phản bội vừa khoái cảm này gần như đã nuốt chửng hoàn toàn lý trí của Tiểu Lâm. 

Lúc Tiêu Lâm còn đang thở dài, đột nhiên cảm thấy phía dưới thân thể có một luồng hơi nóng. Anh nhìn xuống và thấy rằng chính sự xuất tinh bên trong của anh đã mang lại cho mẹ anh sự kích thích và khoái cảm lớn như vậy, trực tiếp khiến bà đạt cực khoái và xuất tinh. 

"Điều này quá gợi cảm!" Tiểu Lâm không thể tin vào mắt mình. Mẹ anh thực sự đã bị anh bắn chết. Anh nhìn một dòng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt phun ra từ khớp nối giữa mẹ và anh, bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người trong cơn thèm muốn. Cảnh tượng này quá thú vị và dâm dục.

Cơ thể Medusa vẫn co giật nhẹ, âm đạo của cô co rút nhanh chóng và hút lấy con cặc của anh, như thể cô đang cố bóp cổ anh cho đến chết. "Hmm...ah...thoải mái quá..." Medusa lẩm bẩm bối rối, rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. 

Tiểu Lâm nhìn mẹ chồng Thái Lâm lúc lên đỉnh bộ dáng dâm đãng, cảm thấy lý trí của mình sắp sụp đổ lần nữa. Con cặc của anh ướt đẫm nước ép tình yêu của mẹ anh, và nó sưng lên một chút trong âm hộ của bà. 

Tiểu Lâm ngẩng đầu, muốn xem tình trạng của mẹ mình lúc này, nhưng những gì nhìn thấy tiếp theo lại khiến hắn không nhịn được——

Anh nhìn thấy lượng lớn tinh dịch xuất ra trên mặt mẹ anh đã chảy đến đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của bà khi mẹ cô tiếp tục vặn vẹo trong cơn cực khoái. Tinh dịch trắng đục từ từ tràn vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ nhẹ nhàng hé mở, để lại vệt nước đầy dục vọng trên đôi môi đỏ mọng của bà. 

Tiểu Lâm chăm chú nhìn, thấy một chất đục màu trắng đục nhanh chóng tràn vào miệng mẹ cô, thậm chí còn có tinh dịch còn sót lại tràn ra từ môi bà. Lưỡi gà của mẹ không ngừng cựa quậy, cuốn tinh hoa của con trai vào miệng nuốt chửng, thậm chí còn phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

“Ừm… ừm…” Cổ họng mẹ tôi trượt lên xuống, nuốt hết tinh dịch vô đạo đức trong miệng vào bụng. 

Cảnh này quá thú vị đối với Tiểu Lýn. Con cặc vừa xuất tinh của anh nhanh chóng cứng lại và sưng lên thêm một chút trong tử cung của mẹ anh. 

Mẹ anh vô thức nếm tinh dịch của con trai mình và nuốt chửng tất cả. Chuyện này quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn!

Tiểu Lýn không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình, khiến anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Medusa, một tay to xoa nắn cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, tay kia vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

Mặc dù Medusa vẫn đang ngủ nhưng con cặc của Tiểu Lâm vẫn vùi sâu trong bụng cô, bị bức tường cung điện mỏng manh của cô kẹp chặt. 

Tiểu Lâm bắt đầu đâm chậm, cảm giác như lưỡi dao thịt của mình gần như đang mở miệng tử cung của mẹ mình. Mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm tột độ, anh không khỏi tăng tốc. 

"Ừ... ừ..." Mặc dù cô vẫn đang ngủ nhưng miệng Medusa vẫn ngân nga theo bản năng, cơ thể run rẩy trước những cú thúc của Tiểu Lýn. 

Tiểu Lâm nhìn mẹ mình vô thức rên rỉ cùng vẻ mặt quyến rũ, cảm thấy lý trí của mình lại bị xé nát lần nữa. Anh đâm càng lúc càng nhanh, lực tác động dữ dội khiến bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ run rẩy lên xuống, núm vú bắt mắt hiện ra lờ mờ, khiến người ta không khỏi nhào nặn, chơi đùa. 

"À... có chuyện gì với tôi vậy?" Medusa tỉnh dậy một chút vì sự giao hợp mãnh liệt của Tiểu Lýn, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo và đang trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. 

Đôi mắt mờ mịt của cô không thể nhìn rõ người đang đụ mình, nhưng cô có thể cảm nhận được người kia cực kỳ quan trọng đối với mình. "Là Tiêu Nham? Tôi đang nằm mơ à?" cô bối rối nghĩ. 

Lúc này, dương vật to lớn của Tiểu Lâm lại đâm vào sâu trong tử cung cô, khoái cảm mãnh liệt khiến Medusa không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ. 

"Tiểu Yến~" Medusa bối rối gọi tên Tiểu Yến. Mặc dù ý thức của Medusa vẫn còn mơ hồ nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Tiểu Lýn đã bị ngọn lửa tà ác đốt cháy và mất trí. Đối với anh, lời nói của Medusa chỉ là tiếng hét vô thức của cô, và anh đã nhầm anh với cha mình.

"Tiểu Yến... tại sao bạn... ừm... to quá..." Medusa theo bản năng vặn vẹo eo để phù hợp với tác động của Tiểu Lýn. Cô cảm thấy cổ tử cung của mình gần như bị kéo căng ra, khoái cảm tột độ khiến cô thở hổn hển. 

Do không thỏa mãn ham muốn lâu dài và trạng thái nửa tỉnh nửa mê, Medusa đã lầm tưởng rằng đây chỉ là giấc mơ khiêu dâm của mình. Theo bản năng, cô nghĩ rằng người đụ cô lúc này là chồng cô, Tiêu Nham, nhưng tình hình thực tế là Lin'er đang đụ cô rất mạnh. Mà thân thể dâm đãng của cô theo bản năng phối hợp với tác động của Tiêu Lâm, tốc độ phục vụ đồ ăn càng lúc càng nhanh. 

Mỗi lần Tiểu Lâm đẩy, anh lại rút toàn bộ thứ đó ra rồi nhét toàn bộ vào, khiến Medusa có cảm giác tử cung của mình sắp bị kéo căng ra. 

"A... ừm... Tiểu Ngôn... thoải mái quá..." Medusa không ngừng rên rỉ, vòng eo thon gọn vặn vẹo dữ dội, khiến âm hộ đã bị kéo căng đến cực hạn quấn lấy cặc của Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm nhìn bộ dạng không kiềm chế được của mẹ, trong lòng vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cảm giác bị phản bội khiến khoái cảm càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mỗi lần đẩy lên cao như muốn nhét cả hai chiếc túi vào người mẹ. 

"A! Sâu quá... Ta đi...Ta đi...Tiểu Diễn, Tiểu Diễn...!" Medusa thở hổn hển liên tục. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị đập vỡ. Niềm vui vượt quá sức tưởng tượng và khiến cô hét lên liên tục. 

Tiểu Lâm tức giận, tốc độ và cường độ va chạm đạt đến cực điểm. Anh cảm thấy lý trí của mình đã bị thiêu rụi hoàn toàn, chỉ còn lại phần não trên tinh trùng nguyên thủy nhất. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và điên cuồng đâm vào, lần nào cũng cố ý rút ra và nhét vào cả chiều dài, chỉ để nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của mẹ. 

"Ừ ~!! Tiểu Yến làm việc chăm chỉ hơn! Mẹ kiếp tôi ôi ôi ~" Medusa vặn vẹo chiếc eo thon và nói những lời tục tĩu khiến Tiểu Lýn sôi máu. Cô phản ứng với sự tác động của người đó lên cơ thể mình, những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của cô tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Sau khi Tiểu Lâm nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, đôi tay nhỏ bé nắm lấy vòng eo thon gọn của Medusa cũng tăng sức mạnh, lực tác dụng lên háng của cậu cũng ngày càng mạnh hơn. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình đánh vào tử cung của Medusa hết lần này đến lần khác. Đúng như Medusa đã nói, anh ta dường như đã thực sự bóp nát tử cung của cô ấy thành từng mảnh. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Medusa run lên dữ dội dưới tác động thô bạo của Tiểu Lýn. Cái bụng phẳng lì của cô sẽ phồng lên cao sau mỗi cú va chạm, tạo thành một vòng cung khổng lồ. Có thể vì cấu trúc cơ thể đặc biệt của người rắn mà vòng cung trông rất phi nhân tính. 

Tiểu Lâm nhìn cảnh tượng dâm đãng này, không thể tin được. Anh ấy thực sự đang đụ mẹ mình, và cơ thể của bà ấy đang phục vụ anh ấy một cách nhiệt tình. Cảm giác chinh phục tột đỉnh này và cảm giác vô đạo đức đan xen vào nhau, khiến anh gần như phát điên. 

Anh tăng tốc tác động vào eo cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Medusa càng rung chuyển dữ dội hơn. Tiếng thở hổn hển, tiếng la hét và tiếng lắp bắp của cô trở nên rời rạc, chỉ còn lại những tiếng rên khàn khàn nguyên thủy nhất. 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc của mình vào Medusa một lần nữa và cảm thấy quy đầu của mình chạm vào sâu trong tử cung của cô, Tiểu Lýn cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Tinh dịch nóng hổi phun ra, dường như lấp đầy tử cung của Medusa. 

Niềm vui mãnh liệt cũng tràn qua Medusa. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Tiểu Lâm. Tư thế đáng kinh ngạc đã cho phép con cặc của Tiểu Lýn đi vào độ sâu chưa từng có. 

"Ồ ồ ồ ~!! Rất nhiều tinh dịch đổ vào~ 齁遁~!!" Medusa đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc, đôi mắt trống rỗng và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng kéo dài. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, thành trong co giật điên cuồng, quấn chặt lấy cặc của Tiểu Lâm, ép ra hết tinh hoa của anh. 

Cơn cực khoái của Tiểu Lýn dường như kéo dài rất lâu, anh cảm thấy như tinh dịch của mình đang phun điên cuồng vào tử cung Medusa như thể nó được miễn phí. Bụng dưới của Medusa cũng hơi sưng lên do một lượng lớn tinh dịch đổ vào người cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Tiểu Lâm đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng lại không thể kìm nén được khao khát chinh phục trong lòng. Anh thích nhìn Medusa hoàn toàn bị anh chinh phục vào lúc này. 

Sau đoạn cao trào, lý trí dần dần quay trở lại trong đầu Tiểu Lâm, anh biết mình không thể tiếp tục nữa. Anh chậm rãi rút con cặc chôn trong cơ thể Medusa ra, nghe thấy một tiếng “bốp”, giống như mở nút chai rượu vang đỏ, anh cảm thấy như thể lượng lớn tinh dịch mình vừa tiêm sắp phun ra ngoài. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là chỉ có một ít tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của Medusa, và chỉ trong vài giây, nó đã bị kẹp chặt lại, ngăn không cho thêm nhiều tinh dịch thoát ra từ bên trong. 

Nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ này, Tiểu Lâm không khỏi thở dài, thân thể mẹ mình lại có âm đạo dâm đãng như vậy. Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng hơi phồng lên và âm đạo khép kín của Medusa, biết rõ chúng chứa đầy một lượng lớn tinh dịch mà anh đã đổ vào. Niềm vui chinh phục và chiếm hữu lại ập đến trong lòng anh. 

Nhưng sau khi anh nhìn mặt trăng ngoài cửa sổ thì trời đã muộn, anh đã xuất tinh ba lần. Anh ấy đã cảm thấy hơi yếu đuối rồi. Anh thực sự không thể làm được nữa. Sau đó, Tiểu Lâm hít một hơi thật sâu, để dục vọng của mình dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi cảm nhận được một số tác dụng, Tiểu Lâm bắt đầu không ngừng đối phó với tinh dịch dễ thấy trên cơ thể Thái Lăng Nương. Đầu tiên anh ấy xử lý ngắn gọn tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ của Medusa, sau đó anh ấy muốn tiếp tục xử lý tinh dịch đã đông cứng lại thành một quả bóng trên mặt cô ấy. Nhưng sau khi suy nghĩ, anh quyết định không làm sạch chúng mà lại làm tan chảy chúng. 

Anh ta nhanh chóng niệm chú, tinh dịch đông đặc trên mặt Medusa đột nhiên tan thành chất lỏng, từ từ bao phủ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, giống như một chiếc mặt nạ. 

Nhìn khuôn mặt mẹ đầy tinh dịch của mình, Tiểu Lâm có một cảm giác chinh phục kỳ lạ. Sau đó anh đặt mẹ Cailin lại chiếc quần trắng, sắp xếp quần áo cho bà rồi lại nằm xuống giường. 

Hơi thở của Medusa đã trở nên sâu và đều đặn, cô lại chìm vào giấc ngủ. Tiêu Lâm nhìn khuôn mặt đầy tinh trùng của cô, trong lòng cảm thấy thỏa mãn và chinh phục. Anh lặng lẽ nằm bên cạnh Medusa, tận hưởng ánh hoàng hôn rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

......

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ chiếu lên chiếc giường lớn. Medusa từ từ mở mắt trong ánh nắng ấm áp và hơi duỗi người. Một giấc ngủ ngon khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Cô nhớ lại giấc mơ tình ái tuyệt vời của mình đêm qua. Cô dường như lại ôm chồng, phần thân dưới vẫn còn hơi ướt. Medusa chạm vào cái bụng phẳng lì của mình và cảm thấy ở đó có gì đó rất lạ, rất mềm mại. 

“A, chắc là ta nhớ Yến đại nhân lâu lắm mới có một giấc mơ đẹp như vậy.” Medusa tự nhủ. 

Cô quay lại nhìn Tiểu Lâm vẫn đang ngủ say. Nhìn khuôn mặt đang ngủ rất giống Yến Quân của anh, cô nghĩ chính vì sự xuất hiện của con trai nên cô mới nhớ chồng. 

Medusa nhìn nó và thấy rằng đã muộn rồi. Cô có nhiệm vụ nặng nề và phải đến cơ quan để giải quyết công việc. Cô trèo ra khỏi giường, cởi áo ngủ và chuẩn bị mặc trang phục chỉnh tề. 

Medusa đến tủ quần áo và chọn một bộ sườn xám màu đỏ quyến rũ. Bộ sườn xám này được thêu hoa hồng tinh tế, phần eo cực kỳ bó sát, có thể tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô một cách hoàn hảo. 

Cô mang bộ sườn xám đến bàn trang điểm trước gương. Lần đầu tiên cô ấy khoe chiếc sườn xám trước mặt mình trong gương và thực hiện các động tác. Cô rất hài lòng với vẻ gợi cảm của chiếc váy. 

Sau đó Medusa bắt đầu cởi váy gạc trắng, dáng người yêu kiều dần dần lộ ra. Làn da trắng nõn và thanh tú, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực cô nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, cùng hai núm vú màu đỏ son dựng đứng lên không trung. 

Bàn tay cô từ từ lướt qua chiếc bụng phẳng lì, cởi chiếc quần lót cuối cùng, để lộ lối đi bí mật giữa hai chân chứa đầy những giọt sương pha lê. Medusa vô tình nhìn thấy mình trong gương, với nụ cười bí mật trên môi. 

Khi Medusa cởi quần áo, cô không để ý rằng Tiểu Lâm đã tỉnh dậy sau lưng cô, anh ta đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô bằng đôi mắt rực lửa. 

Ngay khi Tiểu Lýn mở mắt ra, anh đã thấy mẹ anh từng chút một cởi bỏ quần áo trước mặt anh, để lộ làn da trắng như tuyết, thanh tú và thân hình kiêu hãnh. Anh thật may mắn khi có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy ngay khi mở mắt ra. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, trong lòng anh dâng lên một niềm vui thầm kín không thể giải thích được. 

Sau khi quan sát hồi lâu, Tiểu Lâm xác nhận mẹ anh không hề để ý rằng ngày hôm qua anh đã xuất tinh. Tiểu Lâm âm thầm vui mừng. Đột nhiên, hắn nhạy bén phát hiện, một giọt chất lỏng màu trắng sữa đang chảy xuống từ gốc đùi mịn màng của Medusa. 

Tim Tiểu Lâm lập tức dâng lên cổ họng, cậu lo lắng nhìn mẹ mình, sợ bà phát hiện ra điều gì đó không ổn. Thấy cô không để ý, anh thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi anh nhìn thấy tinh dịch từng chút một chảy ra khỏi đùi mẹ, nhìn cảnh tượng tục tĩu này, con cặc giấu dưới chăn của anh lập tức cứng lại, đau đớn không chịu nổi. 

Tiểu Lýn nhẹ nhàng ôm con cặc dày đặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Anh nhìn chằm chằm vào đùi mẹ, nhìn tinh dịch mình tiêm vào đó chảy xuống, trong lòng anh có một cảm giác chinh phục kỳ lạ. 

Tiểu Lâm tăng tốc độ động tác của tay, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào, đồng thời không cam lòng rời mắt, nhìn chằm chằm thi thể mẹ mình. 

Trong vài ngày tiếp theo, Tiểu Tiểu bắt đầu nghiêm túc dạy kỹ năng của Tiểu Lýn. Điều này không phải do lương tâm của Tiểu Tiểu mà là do Medusa đã nghiêm khắc cảnh cáo cô trước khi cô bỏ cuộc. 

Trong khi nghiêm túc dạy dỗ Tiểu Lâm, cô nhận thấy mình dường như biết rất ít về Tiểu Lâm, em trai cô. Cô chỉ cần mô tả từng chiêu thức một lần là em trai cô có thể học được, thậm chí còn thành thạo hơn cô! Tài năng như vậy khiến Tiểu Tiểu ghen tị. 

Nhưng Tiểu Tiểu vẫn kiêu ngạo nói, em trai, em còn không thân thiết nữa. Sau khi dạy cho Tiểu Lâm trạng thái hư vô ngoài cơ thể, Medusa đã kiểm tra Tiểu Lâm, Tiểu Lâm đã vượt qua cuộc kiểm tra mà không gặp bất kỳ sự cố nào. 

"Được, Lâm Nhi rất tốt, ta không có gì giao cho ngươi, ngươi đi tìm mẹ ngươi đi, mẹ ngươi đã chờ ngươi rồi." Cứ như vậy, sau lời nói của Medusa, Tiểu Lâm đã đi đến nơi ở của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tại Hỏa Vực chi nhánh, Tiêu Huân Nhi đã chờ đợi rất lâu. Là người phụ trách chi nhánh, Tiểu Tuấn'er bận rộn và có ít thời gian. Tuy nhiên, vì con trai mình, cô đã cố tình giao mọi nhiệm vụ chính thức cho cha mình là Cổ Viên, ông nội của Tiểu Lýn. Cố Uyên tự nhiên vui vẻ tiếp nhận khi nghe tin Huân Nhi đến đón cháu trai. 

Với một tia sáng trắng lóe lên, bóng dáng của Tiểu Lýn xuất hiện ở trung tâm của sảnh dịch chuyển rộng lớn. Anh ta vừa được dịch chuyển tức thời và vẫn còn hơi khó chịu. Tuy nhiên, Tiểu Tuấn'er, người đã đợi rất lâu ở bên kia, không thể chờ đợi được bước tới ôm lấy Tiểu Lýn. Anh ôm lấy Tiểu Lâm bằng cả hai tay. Cơ thể của Tiểu Lýn vô tình nằm trên cơ thể của Huâner, và đầu anh vùi sâu vào bộ ngực trưởng thành của Tiểu Tuấn'er. 

"Mẹ!" Trước khi anh kịp phản ứng, Tiểu Lýn đã áp cả khuôn mặt của mình vào bộ ngực khổng lồ của Huâner. Đột nhiên, một mùi hương sữa chỉ thuộc về mẹ anh ập vào anh. Anh thoải mái vùi mặt vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của mẹ. Anh được bao quanh bởi hương thơm đặc trưng của mẹ, khiến anh cảm thấy vô cùng yên tâm và thư thái. 

Tiêu Huân Nhi ôm chặt hắn, nhẹ giọng hỏi thăm tình hình sáu tháng qua của hắn. Tiểu Lâm nghe giọng nói quan tâm của mẹ, chỉ muốn trút bỏ mọi phiền muộn lo lắng, nhưng lại không nỡ để mẹ phải lo lắng nên chỉ đơn giản nói vài lời phiến diện. 

Trò chuyện một lúc lâu, Huâner nhẹ nhàng vỗ lưng Tiểu Lâm, nhưng Tiểu Lâm chỉ cảm thấy hai khối thịt mềm mại trên má mình khẽ đung đưa theo cử động của mẹ, khiến cậu càng bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ mình. Anh cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng tay cảm nhận làn da săn chắc và căng mọng của mẹ. Mấy tháng không gặp, thân thể mẹ anh dường như mềm mại hơn. 

Bàn tay Tiểu Lâm cẩn thận vuốt ve vòng eo mềm mại của mẹ. Làn da mịn màng có cảm giác như nhung và nephrite thơm. Anh không khỏi siết chặt vòng tay và ôm mẹ chặt hơn. Từng chi tiết trên cơ thể cô đều vô cùng hoàn hảo, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông săn chắc đều làm nổi bật vóc dáng tuyệt đẹp của cô. 

Điều khiến Tiểu Lýn càng khó cưỡng hơn chính là vẻ ngoài xinh đẹp như tiên của mẹ cô. Tiểu Lâm có chút ngượng ngùng dựa vào ngực mẹ, ngẩng đầu cẩn thận nhìn từ dưới lên trên. Cô có đôi lông mày thanh tú, chiếc mũi hơi vui tươi, đôi môi cong đỏ và nụ cười duyên dáng tự nhiên. Lúc này, mẹ anh đang nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, vừa nói vừa nhẹ nhàng quan tâm đến hoàn cảnh hiện tại của anh, giọng nói du dương êm ái của mẹ chỉ càng khiến ngọn lửa trong lòng Tiểu Lâm không nơi nào có thể giải tỏa được thêm thêm nữa. 

Giữa cơ thể dịu dàng của mẹ và giọng nói thiên đường của bà, Tiểu Lâm cảm thấy trong lòng mình dâng trào ham muốn, phần thân dưới trong khoảnh khắc tiếp theo dường như sưng tấy và mở rộng háng. Nhưng anh lập tức cắn đầu lưỡi, cố gắng hết sức kiềm chế sự bốc đồng của cơ thể, sợ rằng mình sẽ tạm thời đánh mất bản thân và bộc lộ suy nghĩ thật sự của mình trước mặt mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ không phải có rất nhiều việc phải làm sao?" Tiểu Lâm nhìn Tiêu Huân Nhi vẫn đang cầu cứu, chậm rãi hỏi nàng vấn đề: "Ồ, ta để lại cho ông nội của ngươi, ngươi đừng lo lắng, chúng ta trở về trước rồi nói tiếp." Nói xong, Tiểu Tuấn'er nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Lýn và rời đi.

Trở lại biệt thự, Tiểu Tuấn'er tỏ ra rằng cô đã biết mục đích của Tiểu Lýn. Cô đã chủ động tiết lộ bí mật về tài năng của Tiểu Lýn. Khi Tiểu Lâm ra đời, Tiêu Viêm đã mở thông đạo ra thế gian, Tiêu Huân Nhi đã đột phá Đấu Đế. Tiểu Lýn được sinh ra với sức mạnh và tài năng mạnh mẽ của Dou Saint nhờ sự phù hộ của hai dòng máu Dou Emperor.

Tiểu Yến đặt nhiều hy vọng vào con trai cả của mình. Anh ta không muốn Tiểu Lýn bị kéo xuống bởi tu vi mạnh mẽ và tài năng siêu phàm của mình, vì vậy anh ta đã phong ấn tu luyện và tài năng bẩm sinh của Tiểu Lýn, hy vọng rằng khi thời điểm thích hợp, Tiểu Tuấn'er sẽ có thể giải trừ phong ấn. "Lâm nhi, còn bao nhiêu ngày nữa mới có thể giải trừ phong ấn?" Ban ngày, trước đó chúng ta đi thư giãn nhé, ừm... chúng ta đi chợ giải trí bên ngoài nhé! Thế nào?" Tiểu Huân Nhi lại vui vẻ ôm lấy Tiểu Lâm, giống như một thiếu nữ sôi nổi, sau đó bộ ngực to mềm mại áp chặt vào đầu Tiểu Lâm.

"Tất cả là tại mẹ, mẹ..." Tiểu Lâm bất đắc dĩ nói, cảm giác được áp lực đè lên đầu. Ngay sau khi Tiểu Lýn đồng ý, tay anh đã bị Huâner nắm lấy và bỏ chạy. Đây rõ ràng là mẹ, mẹ muốn ra ngoài chơi. Tiểu Lâm nhìn Tiêu Huân Nhi nắm tay hắn, âm thầm chửi rủa, nhưng trong lòng lại khá vui vẻ. Anh rất nhớ mẹ sau một thời gian dài không gặp.

Tiểu Tuấn'er vui vẻ đưa Tiểu Lýn ra ngoài. Cô ấy đi dạo cùng Tiểu Lâm suốt buổi chiều và có khoảng thời gian rất vui vẻ. Đến tối cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Sau khi trở về nhà, Huâner giục Tiểu Lâm đi tắm suối nước nóng trong nhà tắm.

Tiểu Lýn muốn trốn tránh, nhưng nhìn thấy sự quan tâm cao độ của mẹ, anh xấu hổ đến mức không thể gạt bỏ lòng tốt của bà. Thế là tôi phải theo mẹ ra suối nước nóng để tắm. Khi hai người bước vào hồ suối nước nóng, Tiêu Huân Nhi lập tức kêu lên: "Ngâm mình trong suối nước nóng thật thoải mái!" Vừa nói, cô vừa duỗi người, bộ ngực đầy đặn hiện ra trong làn nước suối nóng. Tiểu Lâm đỏ mặt, tim đập thình thịch, không khỏi lén nhìn nàng.

Tiểu Huân Nhi thoải mái dựa vào thành bể bơi, tựa hồ nhắm mắt nghỉ ngơi. Nhưng ánh mắt của Tiểu Lâm vẫn dán chặt vào cơ thể cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp. Cặp vú to trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại thấp thoáng dưới làn nước trong vắt, gợn sóng lăn tăn, vô cùng cám dỗ. Bộ ngực của cô trắng nõn và ẩm ướt, núm vú có màu hồng nhạt và hơi đứng thẳng dưới nước. 

Vòng eo thon và cái bụng phẳng lỳ trong nước, khoe những đường cong duyên dáng. Làn da của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo, trong hơi nước của suối nước nóng có màu trong như pha lê, giống như ngọc trắng mịn. Làn da thường được váy dài che phủ giờ đây lộ ra không chút dè dặt trước mặt Tiểu Lâm, đường nét nàng tiên cá hai bên ẩn hiện trong nước khiến người ta phải mơ mộng. Da vùng bụng dưới mỏng manh và mềm mại, hơi phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở. 

Hai chân dài duỗi thẳng trong làn nước suối nóng. Cặp đùi của cô rất dài và mịn màng, với những đường cong duyên dáng và gợi cảm. Đường cong hoàn hảo từ mặt nước đến phần ẩn dưới nước khoe thân hình kiêu hãnh của chủ nhân. Làn da đùi cô trắng nõn và mềm mại, đung đưa nhẹ nhàng theo sóng nước, tròn trịa như gelatin. Phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô hiện ra khi cô thay đổi tư thế, đóng mở như thể đang thở, điều này khiến mọi người liên tưởng đến cô. Hai chân dài bắt chéo cọ sát trong nước, lộ ra khung cảnh ẩn giấu ở bắp đùi. 

Mở rộng chân một chút để lộ vùng kín. Tiểu Lâm có thể nhìn rõ đáy chậu bên trong. Làn da trắng nõn mịn màng, hơi ửng hồng dưới làn nước suối nóng. Toàn bộ vùng kín được ngâm trong nước nóng và chuyển sang màu đỏ, tỏa ra mùi quyến rũ. Tiểu Lâm lơ đãng, miệng khô khốc. 

Tiểu Lýn, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể ketone của Tiểu Tuấn'er, nhanh chóng nhìn đi chỗ khác sau khi Tiểu Tuấn'er mở mắt ra. Tiểu Tuấn'er không nhận ra rằng vừa rồi Tiểu Lýn đã nhìn vào cơ thể trần trụi của cô. Cô vừa leo lên hồ bơi, đến chỗ một chiếc khăn tắm lớn ở mép hồ bơi rồi nằm lên đó. 

"Ừ ~ Lin'er, đến xoa lưng mẹ đi ~" Sau đó cô nghe thấy Tiểu Tuấn'er nằm thoải mái trên khăn và gọi Tiểu Lýn. Sau khi nghe lời dặn của mẹ, Tiểu Lâm không chút do dự leo lên hồ bơi, đến bên cạnh cô, chuẩn bị xoa lưng cho cô. 

Tiểu Lâm đi đến bên cạnh mẹ, nhìn tấm lưng trắng nõn mềm mại của bà rồi nuốt khan. Làn da của mẹ tôi mịn màng, trắng trẻo và càng trong trẻo hơn sau khi ngâm mình trong suối nước nóng. Lưng cô có đường cong duyên dáng, xương bướm hơi nhô ra, in bóng mờ lên làn da trắng như tuyết của cô. Làn da mịn màng điểm xuyết vài nốt ruồi nhỏ như chấm chu sa càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Tiểu Lâm quỳ xuống phía sau mẹ, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng bà. Chỉ cần một cái chạm đơn giản, anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng mỏng manh của cô, những cơ bắp và xương mịn màng đều đặn chảy qua đầu ngón tay anh. 

Anh thăm dò xoa xoa, cơ thể mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo theo kỹ thuật của anh, duỗi thẳng lưng mẹ như một con mèo và phát ra những tiếng vo ve thoải mái. Nhìn mẹ thích thú, Tiểu Lâm buông tay chân ra, xoa nắn bả vai và cột sống của mẹ, lúc vuốt nhẹ lúc lại ấn mạnh. 

Cơ thể mẹ trở nên vô cùng thư thái dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của ông, bà nằm trong sự thương xót của ông như thể không có xương. Cô thở dài thích thú, hai tay buông thõng yếu ớt, mặt tựa vào chiếc khăn tắm mềm mại, làm tư thế để người khác bị tàn sát. 

Những ngón tay của Tiểu Lâm trượt xuống lưng cô, xoa bóp từng chiếc xương sống của cô. Sau đó anh từ từ trượt xuống eo cô và xoa bóp eo cô. Vòng eo của Tiểu Tuấn'er rất mỏng, cầm trên tay rất sướng. Anh đặt nó vào tay và nhào nặn nó thật mạnh như muốn bóp nát nó. 

Ánh mắt Tiểu Lâm dõi theo kỹ thuật nhào nặn, đậu vào bộ phận kín của mẹ. Hai chân dài của cô dang rộng ra, vùng kín hoàn toàn lộ ra trước mắt. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và dịu dàng, giống như những cánh hoa thu hải đường tươi. Thịt mềm mịn có thể mơ hồ nhìn thấy trong khe hở nhỏ giữa hai cánh hoa, màu sắc tươi sáng và nhỏ giọt. Môi âm hộ rất đầy đặn, như thể chứa đầy thứ gì đó, hơi nhô ra ngoài, mép cánh hoa trong như pha lê và phát sáng như nước. 

Nhìn sâu hơn vào bên trong, màu sắc của lỗ mật là màu đỏ tươi nhạt, cái miệng nhỏ nửa mở nửa khép, giống như một đóa hoa mỏng manh. Da xung quanh lỗ mềm và trắng, phẳng và không có lông, đẹp như trẻ sơ sinh. 

Có một vết sưng hơi cứng nối với phần dưới của đường hoa, có màu đỏ tươi và có hình dạng như một quả anh đào chín. Đây là âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Lúc này nó đang hơi run theo nhịp thở của cô ấy. Thịt mềm trong đường hoa xếp chồng lên nhau, đi vào bên trong màu sắc càng ngày càng đậm, cuối cùng ẩn vào trong bóng tối. 

Ham muốn của Tiểu Lâm hoàn toàn bị khơi dậy bởi con đường hoa đỏ tươi của mẹ cậu, vật to lớn ở phần dưới cơ thể cậu cứng đến mức đau đớn. Con cặc của anh chui qua khe mông của mẹ, giơ lên cao rồi dừng lại trên không trung. 

Con gà trống dài 30 phân dày, dài và hung dữ, có màu đỏ đậm, kinh mạch và gân nổi khắp bề mặt. Phần đầu phía trước hơi nhô lên, trước mắt có một cái miệng nhỏ há hốc, như có thứ gì đó sắp phun ra. Các mấu trên thân gậy sưng lên, hai túi màu đỏ ở gốc phồng lên như hai quả trứng vịt, tựa hồ chứa đầy tinh dương nồng nàn. 

Tiểu Lâm cúi đầu nhìn dương vật của mình và âm đạo mỏng manh của mẹ, cổ họng cuộn lên, không nhịn được nuốt mấy ngụm nước miếng. Dù ham muốn dâng trào và bản năng của cơ thể kêu gào đưa dương vật dày đặc này vào cơ thể mẹ và xuất ra toàn bộ tinh hoa đậm đà nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế. 

Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén dục vọng, điều chỉnh tư thế ngồi rồi tiếp tục xoa bóp cho mẹ. Tuy nhiên, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể vẫn không hề giảm bớt, thậm chí còn tệ hơn trước, thỉnh thoảng co giật. Lý trí và ham muốn đang đấu tranh quyết liệt trong tâm trí anh. Tiểu Lâm không còn cách nào khác đành phải đè nén dục vọng của mình, tập trung vào lưng mẹ. 

Tiểu Lâm tiếp tục xoa bóp cho mẹ, dùng lòng bàn tay che tấm lưng mỏng manh của bà, nhào nặn các cơ. Cùng lúc đó, cặc của anh lặng lẽ áp vào lưng mẹ, nhiệt độ nóng bức khiến mẹ có chút bối rối. Nhưng cô tưởng rằng chỉ là Tiểu Lâm dùng khăn ấm sưởi ấm cho cô nên cô cũng không quan tâm. 

Thấy mẹ không để ý, Tiểu Lâm càng bạo dạn hơn. Trong khi xoa bóp mẹ bằng cả hai tay, anh di chuyển phần thân dưới của mình và ấn con cặc to và dài của mình vào lưng mẹ, trượt từng inch một. 

Con cặc dày được bao bọc bởi làn da mỏng manh của mẹ. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến da đầu Tiêu Lâm tê dại vì sung sướng. Anh nhịn không được xoa lên lưng cô, xoa xoa nước mật ong chảy ra từ đầu ngón tay khắp nơi. 

Lưng của mẹ tôi rất nhạy cảm, bà không khỏi run lên nhè nhẹ khi chàng trai to lớn, cao ráo và nóng bỏng áp sát vào cơ thể bà. Cô tưởng mình bị khăn nóng làm bỏng nên thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó rồi vặn người mấy cái. Vài động tác xoay người này chỉ khiến Tiểu Lâm cọ xát vào phần thắt lưng nhạy cảm nhất và xương bướm trên lưng anh, khiến anh gần như mất đi khả năng bám. Hơi nóng khắp cơ thể anh tập trung ở phần thân dưới, và cặc anh càng sưng to hơn. 

Tiêu Lâm hít sâu vài hơi, miễn cưỡng ức chế xung động, chậm lại động tác của tay. Anh lợi dụng chuyển động của mẹ và di chuyển con cặc nóng bỏng của mình ra xa lưng mẹ, sợ rằng nếu tiếp tục xoa bóp sẽ không kìm được xuất tinh. 

Con cặc khổng lồ trượt dọc theo tấm lưng mỏng manh và mịn màng của cô khi Tiểu Lâm xoa lưng cho mẹ. Thỉnh thoảng, những sợi quy đầu dày và cứng lại lướt qua xương bướm và vòng eo của mẹ, cọ sát vào làn da mịn màng của mẹ. 

Do ma sát lâu ngày, con cặc đã tiết ra một lượng lớn dịch nhớt tuyến tiền liệt, khiến lưng Tiêu Huân Nhi ướt đẫm. Chất dịch trong suốt của cơ thể tỏa sáng trên làn da trắng như tuyết của cô, giống như một lớp mật ngọt. 

Thậm chí, anh còn cố tình dụi liên tục cái quy đầu sưng tấy và nóng rát của mình lên lưng mẹ. Bề mặt thô ráp và đôi mắt hơi nhướng lên làm xước làn da mỏng manh của cô, gây ra những cơn ngứa ngáy. 

Tiểu Huân Nhi còn tưởng rằng Tiểu Lâm đang cù cô, cũng không để ý nhiều. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, cố gắng tránh cảm giác nhột nhột. Cô không biết rằng đó là cảm giác ngứa ngáy do con cặc dày đặc của con trai cọ vào lưng cô. 

Thấy mẹ không để ý, Tiểu Lâm tự tin xoa xoa con cặc của mình trên lưng cô, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được bao bọc trong làn da mềm mại của mẹ. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, dương vật của anh trở nên đỏ tím, gần như chuẩn bị xuất tinh. 

Hơi thở của Tiểu Lâm càng lúc càng dồn dập, con cặc trong tay nhanh chóng cọ vào lưng và eo của mẹ khiến cô ngứa ngáy. Con cặc sưng lên đến cực điểm, gân xanh nổi lên, run rẩy. 

Cuối cùng, dưới sự ma sát kịch liệt, Tiểu Lâm không thể tự chủ được nữa. Anh nắm lấy con cặc dày đặc của mình và giật thật nhanh, chẳng mấy chốc anh cảm thấy tinh dịch đã mất đi và tinh chất nóng hổi sắp phun ra ngoài. 

“A…” Anh khẽ gầm gừ, đôi mắt mở to, một dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn ra từ phía trước con cặc của anh, bắn tung tóe lên cặp mông và lưng trắng nõn của mẹ anh. 

Một lượng lớn tinh dịch bao phủ làn da mỏng manh của mẹ, nhỏ giọt xuống, dọc theo hõm eo và xương bướm, rồi lọt vào háng giữa hai cặp mông tròn trịa. 

Một phần tinh dịch thậm chí còn chảy dọc theo vết nứt mông và lọt vào lỗ hồng của mẹ khiến Tiểu Lâm ghen tị. Anh muốn nhét ngay lưỡi dao thịt dày vào lỗ xuất thần ấm áp và chật hẹp rồi xuất ra hết tinh trùng. 

Ngay khi Tiểu Lâm còn đang suy nghĩ xem mình có nên tiếp tục hay hơn nữa thì Tiểu Lâm nhìn mẹ mình đứng dậy từ trên khăn, tinh dịch của chính bà vẫn còn đọng lại trên cặp mông tròn trịa, bà chậm rãi di chuyển về phía bờ suối nước nóng. 

Khoảnh khắc Huâner đứng dậy, chất lỏng đục màu trắng đục mà Tiểu Lýn phun lên lưng cô từ từ chảy xuống tấm lưng mịn màng của cô. Một phần chảy dọc theo thắt lưng và háng rồi lọt vào khe hở mông, phần còn lại nhỏ trực tiếp xuống khăn tắm, làm vấy bẩn tấm vải trắng. 

Tiểu Tuấn'er dường như cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và trơn trượt trên lưng, nhưng cô chỉ nghĩ đó là những giọt nước. Dù sao vừa rồi cô cũng đang ngâm mình trong suối nước nóng nên việc trên người có vết nước là điều khó tránh khỏi. Cô không hề biết rằng sự chạm vào sau lưng cô chính là sự xuất tinh phong phú của con trai cô.

Khi cơ thể của Huâner chìm vào suối nước nóng, Tiểu Lýn không còn cách nào khác ngoài bất lực thở dài và thu ánh mắt lại. Anh biết bây giờ mẹ anh sắp xuống nước, và anh đã mất cơ hội muốn thêm nữa. Tuy rằng không muốn buông tay, nhưng không còn cách nào khác là phải từ bỏ, nhưng trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. 

Sau khi tắm chung thì trời đã tối. Xun'er yêu cầu Tiểu Lýn ngủ với cô ấy. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ vào phòng khách của Huân Nhi. Tiểu Lâm nằm nghiêng trên giường, gối đầu lên tay, lặng lẽ nhìn mẹ đang ngủ say. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt mẹ tôi đang ngủ êm đềm như tiên nữ giáng trần, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng. Tóc cô xõa tung trên gối, trút xuống như dòng thác đen, đẹp quá. 

Tiểu Lâm nhìn có chút ám ảnh, cảm giác như đang ở chốn thần tiên bên cạnh mẹ. Anh chăm chú nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, sợ bỏ sót từng chi tiết. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này trông đang uể oải ngủ nhưng lại thêm phần quyến rũ. Lặng lẽ nhìn cơn buồn ngủ của mẹ dần dần hiện lên, anh chỉ nhìn gương mặt đang say ngủ của mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Đêm khuya, bóng tối của ánh trăng ngoài cửa sổ lúc này dường như im lặng đến thế. 

Huân Nhi vẫn nằm trên giường chìm vào giấc ngủ. Lúc này, có lẽ bởi vì đã lâu không trở lại Hỏa giới, gả cho Tiêu Viêm, thân thể nàng bất giác bắt đầu ngứa ngáy, toàn thân trở nên có chút nóng bức. Cô vặn vẹo cơ thể để cố gắng ngăn chặn nó. Tất cả là bởi vì Xun'er đã có một giấc mơ, một giấc mơ khiêu dâm vô cùng tuyệt vời. 

Trong giấc mơ, Tiểu Tuấn'er và Tiểu Yến ở cõi lửa, làm tình không kiềm chế. Nhưng lúc này ở hiện thực, tay cô vô thức chạm vào bụng Tiểu Lâm, tựa như đang xoa bóp cơ bụng cho người yêu trong mơ. 

Động thái này ngay lập tức đánh thức Tiểu Lýn. Anh mở mắt ra nhìn kỹ hơn thì phát hiện bàn tay mảnh khảnh của mẹ đặt lên bụng anh, nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn. Mẹ nhắm mắt thật chặt, miệng hơi hé ra, thở ra hơi nóng, trông như đang ngủ. 

Tiểu Lâm nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ mình trong giấc ngủ, trong lòng cảm thấy nóng rát, phần thân dưới bất giác sưng lên. 

Đặc biệt là khi cậu nhìn ngón tay mẹ vẽ những vòng tròn trên ngực mình. Những ngón tay thon dài trắng sứ đó thon dài và xinh đẹp như được chạm khắc từ ngọc trắng. Những đầu ngón tay màu hồng có màu đỏ và dường như có tính đàn hồi. Những đường gân trên mu bàn tay hơi nổi lên làm tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Anh không khỏi đưa tay ra che mu bàn tay của mẹ, ấn tay bà vào con cặc sưng tấy của anh. 

"A ~..." Bàn tay gầy gò của Xun'er vừa chạm vào con cặc nóng bỏng của Tiểu Lýn. Cô vẫn đang chìm trong giấc ngủ, cơ thể khẽ run lên. Cô thở hổn hển và những ngón tay của cô vô thức nắm lấy con cặc dài và dày và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Khi cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dài và dày của Tiểu Lâm, những ngón tay của cô vô thức siết chặt, thả lỏng rồi siết chặt, như thể đang trêu chọc người yêu đang ngủ của mình. Đầu ngón tay của Xun'er lần theo quy đầu nhạy cảm của con cặc, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mắt. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức khiến Tiểu Lâm rùng mình. 

Anh cảm nhận được những ngón tay mềm mại của mẹ, điều này khiến anh nhớ đến bàn tay gầy gò của mẹ, và thỉnh thoảng anh lại so sánh chúng. Nhưng dù có so sánh thế nào, anh cũng không thể quyết định tay ai tốt hơn mà cuối cùng anh vẫn chọn tay mẹ, bởi vì bàn tay mẹ lúc này đang vuốt ve cặc anh chắc chắn khiến anh thoải mái nhất. 

Kỹ thuật của Xun'er rất khéo léo. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng quấn lấy con cặc và chậm rãi tác động từ đầu quy đầu đến tận gốc. Ngón cái và ngón trỏ xoa nhẹ và đôi khi mạnh vào rãnh vành của cặc, vùng nhạy cảm lập tức tê cứng. Ngón trỏ cũng sẽ vô tình chọc vào mắt ngựa, gợi lên một ít tinh thể pha lê dính vào bàn tay trắng sứ và thanh tú của Huân Nhi, tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn nhẹ nhàng giữ hai bên tinh hoàn, vuốt ve và nhào nặn đều đặn, khua khoắng trục giữa các ngón tay, khiến con cặc khổng lồ đung đưa lên xuống trong lòng bàn tay cô. Cô thỉnh thoảng thay đổi nhịp điệu và cường độ, khéo léo vuốt ve con cặc dày đặc của Tiểu Lâm. Sự vuốt ve nhẹ nhàng và điêu luyện khiến Tiểu Lâm gần như xuất tinh ngay lập tức. 

Lúc này, toàn thân Tiểu Lâm nóng bừng, dương vật đã cương cứng đến mức như muốn nổ tung. Nghiến răng, Tiểu Lâm hơi ngước mắt lên, thấy mẹ mình vẫn bộ mặt đang ngủ như cũ, nhưng lúc này khóe miệng nhếch cao, mẹ lại mỉm cười! Và nụ cười rất ngọt ngào! 

Lúc này, Tiểu Lâm không thể chịu đựng được nữa, nhưng nghĩ đến lúc này mẹ hắn vẫn đang chơi đùa với con cặc của hắn, nếu nó đập vào chăn hoặc vào tay hắn thì sẽ rất khó làm sạch.

Tiểu Lâm đang suy nghĩ, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng và khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi. Một ý tưởng táo bạo chợt lóe lên trong đầu Tiểu Lâm. Anh từ từ ngồi xổm dậy và từ từ đưa con cặc to và dài của mình lại gần môi mẹ. 

Con cặc chỉ cách môi Huân Nhi vài milimét, người mẹ đang ngủ dường như nhận thức được dương vật dày và nóng bỏng của con trai mình đang tiến lại gần. Rốt cuộc, con gà trống vẫn còn bốc mùi hôi, nhưng Tiểu Huân Nhi vẫn tỏ ra thờ ơ, nhưng sau khi con gà trống đến gần, khóe miệng cô dường như nứt ra, đầu lưỡi lè ra từ đôi môi hơi hé ra, như muốn vươn ra nếm thử.

Tiểu Lâm nín thở, tim đập nhanh hơn. Lúc này anh sợ đánh thức mẹ đang ngủ. Anh kiểm tra để tránh thực hiện những động tác quá mạnh, cẩn thận ấn đầu cặc của mình vào đôi môi căng mọng mềm mại như cánh hoa của mẹ. 

Khoảnh khắc con cặc chạm vào môi mẹ, dây thần kinh của Tiểu Lâm như bị điện giật, một cảm giác tê dại lan khắp đầu cặc. Đôi môi hơi trũng vào trong sau khi bị ấn vào quy đầu của con cặc, như thể chúng sắp nuốt chửng quy đầu của Tiểu Lâm bất cứ lúc nào.

Tiểu Lâm không nhịn được nữa, bắt đầu hơi nhích về phía trước, chậm rãi nhét quy đầu vào khe hở giữa đôi môi hơi hé mở của mẹ cô. Quy đầu nhéo nhẹ đôi môi đỏ mọng của Huân Nhi, cái miệng nhỏ hé mở một chút. 

Miệng Huân Nhi rất ấm và ẩm ướt, quy đầu của Tiểu Lâm vừa tiến vào đã bị bao bọc chặt chẽ. Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại lúc thì liếm nhẹ, lúc lại quấn lấy và mút lấy quy đầu của anh.

Tiểu Lâm cố cưỡng lại ham muốn xuất tinh, muốn đâm vài cái vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Anh từ từ tiến về phía trước, con cặc của anh từ từ trượt vào miệng mẹ anh. Chiếc lưỡi hồng hào của anh vặn vẹo và liếm khi cặc được đưa vào, khiến cặc anh vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. 

Ngay khi Tiểu Lâm chuẩn bị tiến sâu hơn, hàm răng của mẹ nhẹ nhàng cào vào quy đầu nhạy cảm của cậu, một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức lấn át Tiểu Lâm, khiến cậu hoàn toàn mất đi lý trí. 

"A..." Tiểu Lâm nhịn không được rên rỉ khe khẽ. Con cặc của anh nhảy hai lần vào miệng mẹ rồi bắn tinh dịch đặc màu trắng vào sâu trong miệng mẹ. 

Niềm vui lên đỉnh điểm khiến đầu óc Tiểu Lâm lập tức ngừng hoạt động, gần như bất tỉnh. Con cặc của anh được ngẫu nhiên nhét vào miệng mẹ vài lần, mỗi lần đẩy sẽ hút ra nhiều tinh dịch hơn. Cho đến khi giọt cuối cùng được xuất vào miệng mẹ, cặc anh mới từ từ rút ra, lôi ra những sợi chỉ bạc trong suốt như pha lê.

Tiểu Tuấn'er dường như bị con trai kích thích trong giấc ngủ, khiến cơ thể cô khẽ run lên. Sau đó, Xun'er dường như vẫn chưa hài lòng. Cô thè lưỡi liếm vệt trắng đục tràn ra từ khóe miệng. Tiểu Lâm nhìn lượng lớn tinh dịch nóng hổi còn đọng lại trong miệng mẹ. 

Cảnh tượng này đã thỏa mãn rất nhiều ảo tưởng của Tiểu Lâm về mẹ mình. Nhìn tinh dịch còn đọng lại trong miệng mẹ, nếu chưa xuất tinh một lần thì cặc của anh sẽ búng mạnh cho cứng lại, nhưng anh đã xuất tinh một lần rồi, trong thời gian ngắn không thể xuất tinh nữa nên anh phải bỏ cuộc. 

Trong thời gian hiền hậu sau khi xuất tinh, Tiểu Lâm cũng vội vàng lau sạch tinh dịch trên môi mẹ. Anh cẩn thận lau đi chất lỏng đục màu trắng còn sót lại trên khóe miệng mẹ mình. Anh đang lo lắng làm cách nào để làm sạch tinh dịch trong miệng cô nếu mẹ cô không nuốt tinh dịch.

Sau đó anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Khi mẹ cậu thở, cậu nhìn thấy quả táo Adam của mẹ đột nhiên vặn vẹo. Anh nhìn thấy môi cô hơi hé ra, lưỡi liếm lên vòm miệng, nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Nhìn mẹ nuốt tinh hoa của mình, Tiểu Lâm cảm thấy dục vọng ở phần dưới cơ thể mình lại bùng cháy. Tuy nhiên, Tiểu Lýn đã từ bỏ sự bốc đồng khi nghĩ rằng mẹ anh vẫn đang ngủ say, trời đã khuya và không có gì đảm bảo khi nào mẹ anh sẽ thức dậy. 

Nhưng dù sao lúc này hắn cũng đã bốc hỏa, nhất thời vẫn không thể nguôi ngoai. Anh chỉ đơn giản nhẹ nhàng nằm xuống cạnh mẹ, ghé sát vào cổ mẹ để ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Và có mùi tinh dịch thoang thoảng trong miệng người mẹ. 

Tiểu Lâm ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ đang say ngủ, hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể mẹ, cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay thân mật của họ. Cơn buồn ngủ lúc trước dần dần qua đi, Tiểu Lâm hài lòng nhắm mắt lại, ôm người mẹ thân yêu nhất của mình chìm vào giấc ngủ tuyệt vời. 

Đêm nay là một đêm bí mật và tuyệt vời giữa anh và mẹ anh. Dù mẹ anh vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra nhưng đối với Tiểu Lýn, nó đã vượt qua mọi tưởng tượng đẹp đẽ của anh. Suy cho cùng, một lần, sẽ có vô số lần, có thể ngày mai, hoặc ngày kia, hắn lại có thể hưởng thụ thân thể của mẹ mình. 

...

Ngày hôm sau, nắng sớm xuyên qua song cửa sổ chiếu vào phòng, ấm áp trong sáng, chim hót líu lo, ngoài cửa sổ hoa thơm. 

Tiêu Huân Nhi đang ngủ ngon lành trên giường bị ánh nắng đánh thức. Cô lười biếng mở mắt ra và mỉm cười nhẹ. Khuôn mặt cô trở nên xinh đẹp hơn dưới ánh nắng. Cô vươn vai, trên môi nở một nụ cười nhẹ, như thể vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ khiêu gợi tuyệt vời đêm qua. 

Khi Tiểu Huân Nhi dần dần tỉnh lại, cô đột nhiên cảm thấy trong miệng có gì đó kỳ lạ. Có một chút vị đắng và cảm giác hơi dính. 

Điều này khiến Tiêu Huân Nhi có chút bối rối. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra để làm ẩm môi, cố gắng nuốt vài cái, cử động quai hàm đau nhức một chút. Cô sửng sốt một lát, dường như đang nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, nhưng cô không nhớ nổi tại sao mình lại có cảm giác kỳ lạ như vậy. 

Cuối cùng, Tiêu Huân Nhi cũng không để ý nhiều, chỉ nghĩ tối qua cô quá mệt mỏi. Cô từ từ ngồi dậy trên giường và vuốt phẳng những nếp nhăn trên bộ đồ ngủ. Anh liếc nhìn Tiểu Lâm vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười dịu dàng rồi đi làm. 

Những ngày tiếp theo, Tiểu Tuấn'er mỗi ngày đều rất vui vẻ vì được ở bên con trai Tiểu Lýnnu. Cô chỉ đơn giản là giao lại mọi công việc chính thức cho cha mình, Cổ Viên, và dành toàn bộ thời gian chỉ để ở bên Tiểu Lýn. 

Hai mẹ con chơi ở những nơi khác nhau mỗi ngày và tận hưởng thế giới của riêng mình. Tiểu Tuấn'er thích nhìn Tiểu Lýn vui vẻ, trái tim cô tràn ngập hạnh phúc và hài lòng khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của anh. Cô đã ngủ ngon trong vài ngày qua, đêm nào cũng có những giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời đó, và sau đó cô cảm thấy thư thái và dễ chịu khi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Điều khiến cô băn khoăn là những giấc mơ khiêu dâm này phần nào đã giải quyết được nhu cầu sinh lý của cô trong thời gian gần đây, khiến tâm trạng của cô có vẻ vui vẻ và tươi sáng hơn. Tuy nhiên, cô không đi sâu vào nó. Suy cho cùng, cô luôn muốn quan hệ tình dục vào những thời điểm không thích hợp. Cô luôn cảm thấy mình rất dâm đãng. Cuối cùng, cô ấy chỉ cho rằng điều này là do giấc mơ khiêu dâm đó. Hiển nhiên, bà không hề biết rằng “bí ẩn” về những giấc mơ gợi tình này đều đến từ đứa con trai thân yêu của bà.

Mỗi đêm, khi Tiểu Huân Nhi đã ngủ, Tiểu Lâm sẽ nhẹ nhàng tiến vào miệng mẹ, nhét con cặc dày đặc của anh vào miệng bà, đẩy vào miệng bà cho đến khi anh xuất tinh. Sau đó tôi nhìn mẹ tôi nuốt tinh hoa của chính mình, điều này cũng giống như thường lệ những ngày này. 

Kiểu “hẹn hò” giữa hai mẹ con này được lặp đi lặp lại hàng đêm và cả hai đều có được niềm vui tột độ nhưng theo những cách khác nhau. Chỉ có bản thân Tiểu Lýn mới biết bí mật này. 

Lại là một buổi sáng khác, ánh nắng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào khuôn mặt thanh tú của Tiêu Huân Nhi. Cô uể oải mở mắt, nằm dài dưới nắng vàng.

Tiểu Tuấn'er ngồi dậy và vuốt phẳng những nếp nhăn trên bộ đồ ngủ. Cô cử động cổ và vai hơi đau do ngủ sai tư thế. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn nuốt nước bọt, cảm giác trong miệng vẫn còn sót lại một chút vị đắng. 

"Tại sao miệng tôi hơi đau khi thức dậy vào mỗi buổi sáng?" Tiểu Tuấn'er lẩm bẩm, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Như mọi khi, "Khi nào thì Anh Xiao Yan thực sự sẽ đến chỗ tôi ~" Nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm đêm qua, Xun'er mỗi ngày đều thở dài. 

Sau đó, cô vỗ nhẹ vào má để đánh thức bản thân tốt hơn. Dù sao hôm nay bà vẫn còn một việc rất quan trọng phải làm - gỡ bỏ phong ấn trên người con trai quý giá của mình!

Tiểu Tuấn'er bước đến bên giường Tiểu Lýn đang ngủ, nhìn khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu đang ngủ của con trai, trong lòng cô dâng lên một cảm giác dịu dàng. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Lâm, nhẹ giọng gọi: "Lâm Nhi, dậy rồi." 

"Ừm..." Tiểu Lâm hai mắt vẫn nhắm nghiền, rên rỉ xoay người muốn tiếp tục ngủ.

"Dậy nhanh lên, hôm nay là ngày trọng đại!" Tiểu Huân Nhi nhấn mạnh giọng nói: "Ta dẫn ngươi đi giải tỏa đồ vật, nhanh chóng đứng dậy thu dọn đồ đạc, không được đến muộn." 

Nghe đến từ "không bị chặn", Tiểu Lâm đột nhiên mở mắt. Anh dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn khuôn mặt tươi cười của Tiểu Huân Nhi, vui vẻ nói: "Được rồi mẹ, con dậy ngay!" 

Sau đó Tiểu Lâm liền nhảy xuống giường, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo sạch sẽ. Sau khi hít một hơi thật sâu, sắp xếp lại tâm trạng, tôi đi đến phòng thiền do mẹ chỉ định. 

Trong phòng thiền, Tiểu Lâm chán nản lật giở bí thư chép từ Dao Lão. Ngoài một số đơn thuốc thông thường, một trong những mô tả về một kỹ thuật bí ẩn đã khiến anh chú ý. 

Các ghi chú ghi lại rằng đây là một kỹ thuật mà Yaola có được khi khám phá lăng mộ của một bậc thầy vĩ đại cổ đại. Vị đại sư này tài năng tầm thường, nhưng thỉnh thoảng lại thu được bí kỹ song tu. Ngoài ra, ngoại hình nổi bật của anh còn giành được sự ưu ái của nhiều nữ tu sĩ cấp cao. Anh ta sử dụng bí kỹ này để thực hành song tu với các nữ tu để trau dồi tư chất của mình, và những nữ tu đó cũng được anh ta nhận làm nô lệ. Phương pháp này khác với phương pháp canh tác kép thông thường đòi hỏi sử dụng âm đạo trinh nữ. Chỉ cần một nữ nhân mạnh hơn mình song tu thì có thể nhanh chóng nâng cao thực lực của mình.

Sau khi nhìn thấy bí mật này, ban đầu anh lo lắng về việc làm thế nào để tăng sức mạnh nhanh chóng sau khi phong ấn được giải phóng. Anh ấy đã bị sốc khi nhìn thấy tác dụng và phương pháp tu luyện được ghi lại trong bài viết này, bởi vì hướng dẫn này đơn giản là được thiết kế riêng cho anh ấy! Tình cờ anh quyết định học kỹ thuật này. Vì vậy, Tiểu Lýn đã làm theo hướng dẫn trong ghi chú của mình, điều chỉnh hơi thở, vận chuyển đan điền, bình tĩnh năng lượng và tập trung tâm trí. Im lặng ngồi một lát, hắn cảm giác được trong cơ thể chân nguyên lực bắt đầu chậm rãi chuyển động. 

Tiểu Lýn nhanh chóng cảm nhận được năng lượng chảy từ cơ thể Medusa vào Đan Điền của anh trong lần cuối anh gặp Medusa. Nhưng hiện tại thiên phú của hắn vẫn chưa được kích hoạt, năng lượng này không thể hoàn toàn hấp thu và sử dụng, điều này khiến Tiểu Lâm có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýn cũng biết rằng hiện tại anh chỉ có thể tích trữ năng lượng này trong đan điền của mình, sau đó từ từ hấp thụ và dung hợp nó sau khi phong ấn được giải phóng và tài năng của anh được thức tỉnh. Kết quả là vận may trong bụng anh đã khóa chặt âm khí tinh khiết và tinh khiết. 

Ngay khi Tiểu Lýn đang lặng lẽ tập công, Tiểu Tuấn'er đã mở cửa bước vào. Tiểu Lýn nhanh chóng ngừng tập. Sau đó, cô nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt mẹ cô, nói với anh: "Lâm nhi, lễ thông phong đã chuẩn bị xong. Hãy đến với mẹ."

Anh nhanh chóng đứng dậy và theo mẹ ra quảng trường. Tôi nhìn thấy hàng chục trưởng lão Hỏa Giới đang đứng xung quanh. Khi nhìn thấy Tiểu Tuấn'er và Tiểu Lýn, họ đều tặng quà cho họ. Họ đã chờ đợi ở đây rất lâu rồi.

Cuối cùng, Tiểu Lýn nhìn thấy thủ lĩnh của họ, ông nội của anh, Cổ Viên. Sau khi nhìn thấy cháu trai, ông mỉm cười và khẽ gật đầu. Sau đó, anh ta nói điều gì đó với Tiểu Tuấn'er và dẫn các trưởng lão đến vị trí đã được sắp xếp trước. 

Tiểu Lýn lo lắng nuốt nước bọt và đi theo Tiểu Tuấn'er đến bàn thờ ở trung tâm quảng trường. Buổi lễ cuối cùng cũng sắp bắt đầu, và việc khai mở tài năng mà anh mong chờ bấy lâu nay sẽ thành hiện thực vào ngày hôm nay. 

Lễ giải phong ấn đã hoàn tất thành công dưới sự chứng kiến ​​của mười trưởng lão Hỏa vực cũng như Tiêu Huân Nhi và Cổ Nguyên. Khi chiếc gông cùm cuối cùng được giải phóng, Tiểu Lâm cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, áp lực không còn. 

Anh hít một hơi thật sâu và cảm nhận được nguồn năng lượng chân chính đã mất từ ​​lâu đang trôi chảy trong cơ thể mình. Tiểu Lýn không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và nhanh chóng ngồi xuống để luyện tập bí thuật mà anh vừa học được. 

Tôi nhìn thấy các kinh mạch trên cơ thể anh ta lần lượt sáng lên, năng lượng chiến đấu chảy giữa đan điền và tám kinh mạch phi thường như một dòng nước nhỏ. Khi bài tập ngày càng trở nên mượt mà hơn, năng lượng âm thanh thuần khiết của Medusa tích trữ trong cơ thể Tiểu Lýn đã được dẫn vào quá trình thực hiện bài tập. 

Đột nhiên, hắn cảm giác như có một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền vào cơ bắp và tĩnh mạch khắp cơ thể, tần suất hoạt động tăng lên mấy chục lần! Dưới sức mạnh bùng nổ này, sức mạnh của Tiểu Lýn tăng lên nhanh chóng, và anh từ chiến binh bình thường ban đầu đã thăng cấp đến cảnh giới Đậu Vương trong một hơi thở!

"Tuyệt vời!" Tiểu Lâm âm thầm vui mừng. Anh cảm thấy tinh thần chiến đấu đang chảy trong cơ thể mình. Cảm giác này tuyệt vời đến mức anh vô cùng nghiện nó. Tuy nhiên, Tiểu Lýn không kiêu ngạo hay tự mãn. Sau khi thở dài trước cảm giác tuyệt vời sau khi có được sức mạnh, anh mở mắt ra. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là đôi mắt ân cần của mẹ. Sau khi thấy mình không sao, Huâner mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau khi cảm nhận được sức mạnh của Tiểu Lýn, Tiểu Tuấn'er đã vô cùng sốc. Với tư cách là mẹ ruột của mình, lẽ ra bà phải hiểu rõ nhất sức mạnh và tài năng của Tiểu Lâm, nhưng giờ đây bà cảm nhận được ý chí chiến đấu cuồng nhiệt của Tiểu Lâm đang ở cảnh giới Đấu Vương. Cô ấy bị sốc. Cô không biết gì về chuyện này, điều này cũng chứng tỏ Tiểu Lâm quả thực đã nỗ lực rèn luyện trong thời gian phong ấn. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Huân Nhi không khỏi có chút đau lòng. Rốt cuộc người mẹ nào lại muốn nhìn thấy con mình đau khổ? Cô nhanh chóng bước tới ôm lấy Tiểu Lâm. Ngay lập tức, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô áp chặt vào má Tiểu Lâm, hoàn toàn bao bọc đầu anh trong bộ ngực mềm mại. 

Anh cảm thấy bộ ngực ấm áp của mẹ áp vào mặt mình. Cảm giác mềm mại như kem và hương thơm độc đáo của sữa mẹ đồng thời kích thích các giác quan của anh. Một mùi hương nhàn nhạt tràn ngập mũi Tiểu Lâm. Đây là mùi ngực của Huâner. Mùi sữa mẹ ngọt ngào lúc này khiến anh có chút bối rối và mê đắm. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt siết chặt khiến anh khó thở. Nhưng mùi hương tình mẫu tử đã lâu không gặp này lại khiến Tiểu Lâm cảm thấy thoải mái và dễ chịu không thể giải thích được. Anh không khỏi vươn tay ra ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Tiêu Huân Nhi, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc của cô. Vô tình, anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã có phản ứng. Con cặc dày hơi cương cứng và đập nhẹ vào háng anh.

"Lâm Nhi, mẹ rất tự hào về con!" Tiểu Tuấn'er thì thầm vào tai Tiểu Lýn, "Tài năng của bạn đã được thức tỉnh hoàn toàn, và tu luyện của bạn sẽ dần dần hồi phục trong tương lai. Nhưng đừng kiêu ngạo và tự mãn, hãy khiêm tốn và thận trọng, và kiên trì luyện tập, bạn biết không?"

Tiểu Lâm cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ cùng hương thơm cơ thể mềm mại, ngoan ngoãn gật đầu: “Con biết rồi, mẹ, con sẽ chăm chỉ luyện tập.” Nhưng khi nói ra thì anh có chút xấu hổ, vì vừa rồi anh cảm thấy cặc mình chạm vào mẹ. Cũng may Huân Nhi lúc này lực chú ý hoàn toàn tập trung vào hắn, cho nên Huân Nhi không có cảm giác gì. Tiểu Lâm lập tức vội vàng rút thân thể ra, mỉm cười rời khỏi hiện trường, chỉ để lại Tiểu Huân Nhi vẻ mặt ngơ ngác. 

......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bầu trời trong xanh và những ngôi sao lấp lánh như những viên ngọc khảm. Không khí về đêm trong lành, hòa quyện với hơi nóng bốc lên từ hồ suối nước nóng lát đá xanh. 

Tiểu Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao sảng khoái, tựa như có thể dùng tay nắm lấy những vì sao. Tiểu Huân Nhi tựa vào vai anh, để dòng nước suối ấm áp sưởi ấm làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Bóng dáng của hai người mơ hồ, đọng lại trong suối nước nóng, ánh sáng rực rỡ phản chiếu trên mặt hồ, giống như một giấc mơ. 

Tiểu Lâm ngửi thấy mùi sữa mẹ đặc trưng của mẹ, một mùi trầm hương xộc vào mũi. Nó hòa quyện với hương hoa của suối nước nóng và thoang thoảng trong không khí. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của mẹ, cảm nhận làn da mịn màng và bộ ngực căng mọng, cương cứng của mẹ đang áp vào mình. 

Mái tóc dài ướt át của Tiểu Tuấn'er xõa xuống vai và ngực cô, những giọt nước dọc theo khe ngực của cô chảy xuống, giống như một dòng nước nhỏ. Hương thơm cơ thể cô hòa quyện với hương thơm của nước suối, lan tỏa khắp không gian. 

Ánh mắt Tiểu Lâm dõi theo dòng nước rơi xuống hai bầu vú trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ. Hai khối thịt ức trở nên mềm mại và mịn màng hơn dưới tác động của nước ấm. Anh nhìn thấy núm vú của mẹ hơi đỏ lên trong nước, màu sắc càng đẹp hơn trên nền nước suối. 

Một luồng nhiệt không rõ nguồn gốc tụ lại ở bụng dưới của Tiêu Lâm, khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Tuy nhiên, Tiêu Lâm đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Tiêu Huân Nhi mỉm cười nhìn mình chằm chằm, đưa tay nhéo má hắn, khiến Tiêu Lâm có chút hoảng sợ. 

"Lâm Nhi, để mẹ xoa lưng cho con được không?" Tiểu Huân Nhi có chút hờn dỗi nói: “Khi ngươi còn nhỏ, ngươi thích nhất chính là mẹ ngươi tắm rửa, xoa lưng cho ngươi.”

Tiểu Lâm nghe vậy, mặt đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Mẹ, đừng chơi với con nữa, đừng xoa lưng mẹ hay làm gì tương tự?! Con, con lớn rồi..."

Anh thực sự không thể tưởng tượng được cảnh tượng sẽ xấu hổ đến thế nào nếu mẹ anh thực sự xoa lưng anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà lướt qua lưng anh và cuối cùng đáp xuống con cặc cứng rắn của anh!

"Con cần sự chăm sóc của mẹ nhiều hơn khi lớn lên." Tiểu Huân Nhi vươn bàn tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng nhéo chóp mũi Tiểu Lâm, "Hay là Lâm Nhi không thích mẹ tắm cho ngươi?"

Tiểu Lâm cắn môi, không biết nên trả lời thế nào. Mặt anh bắt đầu nóng bừng khi nghĩ đến việc mẹ anh xoa lưng cho cô. "Không... không, tôi... đương nhiên, đương nhiên vẫn thích mẹ tắm cho tôi." Anh vấp ngã vì sợ mẹ hiểu lầm.

"Vậy thì quyết định đi!" Tiểu Huân Nhi vui vẻ vỗ tay, quay người lấy chiếc khăn tắm trên giá gỗ bên cạnh xuống: "Lâm Nhi, ngoan ngoãn để mẹ chăm sóc thật tốt cho con."

Tiểu Lâm nhìn tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của mẹ, hình ảnh mẹ xoa lưng cậu lập tức hiện lên trong đầu cậu. Anh có cảm giác như con cặc của mình nóng lòng muốn thoát ra khỏi háng. 

Anh vội vàng cúi đầu và giấu phần thân dưới của mình dưới làn nước suối càng nhiều càng tốt, vì sợ mẹ anh sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở anh. Khi bước chân của Tiểu Tuấn'er đến gần, nhịp tim của Tiểu Lýn càng lúc càng nhanh, một cảm giác phấn khích và mong đợi khó tả đang lan rộng trong cơ thể anh. 

Tiêu Huân Nhi nhẹ nhàng đặt chiếc khăn tắm lên vai Tiểu Lâm, lớp vải mềm mại áp vào làn da hơi ửng đỏ của hắn. Sau đó, bàn tay trắng nõn mềm mại của cô chậm rãi chạm vào lưng Tiểu Lâm. 

Bàn tay mịn màng của mẹ chẳng mấy chốc khiến cơ thể anh bất giác run lên. Đôi bàn tay đó đưa tới đâu, dường như mang theo ma thuật, trêu chọc từng tấc thần kinh của anh. 

Tiểu Lâm cắn chặt môi, nhắm mắt lại như đang chạy trốn. Nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ chạm vào lưng anh. Mỗi khi ngón tay cô lướt qua cột sống, một dòng điện ngứa ran lại phóng lên. 

Nhìn thấy phản ứng của Tiêu Lâm, Tiêu Huân Nhi cười nhẹ. "Tại sao, Lin'er vẫn bị mê hoặc bởi kỹ thuật của mẹ bạn?" Cô trêu đùa nói: “Ngày xưa anh tắm cho em, anh thích nhất là được mẹ xoa lưng.”

Tiểu Lâm quay lưng về phía Tiêu Huân Nhi, đương nhiên không thể nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai mình lúc này. Anh chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu, không dám đáp lại lời mẹ nói. 

Tiểu Tuấn'er dường như đã chơi đủ vui và bắt đầu nghiêm túc chà xát lưng Tiểu Lýn. Cô lần theo cột sống của Tiểu Lâm đi lên từng phần, rồi lần theo chỗ lõm giữa bả vai và xương đòn của anh. 

Hiệu ứng xoa bóp do bàn tay ấm áp của cô mang lại gần như làm dịu đi Tiểu Lýnsu. Đặc biệt là khi tay cô chạm vào cổ và thái dương, Tiểu Lâm có cảm giác như mình đang tan vào vòng tay cô, gần như đánh mất chính mình. 

"Lâm Nhi, con thả lỏng đi, để mẹ xoa bóp cho con thật tốt." Giọng nói của Tiểu Tuấn'er ở ngay bên tai Tiểu Lýn, hơi thở yếu ớt của cô lướt qua tai anh, khiến anh có chút nhột nhột. Theo những kỹ thuật điêu luyện của mẹ, Tiểu Lýn cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể, cuối cùng hội tụ vào con cặc dày đặc giữa hai chân anh. 

Tiểu Huân Nhi áp ngực vào lưng Tiêu Lâm, đồng thời nhẹ nhàng xoa lưng anh. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô áp vào lưng Tiểu Lâm, sự đụng chạm mềm mại khiến phần thân dưới của anh lập tức cứng lại. 

Tiểu Huân Nhi tập trung lau sạch vết bẩn trên lưng Tiểu Lâm, hai tay chậm rãi trượt xuống. Ngược lại, Tiểu Lâm nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn sự xoa bóp và đụng chạm do mẹ mang đến. 

Tuy nhiên, ngay khi ngón tay của Tiểu Tuấn'er tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, Tiểu Lýn đột nhiên cảm thấy một dự cảm khó chịu. Quả nhiên, khi ngón tay của mẹ anh vô tình chạm vào chỗ phình ra giữa hai chân anh, cử động của bà đột nhiên dừng lại. 

Tim Tiểu Lâm gần như ngừng đập. Anh cứng người và mở mắt ra trong sự hoài nghi. Nhưng anh lại phát hiện bàn tay của mẹ đã lặng lẽ rời khỏi cặc anh, như thể sự đụng chạm vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Nhưng cú chạm vô tình này cũng đủ khiến dương vật của Tiểu Lâm sưng lên. Tiểu Lâm cảm thấy lý trí của mình có chút mất khống chế, giống như giữa hắn và mẹ lại có một mối liên hệ nóng bỏng nào đó không ngừng khiến thần kinh của hắn căng thẳng. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng cơ thể anh không chịu nghe lời anh chút nào. Con cặc cương cứng của anh nhảy lên nhảy xuống như gửi lời mời thầm lặng đến mẹ. 

Tiểu Lýn không biết rằng khi ngón tay của mẹ Tiểu Tuấn'er vô tình chạm vào dương vật cứng rắn dưới háng anh, cô đã bị sốc và trong lòng tràn ngập sự ngạc nhiên. Bà chưa bao giờ nghĩ dương vật của con trai mình lại to đến thế! 

Kích thước như vậy khiến người ta băn khoăn liệu đây có phải là thứ con người nên có hay không, nó giống như một con hạc ngựa! Trong lòng Huân Nhi vẫn còn chìm đắm trong cơn chấn động vừa rồi, đầu óc vẫn có chút choáng váng, phải một lúc sau cô mới hoàn hồn lại. 

Cô có chút nghi ngờ nhìn bóng lưng của Tiểu Lâm, nghĩ tại sao con cặc của anh lại to như vậy, dưới sự chạm vào của cô vẫn cương cứng. Điều này không khỏi khiến Tiểu Huân Nhi bắt đầu mơ tưởng đến điều gì đó không tốt phải không? ...

Trước khi cô có thể nghĩ về điều đó, cô lắc đầu và ngăn cô lại. Cô cảnh báo bản thân rằng đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của cơ thể con trai cô. Con trai cô đang trong giai đoạn phát triển giới tính, điều này hoàn toàn bình thường. Cô chỉ cần chăm sóc anh và giúp anh vượt qua giai đoạn này. 

Sau khi Hiểu Huân Nhi hiểu ra, cô vẫn cảm thấy có chút xúc động. Đứa trẻ mà cô đã lâu không gặp đã dần trưởng thành. Ngay cả con cặc của anh ấy cũng rất lớn. Có vẻ như sau này chúng tôi không thể ngủ cùng nhau nữa. Vâng...

Tiểu Huân Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: "Lâm Nhi, từ nay về sau ngươi sẽ phải ngủ một mình. Bây giờ ngươi đã lớn rồi, nhất định phải tự lập."

Tiểu Lâm nghe được lời này, nhất định là không cam lòng. Làm sao anh có thể từ bỏ cơ hội lén lút đụ cái miệng nhỏ của mẹ mình mỗi đêm, nhưng anh chỉ có thể đồng ý yêu cầu mạnh mẽ của Huâner. 

Tiểu Lâm có chút không vui. Anh vốn tưởng rằng sau này mình có thể tiếp tục thưởng thức cái miệng hẹp của mẹ mình vào buổi tối. Nhưng bây giờ hắn đột nhiên bị cắt đứt suy nghĩ, điều này khiến hắn có chút không cam lòng. 

Nhưng trước sự quyết tâm của mẹ, Tiểu Lâm chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp. Anh quay lại, đối mặt với Tiểu Tuấn'er và nhìn cô bằng ánh mắt buồn bã. “Mẹ, sau này con thật sự không thể ngủ với mẹ sao?”

Tiểu Tuấn'er cảm thấy mềm lòng khi nhìn vào ánh mắt đáng thương của con trai mình. Cô đưa tay véo mũi cậu, cười nói: "Con ngoan, con lớn rồi, có một số chuyện đã đến lúc phải một mình đối mặt. Nhưng thỉnh thoảng, mẹ có thể cho con ngủ với mẹ vào cuối tuần."

Bằng cách này, Tiểu Tuấn'er tiếp tục dùng những ngón tay cứng ngắc lau lưng cho Tiểu Lýn. Sau khi mỗi người tiếp tục thức dậy được một lúc, họ cũng vội vàng kết thúc việc tắm. Tiểu Tuấn'er ra lệnh cho người giúp việc đưa Tiểu Lýn về phòng. 

Bản thân Tiểu Tuấn'er đã sớm quay lại phòng và đóng cửa lại, nhưng trái tim cô đột nhiên lại đập loạn xạ. Cảm giác đó lại hiện lên trong trí nhớ của cô. Cô đã cố gắng hết sức để quên nó đi, nhưng cô không thể kiểm soát được trí tưởng tượng của mình. Cô bực bội mở chăn, nằm xuống nhưng không tài nào ngủ được.

Khi Tiểu Lâm trở về nhà, nha hoàn cũng tới dâng hương. Nhìn khói nhang bốc lên, Tiểu Lâm chợt nhớ tới một nén nhang được ghi trong sổ ghi chép của dược sĩ mà hắn trích ra. Nó rất giống với loại hương này. Chức năng của nó là làm cho phụ nữ ngủ ngon. Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vội vàng muốn tại chỗ luyện chế loại hương này.

May mắn thay, nguyên liệu để luyện loại hương này không đắt lắm. Tiểu Lâm đi luyện đan một lần, tài liệu có rất nhiều, đủ để hắn thử một lần. Thật không may, Tiểu Lýn, một người mới trong lĩnh vực giả kim, có thể tưởng tượng rằng kỹ năng giả kim của anh ấy rất tệ. 

Anh ta chỉ đơn giản chọn thứ tốt nhất mà anh ta đã tinh chế, vào phòng ngủ của Tiểu Tuấn'er với lý do chúc mẹ anh ngủ ngon trước khi đi ngủ, sau đó đặt lọ hương vào nhang. Sau khi rời đi, hắn liền trốn ở gần đó, không biết có hiệu quả hay không. 

Tiểu Lâm hồi hộp chờ đợi. Một lúc sau, anh thấy đèn trong phòng mờ đi. Lúc này, tim anh đập nhanh hơn. Anh nhẹ nhàng bước tới cửa và nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Sau đó Tiểu Lâm quan sát một hồi, phát hiện Huân Nhi hình như đã ngủ rồi. Anh lập tức mở cửa, nhưng vừa đóng cửa lại, một âm thanh đột ngột vang lên khiến Tiểu Lâm giật mình. 

"Ai?!" Tiêu Huân Nhi mặc váy sa màu trắng như trăng, nửa đêm tắm dưới ánh trăng. Dưới ánh trăng sáng như vậy, cô ấy trông thật thánh thiện và xinh đẹp, nhưng lúc này, khuôn mặt thánh thiện như vậy lại lộ ra vẻ ấm áp và tức giận. 

Tiểu Lâm âm thầm nói: "Được!" và nhìn lại với chút lo lắng.

"Anh Tiêu Diễn?! Có thật là anh không!" Sau khi Tiểu Lýn quay lại và nhìn rõ khuôn mặt của Tiểu Lýn, Huâner không nổ tung sấm sét như Tiểu Lýn tưởng tượng. Ngược lại, sau khi nhìn rõ mặt người đó, trên mặt Huân Nhi tràn ngập kinh ngạc thay vì tức giận. Cô không khỏi kêu lên, giọng điệu tràn đầy vui mừng và hưng phấn, lời nói thốt ra từ miệng cô càng khiến Tiêu Lâm kinh ngạc hơn! 

“Chẳng lẽ mẹ tôi nhầm tôi với bố tôi sao?!” Lúc này Tiêu Lâm trong lòng cảm thấy hoảng sợ, nhưng sau đó lại dâng lên một trận hưng phấn cùng hưng phấn. Nếu mẹ anh thực sự nhầm anh với bố, anh có thể công khai ngồi với mẹ không? ! Ý tưởng này vừa nảy ra đã quanh quẩn trong đầu Tiểu Lâm. 

Huân Nhi nhìn thấy Tiêu Lâm trầm mặc, có chút bối rối, nhưng cũng không để ý nhiều. Ngược lại cô tiếp tục hỏi: "Anh Tiêu Nham, tại sao anh lại nghĩ đến em, tại sao anh lại có thời gian đến đây gặp em?" Trong giọng nói của anh có chút oán giận, hiển nhiên anh đã phàn nàn về Tiêu Viêm đã lâu. 

Tiêu Lâm trong lòng mừng rỡ, đây quả thực là cơ hội trời ban!

Tiểu Lâm kiềm chế nội tâm hưng phấn, giả vờ bình thường đến gần Huân Nhi, nhẹ giọng nói: "Huấn Nhi, thực xin lỗi, gần đây ta bận quá, thật sự không có thời gian gặp ngươi."

Tiểu Lýn vừa nói vừa nhìn Huâner cẩn thận. Dưới ánh trăng, cô ấy thực sự xinh đẹp, mái tóc dài xõa trên bờ vai trắng như tuyết, đường nét cơ thể thấp thoáng dưới làn váy sa càng thêm quyến rũ. 

Khi Huân Nhi nghe thấy lời xin lỗi của Tiểu Lâm, phần lớn vẻ bất mãn trên mặt cô đều tan biến. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Tiểu Lâm: “Em biết anh có trách nhiệm nặng nề, khó thoát khỏi, nhưng có lúc em rất nhớ anh.”

Bàn tay Huân Nhi như lông vũ, Tiểu Lâm không khỏi nín thở vì sợ làm xáo trộn bầu không khí ấm áp. 

"Bây giờ tôi đang ở đây." Tiểu Lâm nhẹ nhàng an ủi. Anh chậm rãi ôm Huân Nhi vào lòng, Huân Nhi tựa vào vai anh. Tiểu Lâm bắt đầu vuốt ve qua lại của cô. 

"Anh có muốn ở lại với em không? Đêm nay ánh trăng thật đẹp, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau." Huân Nhi đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt ươn ướt nhìn Tiêu Lâm. 

Làm sao Tiểu Lýn có thể từ chối lời mời của Huâner? Anh hôn lên trán Huân Nhi, cười nói: “Được, tối nay anh sẽ ở lại đây với em.”

Thấy thời cơ đã chín muồi, Tiểu Lâm cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. Huân Nhi không chút do dự mở miệng, mời gọi Tiêu Lâm xâm nhập. Đầu lưỡi của cô vướng vào và liếm vào nhau. Tiêu Lâm há mồm ngậm lấy đầu lưỡi Huân Nhi, nước bọt của nhau trao đổi, phát ra tiếng nước lớn. 

Tay của Tiểu Lâm vuốt ve không còn thỏa mãn nữa. Anh ta bắt đầu sốt ruột đưa tay lên xuống, bóp chặt bộ ngực căng tròn của Huâner. Thân thể Huân Nhi cũng khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng an ủi. 

Hai người hôn nhau không rời, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

Cuối cùng, khi cả hai gần như tắt thở, Tiểu Lâm rời khỏi môi Huân Nhi, giữa môi họ vẫn còn nối một sợi bạc mỏng manh. 

Môi của Tiểu Lâm nhẹ nhàng lướt qua gò má Huân Nhi, đến bên tai cô. Không khí nóng thổi vào màng nhĩ của Huâner. Tiểu Lâm thì thầm: "Tần Nhi, ta rất nhớ ngươi."

Xun'er đỏ mặt vì xấu hổ. Cô giơ tay lên, che lấy tay Tiểu Lâm, hướng dẫn anh tiếp tục nhào nặn mình: “Em cũng vậy, Tiểu Yến, em cũng nhớ anh.”

“Vậy tối nay em có thuộc về anh không?” Tiểu Lâm cắn nhẹ dái tai Huân Nhi, trêu chọc. 

"Đương nhiên, đêm nay ta chỉ thuộc về ngươi." Xun'er nhẹ nhàng trả lời. Cô quay đầu hôn lên môi Tiểu Lâm. Hai người lại hôn nhau lần nữa. Tiểu Lýn hôn Huâner trong khi ôm cô ấy ra khỏi bệ cửa sổ. Anh sải bước đến bên giường và nặng nề ngồi xuống. Xun'er ngồi trên đùi anh.

Môi và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, chất lỏng trao đổi, phát ra âm thanh "ròng rọc". Tay Huân Nhi bồn chồn không ngừng kéo quần áo Tiểu Lâm, muốn cởi ra. Cuối cùng, cô đã cởi thành công thắt lưng của Tiểu Lýn, con cặc dài và dày khác thường bật ra một tiếng bốp, chĩa thẳng vào Huâner.

Xun'er choáng váng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì dày và dài đến thế. Phía trên đang lấp lánh nước, dường như đang cám dỗ cô tiến tới và nếm thử. Cô nuốt khan, đứng dậy quỳ giữa hai chân Tiểu Lâm, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng liếm một giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê.

"Ừm..." Huân Nhi chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu, hắn lập tức bị mùi dâm dục hấp dẫn, tham lam quấn quanh. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn chằm chằm Tiểu Lâm, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm vào lỗ nhỏ trên quy đầu một cách trêu chọc. Sau khi nhận thấy trong mắt Tiểu Lâm hiện lên tia run rẩy, cô hài lòng nheo mắt lại, giống như một chú mèo con thành đạt.

Tiểu Lâm nhìn mẹ quỳ giữa hai chân hắn, dùng lưỡi vuốt ve cặc hắn, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn hắn, mang lại cho hắn cảm giác chinh phục và nhẹ nhõm mãnh liệt. Anh đưa bàn tay to lớn của mình ra, xoa tóc Huâner và ấn nhẹ mỗi khi cô liếm phần trên, khiến Huâner khẽ rên rỉ.

Xun'er có vẻ quyết tâm trêu chọc Tiểu Lýn bằng môi và lưỡi. Đầu lưỡi của cô vòng quanh quy đầu, đôi môi mềm mại quấn lấy trục, thỉnh thoảng cô lại mút nhẹ. Tiếng nước “tsk tsk” vang lên không ngừng, tô thêm chút màu sắc cho màn đêm yên tĩnh này.

"Ừ... Huân'er..." Hành động của Huân Nhi buộc Tiểu Lýn phải ngửa đầu ra sau và quả táo của anh ấy di chuyển lên xuống. Anh gần như đã gọi ra từ "mẹ", nhưng may mắn thay anh đã nuốt nó lại kịp thời và gọi tên Huâner. Cảnh tượng này kích động đến mức nếu không phải hắn trấn áp vụ nổ sắp xảy ra, hắn chỉ muốn đè đầu Huân Nhi xuống, hung hăng xuyên vào miệng cô.

Với một âm thanh "bốp", Xun'er nhổ con cặc của Tiểu Lýn ra. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Tiểu Lâm. Trong lòng Tiểu Lâm bị nước suối trong mắt làm rung động.

"Anh Xiao Yan, anh có vẻ trở nên nhạy cảm hơn rồi ~" Xun'er tinh nghịch nói. Nói xong, con cặc của Tiểu Lâm thực sự chọc vào má cô như thể nó còn sống. Xun'er cười khúc khích, không để ý mà chỉ nắm lấy cây cột dày và dài. Cây cột dày và dài tương phản rõ rệt với bàn tay nhỏ nhắn của Xun'er.

Tiêu Lâm nghe được lời nói của Huân Nhi sửng sốt, nhưng lại không biết trả lời thế nào, chỉ có thể giả vờ thờ ơ. Xun'er dường như không quan tâm. Cô nháy mắt với Tiểu Lâm, nói: "Không sao đâu, anh Tiêu Diễn, em sẽ phục vụ anh thật tốt."

Lời còn chưa dứt, cô lại tiếp tục cúi đầu, muốn nhét quy đầu của Tiểu Lâm vào trong miệng. Tuy nhiên, cô vẫn đánh giá sai kích thước quy đầu của Tiểu Lâm. Chỉ có một nửa quy đầu khổng lồ đi vào và nó không thể vừa nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của Huân Nhi cong lên thành hình tròn, khóe miệng chảy ra nước dãi dâm đãng. Cô rên rỉ, và mặt cô đỏ bừng vì gắng sức.

"Ừm..." Cô cố gắng cử động miệng để nuốt thêm nhưng không thể đưa vào. Cô thút thít, dùng hai tay bóp chặt cặc Tiểu Lâm, cố gắng vuốt phẳng những nếp nhăn ở trên để nó có thể dễ dàng đi vào miệng cô.

Tiểu Lýn cảm thấy đau khổ và không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ mình đang gặp khó khăn. Anh nhẹ nhàng vén tóc Huân Nhi lên, để lộ cái miệng nhỏ đã căng ra đến mức giới hạn của cô. Bàn tay anh vô thức xoa xoa đôi má mềm mại của cô. Anh tăng sức mạnh mỗi khi cô nuốt và nuốt và đẩy con cặc của mình vào miệng cô.

"Ừm... à..." Huân Nhi bị nhồi nhét đến mức miệng khô khốc. Cô cố gắng điều chỉnh nhịp thở để có thể thích nghi với kích thước khổng lồ. Cô bắt đầu chậm rãi nuốt nước bọt, đôi tay không quên chăm sóc trục, cần mẫn làm việc lên xuống.

"Xun'er, anh thật tuyệt vời..." Tiểu Lýn thở hổn hển, tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trong miệng trong khi thở dài thoải mái.

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng của Huân Nhi trong việc nuốt và di chuyển, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng được nhét vào miệng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã mở ra tối đa, môi đã trắng bệch, không thể khép lại mà chỉ có thể quấn chặt lấy cây cột dày đặc.

"Ôi..." Cô rên rỉ khe khẽ, má phồng lên đến cực điểm, tĩnh mạch trên cổ hơi phồng lên. Một giọt nước bọt trượt xuống cằm cô và rơi xuống lớp sa-tanh trên ngực cô, tạo thành một màu sẫm.

Khóe miệng Huâner giãn ra thành hình chữ “O” khổng lồ, hàm răng gần như cắm vào con cặc. Cô không thể cử động hay cử động nên chỉ có thể cố gắng điều chỉnh hơi thở và thả lỏng cổ họng.

Con cặc bị quấn chặt trong miệng Huân Nhi, hơi nóng tứ phía tỏa ra, chặt đến mức khiến Tiểu Lâm tê cả da đầu. Anh nhìn Huân Nhi miễn cưỡng ngậm vật to lớn của mình vào miệng, miệng cô hơi há ra thở, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, anh không khỏi đau lòng, không tự chủ mà duỗi thẳng eo, muốn đâm vào thiên đường nóng bỏng này.

"Ugh..." Tiểu Lýn bắt đầu bơm nhẹ nhàng, và quy đầu đánh vào cổ họng của Huâner hết lần này đến lần khác, khiến Huâner rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuuuu", nước bọt chảy ra từ khóe miệng, làm ướt phần dưới của cô và Tiểu Lýn.

Cái miệng nhỏ của Huân'er đã được lấp đầy hoàn toàn bởi quy đầu khổng lồ mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Cái lưỡi gắn vào cột gà không thể cử động được chút nào. Cô chỉ có thể chậm rãi lắc đầu, ăn từng chút một con cặc dài và dày của Tiểu Lâm. Quy đầu trượt từ từ qua niêm mạc miệng cho đến khi chạm đến cổ họng.

Quy đầu khổng lồ của Tiểu Lýn trực tiếp mở cổ họng Huâner, gây ra cơn đau nhẹ. Tuy nhiên, vào lúc này, Huân Nhi bị choáng ngợp bởi khoái cảm tâm lý dường như vô tận và không muốn dừng lại chút nào. Cô đột nhiên tăng sức mạnh, quy đầu cuối cùng xuyên qua cổ họng, tiến vào sâu trong cổ họng.

"A..." Huân Nhi phát ra một tiếng không thể chịu đựng rên rỉ, trên cổ xuất hiện một khối phình to. Đó là quy đầu của Tiểu Lýn nhô cao trên cổ họng thanh tú của cô ấy. Đôi môi Huân Nhi đã hoàn toàn quấn quanh trục, chóp mũi gần như chạm vào lông mu, nhưng cô chỉ ăn chưa đến một nửa.

Quy đầu vặn vẹo trong cổ họng Huân Nhi, gây ra cảm giác ma sát kỳ lạ. Cổ Huân Nhi không khỏi run lên vì điều này, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô dùng hai tay ôm lấy đùi Tiểu Lâm, sợ buông ra sẽ phun ra thứ to lớn trong miệng.

Tiểu Lýn nhìn thấy chiếc cổ thon gọn của mẹ mình nhô lên, cảm thấy một cảm giác chinh phục và thỏa mãn. Anh ôm đầu Huân Nhi, nhẹ nhàng thọc vào miệng cô, quy đầu của anh ấn vào cổ họng Huân Nhi hết lần này đến lần khác.

"Ư... Ư..." Huân Nhi rên rỉ, trực tiếp khơi dậy dục vọng của Tiểu Lâm. Anh tăng tốc, giữ chặt đầu Huâner để cô không né tránh rồi đâm mạnh vào.

"A..." Quy đầu đâm sâu vào cổ họng, trực tiếp chạm vào Huân Nhi thực quản. Huâner kêu lên một tiếng, cảm giác ngột ngạt khiến cơ thể cô theo bản năng đẩy ra đưa vào. Nước mắt vô tình rơi xuống, làm ướt khuôn mặt cô. Cô muốn nhổ cặc ra và hít thở không khí trong lành, nhưng Tiểu Lýn đã giữ cô tại chỗ, không thể cử động. Cô chỉ có thể cố gắng thư giãn cổ họng và cố gắng hít thêm oxy.

Mặc dù con cặc của Tiểu Lýn đã tiến sâu vào miệng Huâner nhưng hơn một nửa chiều dài của nó vẫn lộ ra ngoài. Huân Nhi hơi nhướng mắt nhìn thoáng qua những con gà trống chưa được ăn này, cô chợt cảm thấy thật đáng tiếc. Sẽ thật đáng tiếc nếu cô không thể ăn hết những con gà trống dày và dài này.

Cô nghỉ ngơi một lúc để bản thân quen với cảm giác no trước khi lấy lại sức. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng dưới của Tiểu Lâm, dùng sức ấn đầu cô ấy xuống. Con cặc dễ dàng xuyên qua thực quản mềm mại của cô và chạm tới phần sâu nhất - túi dạ dày của cô.

“A…” Huân Nhi đột nhiên cảm thấy buồn nôn dữ dội, nhưng vì miệng đã bị nhét đầy nên chỉ có thể phát ra âm thanh như nôn mửa. Thân thể cô không tự chủ được vặn vẹo, muốn phun ra thứ to lớn trong miệng, nhưng đầu lại bị Tiêu Lâm giữ chặt, không thể cử động.

Con cặc của Tiểu Lýn đâm thẳng vào bụng Huâner, nơi nó nóng và mềm, như muốn làm tan chảy anh. Anh thở dài hài lòng, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khiến anh nghiện nó. Anh ta ấn mạnh hơn vào sau đầu Huâner để ngăn cô né tránh và bắt đầu bơm mạnh vào miệng cô.

"Á... ờ... ugh..." Huân Nhi phát ra những âm thanh nôn mửa và rên rỉ dữ dội, khuôn mặt đầy mồ hôi, nước mắt và nước bọt. Những chiếc quy đầu khổng lồ tàn phá thực quản và dạ dày của cô, không chỉ mang lại khoái cảm mà còn là sự tra tấn và đau nhức không thể chịu nổi. Bàn tay nhỏ bé của cô ôm chặt đùi Tiểu Lâm, móng tay gần như cắm vào da thịt.

"Ân... Huân Nhi..." Tiểu Lâm trầm giọng thở dài. Kiểu xâm lược vô đạo đức này đã gây nghiện. Quy đầu của anh ta hết lần này đến lần khác xuyên qua cổ họng và dạ dày sâu của Huâner, và mỗi lần anh ta đều có thể cảm nhận được cơ thể của Huâner co giật và run rẩy. Cảnh tượng này kích thích đến mức anh không khỏi muốn thâm nhập vào mẹ mình sâu hơn nữa.

"Ừ... ừ..." Huân Nhi chỉ có thể phát ra một tiếng nôn mửa theo bản năng cơ bản, để Tiểu Lâm bơi trong miệng. Lượng oxy gần như cạn kiệt, ý thức dần dần mơ hồ, cơ thể nhẹ nhàng dựa vào Tiểu Lâm, để mình bị thao túng.

Tiểu Lýn cuối cùng đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. Anh ta gầm lên khàn khàn và giật con cặc của mình ra khỏi miệng Huâner. Với một tiếng "bốp", cuối cùng cô cũng rút ra, cái miệng nhỏ nhắn của Huân Nhi mở ra, một dòng nước bọt trong suốt chảy xuống. Cô nôn khan dữ dội nhiều lần trước khi lấy lại bình tĩnh và thở dốc.

Tiểu Lâm lo lắng nhìn Huân Nhi, trong lòng cảm thấy có chút tự trách. Nhưng anh thực sự không biết nói, chỉ có thể nhìn mẹ thở hổn hển.

Cuối cùng, sau khi thở hổn hển hồi lâu, Huân Nhi cuối cùng cũng bình phục. Tiểu Lâm vốn tưởng rằng Huân Nhi sẽ trách cứ hắn, nhưng hắn không ngờ rằng lời đầu tiên của cô lại là yêu cầu hắn tiếp tục đụ miệng cô, dùng vũ lực như trước.

Tiểu Lâm còn đang do dự, nhưng Xun'er đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chậm rãi nuốt con cặc của anh vào miệng cô.

“Ừm…” Quy đầu lại siết chặt vào cổ họng, mở ra thực quản hẹp. Xun'er rên rỉ, nhưng không có dấu hiệu chống cự hay né tránh. Tiểu Lâm không thể tin vào mắt mình. Anh ta nhìn Huâner cẩn thận nuốt con cặc của mình, và không dừng lại cho đến khi môi anh ta chạm vào gốc một lần nữa. Cô ngước đôi mắt ướt lên nhìn Tiêu Lâm, như đang chờ đợi hành động của anh.

"Tần Nhi, ngươi..." Tiêu Lâm khàn giọng nói, nhưng lời nói đột nhiên dừng lại. Anh không biết phải nói gì, chỉ thấy sốc. Lý trí mách bảo anh nên dừng lại, nhưng cơ thể anh vô thức cử động.

"Ừm..." Anh nắm lấy đầu Huân Nhi, hung bạo đâm vào miệng cô như trước. Quy đầu đâm liên tục vào sâu trong cổ họng và bụng, không hề tỏ ra thương xót.

"Ừm... ừm..." Huân Nhi rên rỉ, hai tay ôm chặt đùi Tiểu Lâm, ngậm cặc anh vào miệng cô. Cô cảm thấy khó chịu dữ dội và nôn mửa mỗi khi nó xâm nhập sâu, nhưng điều này càng xảy ra, khoái cảm vặn vẹo càng dần lan rộng trong lòng cô.

Âm thanh "tụp" không ngừng vang lên, nước bọt chảy xuống cằm Huân Nhi, khiến tấm lụa trên ngực cô ướt đẫm. Tiểu Lâm tăng tốc, đâm vào miệng và bụng mẹ hết lần này đến lần khác cho đến khi kiệt sức.

Anh đâm mạnh, cắm sâu quy đầu vào cổ họng Huân Nhi, tinh dịch đặc quánh bắn ra hết dòng này đến dòng khác, đổ thẳng vào bụng cô.

“Ư…” Huân Nhi rên rỉ, cơ thể không khỏi run lên, hơi nóng tràn vào bụng, gây ra cảm giác đau nhức kỳ lạ. Một lúc sau, Tiểu Lâm cuối cùng cũng rút con cặc đã mềm ra của mình, một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra, trên môi và cằm còn có chất lỏng đầy dục vọng.

Xun'er ho dữ dội vài lần, như thể cô vẫn chưa quen với cảm giác này. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn Tiêu Lâm, trong mắt cô ấy lại tràn đầy sự mãn nguyện.

Tinh dịch có mùi hôi lăn vào trong bụng Huân Nhi, gây ra từng đợt khó chịu. Cô ngẩng đầu nhìn Tiêu Lâm nhưng vẫn cúi đầu che miệng, như không muốn phun ra tinh dịch quý giá.

Nhưng sau khi bụng cô quặn lên một lúc, cô không thể nhịn được nữa. Anh ta ho dữ dội và phun ra từng chút chất lỏng màu trắng đục trong dạ dày cùng với một ít bọt và axit dạ dày.

"Khụ... khụ..." Huân Nhi ho đến mức mặt cô đỏ bừng, khóe mắt còn có nước mắt sinh lý. Cô thở gấp, cố gắng nhổ chất lỏng đục trong miệng ra nhưng không thể nhổ ra hoàn toàn. Cô chỉ có thể để nó chảy xuống cằm và rơi xuống váy.

Tiểu Lâm nhìn mẹ như vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. Anh đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng Huân Nhi, giúp cô bình tĩnh lại. Nhưng tay anh vô tình trượt xuống mông Huâner, bóp chặt bộ ngực đầy đặn.

Cuối cùng, với nỗ lực của Huân Nhi, phần lớn chất đục màu trắng đã bị nôn ra khỏi cơ thể. Cô ngẩng đầu lên, trên mặt có một lớp mỏng đỏ bừng, nhưng trên mặt lại có vẻ lười biếng và hài lòng.

"Thật sao, sao cậu có thể xuất tinh nhiều như vậy?" Cô nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng trong giọng điệu lại có chút tự hào.

Tiểu Lýn thích thú với lời nói của Xun'er. Anh duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa khóe môi cô để lau đi tinh dịch còn sót lại. "Không phải bạn rất tuyệt vời sao?" anh ấy nói đùa, "Tôi không thể dừng lại được."

Huân Nhi mỉm cười. Cô nắm lấy tay Tiêu Lâm, nhẹ nhàng mút ngón tay anh, liếm tinh dịch trên đầu ngón tay anh.

"Bạn thích điều này?" Hơi thở của Tiểu Lýn nghẹn ngào, nhịp tim không khỏi tăng tốc.

Huân Nhi mỉm cười với anh, khóe mắt hiện lên một vòng cung quyến rũ: "Nếu là của anh, anh Tiêu Diễn, em đương nhiên thích." Tiểu Lýn sắp bị kích thích bởi những lời thẳng thắn của Huâner và cứng người ngay tại chỗ.

Con cặc dài và dày của Tiểu Lýn lại trở nên cương cứng, quy đầu đung đưa phun tinh dịch lên môi và lông mi trên khuôn mặt xinh đẹp của Huâner, lấp đầy khuôn mặt với một lượng lớn tinh dịch đã dính chặt vào đó.

Xun'er khẽ mỉm cười khi nhìn thấy con cặc của Tiểu Lýn lại đứng thẳng. Cô chậm rãi trèo lên người Tiểu Lâm, đẩy anh lên chiếc giường êm ái, đặt đôi bàn tay trắng nõn thon dài của mình lên ngực anh.

"Anh Tiêu Diễn, tôi nói rồi, hôm nay để tôi phục vụ anh." Khi nói điều này, cô ấy nghiêng người về phía trước và quỳ xuống giường. Khi đó Tiểu Lýn mới nhìn rõ phần thân dưới của Huâner.

Thân dưới của cô lúc này đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt, đôi môi nhỏ đã ướt đẫm, vẫn còn có chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể. Giữa đôi môi hồng hào mềm mại của em bé, bạn có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong, mỗi miếng như một lời mời gọi.

Hơi thở của Tiểu Lýn tắc nghẽn, vật khổng lồ dưới người anh lại phồng lên. Cảnh khiêu dâm này khiến anh hưng phấn đến mức muốn nhét nó vào cái lỗ nhỏ đó và đụ nó thật mạnh.

"Xun'er..." Anh khàn giọng hét lên, hai tay vô tình vươn tới phần dưới của Huâner, ngón tay cái nhẹ nhàng nhéo lấy đôi môi đang hé mở của cô, xoa xoa hạt đậu nhỏ nhô ra. 

"A..." Huân Nhi khe khẽ rên rỉ, sau đó thân thể dưới đột nhiên co rút, phun ra một dòng chất lỏng. Cô mỉm cười với Tiểu Lâm, đặt tay lên cặc anh, vuốt ve vài cái rồi chỉ vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

“Ân…” Quy đầu to lớn ép mở ra tầng cánh hoa, xông vào trong đường hoa chật hẹp. Huân Nhi rên rỉ không chịu nổi, âm đạo của cô bị vật thể khổng lồ kéo căng ra, khoái cảm tê dại khiến hai chân cô run rẩy. 

"A...ha...lớn quá..." Cô khó khăn nuốt chửng con cặc của Tiểu Lâm, đặt tay lên ngực anh rồi từ từ ngồi xuống. Lỗ hoa đã bị lấp đầy đến tận miệng, gần như xé cô làm đôi. 

Bàn tay của Xun'er đặt trên ngực Tiểu Lâm run rẩy. Quy đầu to bằng nắm tay của đứa bé dường như đang kéo căng hoàn toàn âm đạo của cô ấy và xé toạc nó ra. Môi âm hộ cắn chặt quy đầu của Tiểu Lâm đến nỗi chúng căng ra và trắng bệch. Tuy nhiên, Xun'er không bỏ cuộc. Cô thực sự thích cảm giác này.

"Ồ ồ ồ!! Con cặc của anh Tiểu Yến lớn quá!!!!" Xun'er hét lên khi cô từ từ ngồi xổm xuống và đưa con cặc vào sâu hơn. 

Cô ôm lấy con cặc của Tiểu Lâm và lắc mông khi ngồi xuống, cố gắng đưa con cặc của anh vào sâu hơn. Âm đạo được kéo căng hoàn toàn và phần thịt âm đạo nhạy cảm vừa khít với cặc. Mỗi lần cô ấy di chuyển đều mang lại cảm giác sảng khoái tột độ. 

"A... Sâu quá... sâu quá... Ta sắp bị xuyên thủng rồi..." Huân Nhi ngẩng đầu phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, chất lỏng chảy xuống đùi trong, thấm ướt ga trải giường. 

Tiểu Lâm có chút mê hoặc nhìn Huân Nhi cưỡi trên người hắn, di chuyển lên xuống. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Huân Nhi, giúp cô lên xuống. Đột nhiên, anh đẩy mạnh và đẩy lên trên. 

"À!" Huân Nhi hét lên, lỗ hoa của cô bị kích thích mạnh mẽ, một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên phun ra, đổ xuống háng Tiểu Lâm. 

Con cặc ngày càng đi sâu hơn cho đến khi nó ấn vào cổ tử cung của Huâner. Cổ tử cung tròn trịa mềm mại và săn chắc, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến Tiểu Lâm phải thú nhận tại đây. 

Lúc này, nhìn từ bên ngoài có thể thấy bụng dưới của Xun'er đã bị căng ra hoàn toàn do ăn phải con cặc cường điệu của Tiểu Lýn, lộ ra vết cặc rõ ràng. 

Cái bụng phẳng lúc này đã phồng lên cao và được con gà trống kéo căng thành một vòng cung hoàn hảo. Con cặc to và dài hiện rõ dưới làn da mỏng manh, kéo căng cái bụng trắng nõn của Huâner. Con cặc màu tím tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô, giống như một con gà trống sống đâm vào bụng dưới của cô. 

Đôi mắt ngựa trũng sâu và kinh mạch nhô ra đều thấp thoáng dưới làn da của Xun'er. Quy đầu to bằng nắm tay của đứa bé cũng đẩy lên một chỗ phình ra ở rốn, như thể nó sắp làm vỡ cái bụng thanh tú của cô. 

Tiểu Lýn nhìn cái bụng của Huâner bị căng ra thành hình con cặc, không khỏi đưa tay chạm vào. Anh chỉ có thể cảm nhận được bụng mình đang siết chặt dưới tay, như thể anh đang trực tiếp nhào nặn con cặc của chính mình. 

"A... ừm..." Huân Nhi bị anh chạm vào thở hổn hển, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô lại càng tệ hơn. Trái tim cô bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô mềm nhũn, gần như tan chảy trong khoái cảm dị thường này. 

Xun'er từ từ ngồi xổm xuống rồi đứng dậy, nhưng âm hộ của cô không ăn hết con cặc của Tiểu Lýn. Chỉ mới làm được một nửa nhưng quy đầu của Tiểu Lâm đã ép vào miệng tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến Huân Nhi phải vùng vẫy mỗi khi ngồi xổm xuống. Hai chân cô không khỏi run rẩy, khóe miệng khẽ run, vẻ mặt dần dần suy sụp. 

Cơ thể đã bị xé nát bởi niềm vui mãnh liệt này. Đôi mắt mở to của anh tràn đầy ham muốn, và những tiếng rên đứt quãng phát ra từ miệng anh. Cô ôm ngực Tiểu Lâm, kẹp hai chân cô lại, dùng hết sức ngồi xổm xuống. 

“A… suýt nữa… to quá… chịu không nổi…” Cổ tử cung lại bị quy đầu mở ra, khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể như tia chớp. Thân thể Huân Nhi đột nhiên rung chuyển, hai chân suýt chút nữa tuột ra. 

"Ừm... cổ tử cung... lại sắp lên đỉnh rồi... sắp xấu rồi..." Cô cắn môi dưới, mắt mờ đi, âm hộ giãy dụa điên cuồng, mút thật chặt con cặc. 

Tiểu Lâm ôm mông nàng, hơi đẩy lên. Cổ tử cung bị quy đầu cưỡng bức cọ xát, khiến khoái cảm của Huân Nhi lên đến đỉnh điểm. 

"Ahhh - tôi không thể tiếp tục... Tôi sắp chết rồi... Tôi lại lên đỉnh nữa rồi..." Cô hét lớn, dùng tay ôm chặt Tiểu Lâm, cơ thể run rẩy dữ dội. Lỗ hoa co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lộn xộn. 

Khoảnh khắc cao trào khiến cô suy sụp, chỉ có Tiểu Lâm đỡ cô dậy để cô không trực tiếp ngã lên người anh. 

Huân Nhi đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên ngực Tiểu Lâm, nặng nề thở dốc, đôi mắt có chút mờ mịt. Cô vẫn đang tiêu hóa cơn cực khoái vừa đạt được, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một đôi tay ấn xuống hai bên đùi mình, ấn nhẹ xuống. 

"Ồ~!! Đừng eh ồ ồ ồ !!!", ấn cơ thể cô xuống để tử cung bị cặc ấn sâu hơn, Xun'er nhanh chóng duỗi thẳng tay và ngăn chặn động tác của Tiểu Lýn, nhưng cô cảm thấy lực trên đùi mình ngày càng mạnh, cho đến khi lực mạnh đến mức trực tiếp đẩy cơ thể Huân'er xuống hoàn toàn!

"Nứt!!!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Quy đầu to bằng nắm tay của đứa bé xuyên qua miệng tử cung của Xun'er và ép mạnh vào tử cung. Toàn bộ con cặc đi vào sâu trong tử cung cô như một lưỡi dao cạo! Xun'er hét lên một tiếng chói tai, cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm kỳ lạ quét qua cơ thể cô. Đôi mắt cô mở to, ngón tay nắm chặt Tiểu Lâm, nước dãi từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống cằm. 

"... Tử cung... tử cung là... ừm..." Cô rên rỉ không rõ ràng, cảm giác từ phần dưới cơ thể mạnh đến mức gần như phá hủy sự tỉnh táo của cô. 

Toàn bộ tử cung được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc dày và dài, thành tử cung bị hút chặt, như thể đang cố gắng bọc nó vào trong khoang. Đầu quy đầu lao vào trong cung điện, lần nào cũng chính xác đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của bức tường cung điện, khiến thân thể Huân Nhi rơi vào từng đợt cao trào. 

"Sắp gãy... sắp gãy... sâu quá... ugh..." Cô ôm chặt lấy Tiểu Lâm và bật ra những tiếng nức nở đứt quãng. Đôi mắt cô mờ đi và cô để niềm vui xé nát mình. 

Tiểu Lýn dùng sức đẩy eo anh lên, con cặc khổng lồ của anh hết lần này đến lần khác đâm sâu vào tử cung của Tiểu Tuấn'er, lấp đầy hoàn toàn nó. Tóc của Xun'er bay tự do theo chuyển động của anh, và cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Một lượng lớn bọt đã được tạo ra ở khớp nối giữa hai người, và càng nhiều bọt bay đi theo đó, làm bẩn vùng kín của họ. Huân Nhi run rẩy đặt tay lên ngực Tiểu Lâm. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ khóe miệng cô do há hốc lâu ngày. Nó từ từ chảy xuống từ khóe miệng cô và làm ướt cổ và xương đòn của cô. 

Đôi mắt cô lơ đãng và cô bật ra những tiếng rên đứt quãng mà cô không còn phân biệt được là đau đớn hay hạnh phúc. Lưỡi của anh vô thức liếm đi chất lỏng trên khóe miệng, lại bị làn sóng chất lỏng tiếp theo làm ướt. 

Lỗ hoa vặn chặt con gà trống xâm lấn, như muốn bóp nát nó thành từng mảnh bên trong cơ thể. Cổ tử cung đã mở ra một lỗ nhỏ, với lực đẩy liên tục, phần thịt mềm mại trong tử cung đang tham lam hút lấy quy đầu hung dữ. 

Tiểu Lýn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Huâner, tay kia chạm vào ngực cô và bắt đầu nhào nặn. Huân Nhi cơ thể bị khoái cảm kích thích, lồng ngực dựng lên, lưng bất giác cong lên thành một hình vòng cung hoàn hảo. 

...

"A... Ta sắp chết rồi... Quá sâu... Ta chịu không nổi..." Tiêu Huân Nhi tiếng kêu trở nên khàn khàn. Cô nắm lấy cánh tay của Tiểu Lâm, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin tha thứ, "Tiêu Viêm... chậm thôi... nó sẽ gãy mất..."

Tiểu Lâm lúc này cũng đắm chìm trong khoái cảm mạnh mẽ nhất, Huân Nhi cầu xin tha thứ sẽ chỉ khiến hắn càng thêm hưng phấn. Những ngón tay của anh nắm chặt lấy ngực Huâner, như thể chúng sắp bị nghiền nát thành từng mảnh. 

Cơn đau dữ dội khiến Huâner hơi co giật. Cô không ngừng cầu xin Tiểu Lâm thương xót nhưng cô chỉ nhận được nỗi đau dữ dội hơn. 

"Đau quá...Tiểu Yến...nhẹ nhàng hơn...ngực của anh sẽ bị tổn thương..." cô cầu xin, nước mắt sinh lý tràn ra từ khóe mắt. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýn lúc này đã không thể kiểm soát được nữa và chỉ muốn Huâner đạt đến đỉnh cao giống như mình. Những ngón tay anh dùng để xoa nắn ngực cô giống như những chiếc kìm thép. Đầu núm vú hơi sưng lên, quầng vú đầy vết ngón tay màu tím. 

Cơn đau nhức nhối từ ngực cô thực sự khiến cô phát điên. Huân Nhi ngửa đầu ra sau hét lên một tiếng, gân xanh trên cổ nổi lên. Cô dùng hết sức đẩy tay Tiểu Lâm ra nhưng lại bị anh giữ lại, không thể cử động. 

"Đừng...ah...Tiểu Yến...đau quá..." Trong miệng cô chỉ còn lại tiếng kêu vỡ òa. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cẳng tay Tiểu Lâm, cố gắng ngăn cản cô, móng tay cô gần như cắm sâu vào da thịt anh. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýn vẫn tiếp tục nhào nặn ngực của Xun'er không thương tiếc, phần thân dưới của anh không ngừng chuyển động, để con cặc khổng lồ của anh tiến sâu vào sâu trong tử cung của cô. Quy đầu thô ráp được bao bọc chặt chẽ bởi lỗ tử cung. Khi cơ thể của Huâner lên xuống, con gà trống cũng ra vào. 

Mỗi khi dương vật ra khỏi tử cung, cổ tử cung sẽ bị phần đỉnh dày của quy đầu kéo ra thật chặt, giống như một cái móc. Sau đó, Tiểu Lýn sẽ ấn mạnh vào cơ thể Huâner một lần nữa, để dương vật của anh ta lại thâm nhập sâu hơn. 

Tiểu Lýn gần như không thể nhịn được nữa, anh ta ngừng hành hạ Huâner trong giây lát. Anh cảm thấy bụng dưới thắt chặt, Kinh quan của anh sắp vỡ ra. Anh nhanh chóng muốn rút ra khỏi cơ thể Huâner và xuất tinh ra bên ngoài. 

Đúng lúc này, Xun'er vốn đang khóc lóc cầu xin lòng thương xót, đột nhiên chìm xuống mông, đẩy con cặc của Tiểu Lâm vào sâu trong bụng cô. Phần thịt âm đạo căng cứng lập tức quấn quanh quy đầu của anh, khiến tinh dịch không ngừng trào ra. 

"A... kiêm... bên trong... sướng quá ~..." Huân Nhi phát ra tiếng rên cuối cùng. Cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào tử cung, lấp đầy toàn bộ khoang tử cung. Tinh dịch thậm chí còn tràn ra từ lỗ của cô và chảy xuống đùi cô. 

Tâm hoa của chính cô cũng co rút dữ dội dưới sự kích thích mạnh mẽ này, dịch hoa phun ra, như muốn làm tan chảy con cặc của Tiểu Lâm. 

Cả hai cùng đạt đến cao trào, cơ thể khẽ run lên. Toàn thân Huân Nhi đau nhức, các ngón chân vô thức co rúm lại. Tiểu Lýn dùng cả hai tay ôm lấy eo Huâner, ấn cô thật chặt vào cặc anh và để những làn sóng tinh dịch đậm đặc bắn vào cơ thể cô. 

Sau khi cao trào, cả hai ngã xuống giường thở hổn hển, cơ thể vẫn còn run rẩy nhẹ vì dư quang. Huân Nhi cảm thấy bụng mình căng lên, tinh dịch trong bụng theo nhịp thở dâng trào, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ dần dần tụ lại ở bụng dưới. 

Tiểu Lâm nằm ở trên giường, hô hấp còn chưa ổn định lại. Anh ta nhìn xuống và thấy phía dưới con cặc của mình phủ đầy nước ép tình yêu trong suốt và sền sệt, tinh dịch của chính anh ta chảy xuống con cặc, trộn lẫn với nhau, trông rất dâm đãng. 

Tiểu Lâm ngẩng đầu nhìn Huân Nhi, thấy cô đang nằm trên ngực anh, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, hô hấp gấp gáp. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đầy bối rối và vui sướng, và đang ngước lên từng chút một. 

Tiểu Lâm đưa tay ra, luồn ngón tay vào tóc cô, nhẹ nhàng vuốt ve. "Xun'er, anh vẫn muốn em ~" anh nhẹ nhàng nói. 

Tiểu Lâm vốn tưởng rằng Huân Nhi sẽ đồng ý hắn, nhưng không ngờ Huân Nhi sau khi nghỉ ngơi lại ngồi thẳng dậy, cực kỳ bình tĩnh nói: "Hỏa Vực không thể mất ngươi, tốt nhất ngươi nên càng sớm càng tốt trở về Hỏa Vực tổng bộ."

Tiểu Lâm miễn cưỡng hỏi đi hỏi lại, nhưng Huân Nhi vẫn không thay đổi chủ ý. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Lúc này Huân Nhi lại đột nhiên ngăn cản hắn, "Tiểu Yến ca, ta còn chưa lau ngươi."

Tiểu Lýn choáng váng khi nhìn thấy Xun'er ngồi xổm xuống và nuốt con cặc chứa đầy nước tình yêu và tinh dịch của mình vào miệng mà không đưa ra lời giải thích nào. Lần này, cô đã quen với kích thước của anh, cô nuốt sạch sau vài ngụm. 

Tiểu Lâm căn bản không muốn rời đi, chỉ có thể để Huân Nhi buông hắn ra. Anh nhìn người phụ nữ trước mặt, như thể cô vẫn đang tiếp tục công việc khó khăn của mình. 

Xun'er liếm môi lần cuối và hoàn toàn buông Tiểu Lýn ra. "Tiêu Viêm ca, ngươi nhanh chóng trở về đi. Đêm nay ngươi sẽ đi Hỏa giới." Cô duỗi thẳng tóc, đứng dậy tiễn Tiểu Lâm ra cửa. 

Tiểu Lýn nhìn lại Huâner hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng phải rời đi. 

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi Tiêu Lâm rời khỏi phòng Huân Nhi, anh lại trở về phòng mình. Anh nằm đó đến tận khuya nhưng không thể ngủ được. Anh ấy luôn nghĩ về miệng của Xun'er. Toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, con cặc ở phần thân dưới cũng dựng đứng. Dường như niềm vui vừa rồi vẫn còn đó, dù thế nào đi nữa cũng không thể tiêu tan được. 

Tiểu Lâm trằn trọc xoay người, nhưng vẫn không thể bình tĩnh lại dục vọng trong lòng. Anh đấm mạnh vào giường và cuối cùng quyết định đi tìm Huâner lần nữa. Sau đó hắn xuống giường, mở cửa đi về phía Huân Nhi phòng. Trên đường đi, tim anh đập nhanh đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

Cuối cùng cũng đi tới cửa phòng Huân Nhi, Tiểu Lâm nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Xun'er dường như đã ngủ quên. Căn phòng tối om, chỉ có một ngọn đèn nhỏ ở đầu giường vẫn còn sáng. Tiêu Lâm rón rén đi đến Huân Nhi bên giường, nhìn thấy nàng đang ngủ nghiêng trên giường, ve áo mở rộng, lộ ra một mảnh làn da trắng nõn. 

Hơi thở của Tiểu Lýn lập tức trở nên nặng nề hơn, anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào làn da của Huân Nhi. Huân Nhi tựa hồ cảm giác được, nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng không có tỉnh lại. 

Tiểu Lýn thực hiện động tác của mình một cách nhẹ nhàng nhất có thể, vì sợ đánh thức Huâner. Anh không biết tác dụng của hương đã hết hay chưa nên quyết định chưa đánh thức cô dậy. Anh từ từ nằm nghiêng sau Xun'er, cẩn thận nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đưa nó vào từng chút một. 

Mặc dù đã trôi qua một thời gian kể từ lần trước nhưng âm hộ Huân Nhi vẫn không hề khô chút nào, vẫn ẩm ướt như xưa, thậm chí còn trơn trượt hơn lần trước. Tiểu Lýn không biết đó là vì Xun'er đã thủ dâm sau khi anh rời đi, hay vì cơ thể cô tự nhiên rất dâm đãng. 

Con gà trống từng chút một mở lỗ ra và trượt vào con đường ấm áp. Huân Nhi tựa hồ cảm giác được cái gì, trong lúc ngủ có chút vặn vẹo eo, nhưng không có tỉnh lại. Tiểu Lâm thấy vậy, liền dừng bước, sợ đánh thức cô. Sau khi cô bình tĩnh lại, anh tiếp tục đưa vào từ từ. 

Cuối cùng, toàn bộ con gà trống hoàn toàn chìm trong âm hộ đỏ tươi của Huâner. Tiểu Lâm thoải mái thở dài, cảm nhận được âm đạo của mình bị bao bọc chặt chẽ, không nhịn được bắt đầu đẩy nhẹ. 

Sự thúc đẩy nhẹ nhàng nhanh chóng khiến Tiểu Lâm cảm thấy không hài lòng. Anh ta muốn thâm nhập mạnh mẽ hơn, nhưng anh ta không dám quá bạo lực vì sợ đánh thức Huâner. Anh không còn cách nào khác ngoài việc kiểm soát sức mạnh của mình hết mức có thể, lần lượt đâm vào và ra. Niềm vui thoải mái dần dần tích tụ nhưng vẫn chưa đủ để anh trút giận. 

Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn Huân Nhi đang ngủ khuôn mặt. Dưới ánh trăng, khuôn mặt cô khi ngủ thật thiêng liêng và xinh đẹp. 

Dưới hàng lông mày mỏng là một đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài nhẹ nhàng che phủ, như thể đang trải qua một giấc mơ ngọt ngào. Chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng khiến khuôn mặt đang ngủ của cô trông thật quyến rũ và thánh thiện. 

Vào lúc này, một người phụ nữ thánh thiện như vậy đang bị con cặc lớn độc ác của mình đụ. Sự tương phản này khiến ham muốn bên trong của Tiểu Lýn ngày càng mãnh liệt, cảm giác cấm kỵ khiến anh ngày càng hưng phấn. Con cặc của anh ngày càng cứng hơn, anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

Tiểu Lâm một tay ôm eo Huân Nhi, tay kia đưa tay về phía trước xoa bóp ngực cô. Anh tăng tốc độ, mỗi lần đâm mạnh đến điểm sâu nhất, cảm nhận được sự co bóp của lỗ tử cung bao bọc quy đầu, quy đầu thậm chí có thể va vào thành trong tử cung khi đi vào. 

Niềm vui sướng như dòng điện chạy khắp cơ thể, háng Tiểu Lâm không ngừng chuyển động, âm thanh va chạm dữ dội vang vọng khắp phòng. Ánh mắt hắn dán chặt vào khuôn mặt đang say ngủ của Huân Nhi, nhìn khuôn mặt thánh thiện đó khẽ co giật dưới sự xâm nhập của hắn, giống như đang chịu đựng cực kỳ khoái cảm, nhưng hắn vẫn bất tỉnh. 

Sự tương phản và cảm giác cấm kỵ này khiến Tiểu Lâm phát điên. Anh không quan tâm liệu mình có đánh thức Huâner hay không. Anh chỉ muốn trút hết ham muốn của mình vào cơ thể cô, đâm mạnh vào hết lần này đến lần khác và tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Tiểu Lýn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ của Huâner, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể cô vẫn đang đâm mạnh vào bên trong cô. Đột nhiên, anh nhìn thấy Huân Nhi đang ngơ ngác chậm rãi mở mắt. 

Tiểu Lýn sợ hãi đến mức đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Huâner và xuất ra tinh dịch nóng hổi. Hơi nóng bỏng rát quét qua thành tử cung mỏng manh, khiến Huân Nhi, lúc này còn chưa tỉnh táo, hoàn toàn tỉnh táo trong nháy mắt. 

Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể cô sau khi tỉnh dậy khiến Huân Nhi không thể phát ra âm thanh nào mà chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. Cô nhìn thấy Tiểu Lâm ở phía sau, trong mắt lộ ra vô hạn kinh ngạc cùng chấn động. 

Tiểu Lâm thấy vậy, cũng hoảng sợ. Con cặc của hắn vẫn cắm sâu trong cơ thể Huân Nhi, tinh dịch vẫn phun ra ngoài, hoàn toàn mất kiểm soát. Huân Nhi cảm giác được trong cơ thể mình vật khổng lồ vẫn đang đập, tử cung mang lại khoái cảm cực lớn bị nhiệt độ gột rửa, thân thể khẽ run lên không thể khống chế. 

Tiểu Lýn rất hoảng sợ, bởi vì anh không biết tác dụng của Mixiang đã hết hay chưa. Nếu vậy thì chẳng phải anh ta sẽ bị lộ sao? Vì vậy anh lo lắng nhìn chằm chằm vào đôi mắt Huân Nhi, cố gắng đọc suy nghĩ của cô, nhưng rõ ràng điều này là không thể. 

"Anh Xiao Yan? Tại sao anh lại ở đây? Anh - eh eh eh oh oh ồ ồ ồ ồ ~!!" Đôi môi hơi run run của Huân Nhi cuối cùng cũng phát ra âm thanh, giọng nói quyến rũ khiến Tiểu Lâm toàn thân run rẩy. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là tác dụng của mùi hương vẫn còn đó! Anh vẫn là một người cha trong mắt mẹ anh! Nghĩ đến đây, Tiểu Lýn lập tức ngừng làm tình trước khi Huâner nói xong. Lúc này, lỗ hoa mềm mại vẫn đang quấn chặt lấy vật khổng lồ của Tiểu Lâm, thân thịt mềm mại đang vặn vẹo bóp chặt con cặc to lớn. Đối mặt với sự làm tình bất ngờ của Tiểu Lýn, Huâner rên rỉ và âm đạo của cô đột nhiên co thắt, như thể cô đang cố gắng ép ra tinh dịch từ con cặc của mình. 

Nhìn thấy đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt đang ngủ thanh tú của Huân Nhi, cộng thêm tiếng rên rỉ đột ngột của cô, trong lòng Tiểu Lâm tràn ngập dục vọng. Anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt. Mỗi cú vuốt ve đều chạm vào phần sâu nhất, cảm nhận được cái miệng mỏng manh của tử cung đang được anh mở ra, quấn chặt lấy quy đầu. 

"A!!! A!!! À... Tiểu Yến... Anh ơi!!!... Anh... không phải anh... đã đi rồi sao? Ồ ồ ồ ồ!!!!" Xun'er không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được thứ to lớn trong cơ thể mình đang điên cuồng ra vào, khiến cô trở nên yếu ớt. Cô cố gắng mở mắt để nhìn rõ khuôn mặt của người phía sau, nhưng tầm nhìn và suy nghĩ của cô liên tục bị gián đoạn bởi những tác động mạnh mẽ, cô chỉ có thể rên rỉ. 

Khi Tiểu Lýn nghe thấy tiếng rên rỉ của Huâner, động tác của anh ta trở nên hung dữ hơn. Anh ta dùng một tay nhéo eo Huâner, tay kia tóm lấy ngực cô và nhào nặn cô một cách bừa bãi. Phần thân dưới của anh ta di chuyển ra vào nhanh chóng như người đóng cọc. Cú va chạm dữ dội tràn ngập căn phòng với âm thanh "tát" nước và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cả hai. 

Xun'er đã hoàn toàn quên mất việc Tiểu Lýn vẫn chưa rời đi. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui vô bờ bến này. Quy đầu to lớn của Tiểu Lâm mỗi lần đập mạnh vào miệng tử cung, phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, thịt môi trắng nõn đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra ngoài. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Huân Nhi trợn mắt lên một cách tuyệt vọng, một chiếc lưỡi ngọt ngào thò ra khỏi miệng. Cô rên rỉ một cách bừa bãi, đôi chân dài vô thức quấn chặt quanh eo Tiểu Lâm, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, như muốn tìm một nơi để nương tựa. 

Cô cảm thấy mình giống như một con cá sắp chết, vùng vẫy để sinh tồn trong làn sóng khoái cảm hỗn loạn này, nhưng khoái cảm ập đến quá mãnh liệt khiến cô gần như nghẹt thở. Trái tim hoa mỏng manh liên tục bị đánh mở, vật thể khổng lồ ra vào trong cơ thể cô dường như muốn xâm nhập vào cô. 

Mỗi lần nó đánh, phần thân dưới của Tiểu Lýn lại lộ ra phần da thịt xinh đẹp của lỗ hoa Huâner. Phần thịt đỏ mềm mại quấn chặt lấy vật khổng lồ, hơi phồng lên, được đưa ra ngoài một đoạn ngắn rồi lại đâm sầm vào phần sâu nhất. Bộ phận kết nối của hai người không ngừng phát ra những âm thanh “phù” và “phù”, trộn lẫn với hơi thở của Tiêu Lâm và tiếng rên rỉ của Huân Nhi, vô cùng dâm đãng. 

"Ừm...ah!!! Không còn nữa...Anh Xiao Yan...Tôi không thể làm được...chậm lại thôi ~~~" Xun'er cảm thấy ý thức của mình sắp bị cuốn trôi bởi niềm vui dâng trào. Cô hét lên bảo Tiểu Lâm chạy chậm lại, nhưng cơ thể cô lại thành thật bảo anh phải tăng tốc. 

Tiểu Lâm nghe Huân Nhi cầu xin tha thứ, nhưng hắn lại không muốn thả nàng đi một chút nào. Động tác của hắn không hề dừng lại, tiếp tục đâm nhanh, chạy đi chạy lại trên trái tim bông hoa mỏng manh, cảm nhận được lớp thịt mềm mại bao bọc siết chặt quy đầu của mình. Anh muốn tiếp tục đụ cô như thế này cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa và bất tỉnh. 

Tiểu Lâm cảm giác được dương vật to lớn của mình bị bức tường ấm áp bên trong cơ thể Huân Nhi bao bọc chặt chẽ. Cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến anh mong muốn được chôn vùi trong cơ thể Huâner mãi mãi, nhưng tư thế này quá khó khăn. Phạm vi di chuyển của anh ấy bị hạn chế và anh ấy không thể phát huy hết sức mạnh của mình. 

Cuối cùng, anh không thể bỏ cuộc và từ từ rút con cặc của mình ra. Tôi nhìn thấy dương vật to lớn của anh ta bị thịt trong lỗ hoa Huân Nhi quấn chặt, thịt từ từ lộ ra khi dương vật rời đi, miễn cưỡng giữ lại. 

Khoảnh khắc Tiểu Lýn hoàn toàn rút dương vật của mình ra, âm đạo của Huâner phun ra từng dòng chất lỏng dâm đãng, hơi nóng chảy dọc theo mặt trong đùi của cô, làm ướt đẫm ga trải giường. 

Tiểu Lâm sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh có thể đạt đến trình độ xuất tinh. Lượng tinh dịch thực sự gây sốc. Anh ngơ ngác nhìn những luồng nhiệt đang phun ra, cho đến khi nó cuối cùng cũng hơi thưa thớt. Chất lỏng dâm đãng tỏa ra mùi mật ong nồng nặc, trộn lẫn với mùi tinh dịch và dịch cơ thể của họ tràn ngập căn phòng, khiến người ta đỏ mặt và cảm thấy nóng bức. 

Tiểu Lâm phục hồi tinh thần, cúi đầu nhìn Huân Nhi, chỉ thấy nàng như cá mắc cạn, nằm rũ rượi trên giường thở hổn hển. Và dương vật khổng lồ của anh vẫn hướng lên trần nhà, vẫn cương cứng như ngày nào. 

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy Xun'er xuất tinh, phần thân dưới của anh ấy đau nhức. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng nõn của Huâner, năm dấu vân tay hiện rõ. Anh ta dùng sức nhào nặn hai viên thịt mềm mại, thưởng thức kết cấu trong tay, cho đến khi mông Huân Nhi đầy dấu tay và màu đỏ máu. 

Nhìn cái mông Huân Nhi đỏ bừng và sưng tấy do bị anh ta nhào nặn, Tiểu Lâm cảm thấy mình sắp mất khống chế. Anh quỳ trên giường, dùng một tay ấn vào lưng Huân Nhi, khiến cô nằm trên giường không thể cử động. Tay còn lại, anh ôm dương vật khổng lồ của mình và nhét nó vào lỗ hoa của Huâner ở vị trí giống như trước.

"À!" Lỗ hoa của cô vẫn chưa hồi phục sau lần cao trào trước đó, bây giờ cô buộc phải chịu cú va chạm dữ dội này. Hai khoái cảm hoàn toàn khác nhau đan xen khiến ý thức của cô hoàn toàn mất đi ý thức. 

Tiểu Lýn cảm thấy niềm vui được bao bọc bởi bức tường bên trong mỏng manh của Huân'er gần như giết chết anh. Anh ta tóm lấy eo Huâner như một con thú hoang và đánh cô thật mạnh. Mỗi cú đánh xuyên qua cái lỗ mỏng manh và đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

Âm thanh “phù, phịch” vang lên không ngừng, xen lẫn với âm thanh va chạm, khiến cả căn phòng tràn ngập nhịp điệu dâm đãng. Chất lỏng đục màu trắng không ngừng được dẫn ra từ mối liên kết giữa hai người, từ từ chảy xuống đùi Huâner. 

Xun'er lúc này đã bất tỉnh. Cô chỉ có thể cảm nhận được thứ to lớn dưới cơ thể mình đang di chuyển ra vào một cách thô bạo. Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo một luồng khoái cảm bùng nổ từ xương cụt đến đỉnh đầu cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường, dường như đang tìm điểm tựa. 

Tiểu Lâm kiên quyết đè Huân Nhi xuống giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy cô như điên cuồng. Con cặc dày được rút ra hết lần này đến lần khác, rồi thọc mạnh vào, mỗi cú đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của Xun'er. 

Động tác của anh lớn đến mức mỗi lần đánh cô, anh đều có thể nhìn thấy rõ hình dáng quy đầu của mình trên bụng Huâner. Toàn thân Huân Nhi run rẩy, cặp mông trắng nõn của cô không ngừng vỗ vào háng anh, phát ra âm thanh “bốp”. Bụng dưới của cô hơi phồng lên rồi nhanh chóng trở lại phẳng lì, nhấp nhô như sóng biển. 

"A... anh... nhẹ nhàng... sâu quá... ôi..." Tiếng rên rỉ của Huân Nhi đã thay đổi giọng điệu. Cô cảm thấy như thể lỗ tử cung của mình đã bị đánh trúng. Một cơn đau kỳ lạ cứ ập đến cùng với khoái cảm khiến cô gần như ngất đi.

Tiểu Lýn hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Xun'er. Anh ta giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, chỉ biết di chuyển một cách máy móc một cách điên cuồng, hoàn toàn xuyên thấu Huân Nhi hết lần này đến lần khác. 

Xun'er đã bất tỉnh. Cô chỉ có thể rên rỉ mơ hồ, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Cô giống như một con cá sắp chết, bị mắc kẹt trong niềm đam mê hỗn loạn và vùng vẫy. Tiểu Lâm ngước mắt nhìn Huân Nhi đang bối rối, ngọn lửa càng thêm dữ dội. Anh dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của mình và đưa thẳng vào phần sâu nhất. 

"A ~!!! Chà... Tiểu Yến... Tôi... tôi muốn sinh cho bạn một đứa con..." Xun'er đã bất tỉnh, nhưng ý thức còn lại của cô vẫn run rẩy khi nói những lời này. Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức cảm thấy thân dưới nóng rát, truyền đến đỉnh đầu. Anh ôm lấy cơ thể Huân Nhi, đâm mạnh mấy chục lần, cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

"Nào... xuất tinh vào trong anh... để anh mang thai cho em ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Xun'er lẩm bẩm, như thể đang mơ.

"Ừm!!!" Tiểu Lýn đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất và xuất ra từng dòng tinh dịch nóng hổi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cùng lúc Huâner đạt đến cao trào, Tiểu Lâm cảm thấy một cỗ năng lượng kỳ lạ chậm rãi chảy vào cơ thể mình. Năng lượng này nhẹ nhàng và cổ xưa, khiến toàn thân anh cảm thấy thoải mái. 

Tiểu Lâm và Huân Nhi ôm nhau nằm trên giường. Cả hai đều không còn sức lực và chỉ có thể thở và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Xun'er cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn đang co thắt, chất lỏng nóng hổi mà Tiểu Lýn bắn vào cơ thể dường như đốt cháy tử cung của cô. Cô vui mừng như có thai thật. Cô vô thức vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tiểu Lâm thấy Huân Nhi đã ngủ say, hài lòng nên mới cẩn thận đứng dậy chuẩn bị rời đi. Anh đi tới cửa phòng, nhìn lại Huân Nhi trên giường, thấy thân thể trắng nõn của cô đặc biệt chuyển động dưới ánh trăng. 

Còn lỗ hoa của cô hơi hé mở do cơ thể thả lỏng sau khi lên đỉnh. Lúc này, Tiểu Lâm nhìn thấy một giọt chất lỏng màu trắng đục từ trong âm đạo của cô chậm rãi chảy xuống, dọc theo đùi trong và rơi xuống ga trải giường, để lại dấu vết dâm ô. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Tiểu Lâm không khỏi cảm động thở dài. Anh lặng lẽ đóng cửa lại và rời khỏi phòng Huâner. Căn phòng lại rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở đều đều của Huân Nhi. 

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua cửa sổ, Huân Nhi dụi dụi mắt, chậm rãi mở ra.

Cô quay lại và thấy chiếc giường bừa bộn, gần một nửa ướt sũng. Còn bản thân cô thì toàn thân dính bết, hình như có chất lỏng nào đó rỉ ra từ phần dưới cơ thể.

Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, Huân Nhi không khỏi đỏ mặt, nhưng hơn hết, một cảm giác hạnh phúc dâng lên từ tận đáy lòng cô. Cô nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của mình, cảm thấy nó dường như chứa đầy chất lỏng nóng hổi do Tiểu Lâm để lại. Mỗi lần cơ thể cô rung chuyển, dường như nó đang đập với sự sống bên trong.

Cô không khỏi nghĩ đến việc làm tình với "Tiểu Yến", cảm giác sung sướng đến thấu xương vẫn khiến cô run lên. Và khi "Tiểu Yến" xuất tinh vào cơ thể cô, cô thực sự có ảo giác mang thai, như thể tinh dịch đã tràn vào tử cung của cô, khiến cô thực sự mang thai cho anh. Lúc này, trong cơ thể cô chứa đựng chất lỏng tình yêu của họ, khiến Huân Nhi cảm thấy thỏa mãn khó tả. Cô mỉm cười sờ bụng, chăm sóc cô như thể cô đang mang thai thật.

Huân Nhi suy nghĩ một lúc rồi quyết định thi triển bùa chú phong ấn toàn bộ tinh dịch trong cơ thể cô, để nó tồn tại trong cơ thể cô mãi mãi mà không có bất kỳ rò rỉ nào. Sau đó, cô duỗi đầu ngón tay ra và gõ nhẹ vào vùng bụng dưới của mình, một rào cản vô hình được thiết lập, chặn tất cả chất lỏng nóng trong bụng cô.

Làm xong tất cả những điều này, Huân Nhi hài lòng vỗ tay và bắt đầu thay quần áo của chính mình. Sau khi thay trang phục chỉnh tề, cô bước ra khỏi phòng, tình cờ gặp Tiểu Lâm đang đi ra khỏi phòng.

Huân Nhi vừa muốn chào con trai, lại thấy sắc mặt Tiêu Lâm cứng đờ, có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, Huâner hoàn toàn không nhận thấy sự khác biệt này. Cô mỉm cười vẫy tay với Tiểu Lâm: "Chào buổi sáng, Lâm Nhi."

Tiểu Lýn bàng hoàng khi nhìn thấy bóng dáng mẹ mình xuất hiện. Hắn còn chưa hoàn hồn sau chuyện xảy ra đêm qua, lúc này Huân Nhi đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, khiến hắn có chút ngơ ngác.

"À...sáng...sáng...mẹ." Tiểu Lâm ngập ngừng trả lời, có chút xấu hổ, cảnh tượng dị thường này khiến Huân Nhi có chút bối rối.

Đơn giản chào buổi sáng sau, Tiểu Lâm nói đi chợ mua bữa sáng, vội vàng tạm biệt Huân Nhi.

Sự bất thường của Tiểu Lýn khiến Huâner cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng cô không thể biết được điều gì đã xảy ra. Lúc này, trong lòng cô tràn ngập những ký ức vui vẻ còn sót lại của “Tiểu Yến”, những mâu thuẫn nhỏ khác đều bị cô lãng quên, cô cũng không để ý nhiều đến nó.

Tiểu Lâm vừa rời khỏi tầm mắt của mẹ, cậu nhanh chóng chạy ra khỏi cổng biệt thự. Mãi cho đến khi chắc chắn rằng mẹ không ở phía sau, anh mới dựa vào tường, cảm thấy trái tim đang đập loạn của mình mới dần bình tĩnh lại.

Anh thực sự bối rối khi phải đối mặt với mẹ mình, đặc biệt là sau chuyện xảy ra đêm qua. Cảm giác khoái cảm hỗn loạn nhưng thấu xương, cùng tiếng rên rỉ ham muốn của mẹ vẫn còn sống động trong tâm trí anh, khiến anh nhất thời không thể cưỡng lại được.

Ngoài ra, khi họ gặp nhau vào buổi sáng, nụ cười rạng rỡ và lời chào nhẹ nhàng của mẹ đã chạm đến trái tim anh, cảm giác tội lỗi bối rối lại trỗi dậy. Đặc biệt là từ "Lin'er" khiến anh cảm thấy hồi hộp, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả, khiến anh chỉ muốn trốn thoát.

Bây giờ cuối cùng đã rời xa mẹ, Tiểu Lâm cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh dựa vào tường, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại và nghĩ cách đối mặt với chuyện này. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mẹ, trái tim anh lại rung động và dường như anh không thể tìm ra giải pháp nào.

Tuy nhiên, Tiểu Lýn chưa bao giờ nghĩ rằng tinh dịch anh xuất vào cơ thể mẹ mình lại thực sự có thể khiến ai đó mang thai. Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ ngu dốt, không biết những bí mật và kiến ​​thức sinh lý của việc mang thai.

Anh ta sẽ không biết rằng vào thời điểm này trong bụng Huâner, vô số tinh trùng mà anh ta tiêm vào đang bơi về một mục tiêu thiêng liêng. Họ chiến đấu với nhau trong lối đi hẹp, cố gắng đến đích càng nhanh càng tốt.

Sau cuộc cạnh tranh khốc liệt này, một tinh trùng may mắn đã sớm đạt được mục tiêu - nó kết hợp thành công với trứng của Xun'er. Hai cuộc đời gặp nhau như vậy và bắt đầu hành trình sinh ra một cuộc sống mới.

Nếu Tiêu Lâm biết được tin tức này, chắc chắn sẽ vô cùng chấn động. Tuy nhiên, sự thật là trong thời gian sắp tới, Xun'er sẽ đạt được mong muốn của mình và mang thai đứa con của "Tiểu Yến". Cô sẽ trải qua chín tháng dài ngọt ngào mang theo máu thịt của Tiểu Lýn cho đến khi đứa con của họ chào đời.

Lúc này, Xun'er vẫn đang chìm đắm trong ký ức về mối tình với "Tiểu Yến", hoàn toàn không biết rằng cơ thể mình đã bắt đầu khúc dạo đầu cho một cuộc sống mới. Cô vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình, trong lòng tràn đầy mong đợi nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng điều ước của mình đã thành hiện thực và cô thực sự đang mang thai cho "Tiểu Yến".

Sinh mạng nhỏ bé này được hình thành một cách bí mật mà cả hai người đều không hề hay biết, chờ đợi một ngày nào đó sẽ lộ diện và mang lại niềm vui cũng như cú sốc lớn cho người mẹ. Và tất cả bắt đầu từ một sai lầm nhỏ, tình yêu và nỗi ám ảnh của một người mẹ dành cho con trai mình.

Sau khi Tiểu Lýn có quan hệ tình cảm với mẹ anh, Tiểu Tuấn'er, ánh mắt anh bắt đầu né tránh khi nhìn thấy bà.

Mấy ngày nay, mỗi lần nhìn thấy mặt mẹ, hắn đều nghĩ đến đêm đó vướng víu giữa giường. Vẻ mặt quyến rũ cùng tiếng rên rỉ cảm động của mẹ anh dường như đang ở ngay trước mặt anh, khiến Tiểu Lâm có chút choáng ngợp.

Đặc biệt khi cái tên "Tiểu Yến" thốt ra từ miệng mẹ, Tiểu Lýn sẽ cảm thấy áy náy. Rõ ràng anh ta chỉ nhầm tưởng danh tính của cha mình mà lại lợi dụng mẹ mình, điều này khiến anh ta mơ hồ có cảm giác áy náy.

Mỗi lần mẹ anh gọi anh một cách dịu dàng là "Lin'er", đôi mắt đầy yêu thương, anh rất sợ nhìn vào mắt bà. Nhưng mẹ anh dường như cũng không khác gì và vẫn quan tâm đến anh như mọi khi, điều này càng khiến anh bối rối hơn.

Những ngày gần đây, Tiểu Lâm thường xuyên cảm thấy bối rối, lo lắng mẹ sẽ nhận ra mình có điều gì đó khác thường. Anh bắt đầu tránh mặt mẹ dù vô tình hay cố ý, vì sợ một tai nạn nào đó sẽ làm lộ bí mật trong lòng anh.

Cuối cùng, khi gặp lại nhau, Tiểu Lâm không thể đối mặt với ánh mắt dịu dàng của mẹ. Anh đột nhiên nói với mẹ rằng anh sẽ quay lại Hỏa giới một thời gian. Lời nói của anh bộc lộ rõ ​​ràng sự né tránh và trốn thoát. Mẹ anh có vẻ hơi bối rối trước quyết định của anh nhưng bà vẫn gật đầu đồng tình. Trước khi rời đi, bà vuốt tóc con trai, trong mắt hiện lên một tia u sầu, dặn dò nó hãy tự chăm sóc bản thân ở cõi lửa.

Tiểu Lâm tránh ánh mắt của cô, mơ hồ đồng ý. Dưới ánh mắt ấm áp của mẹ, anh bước nhanh rời đi mà không dám ngoảnh lại, như sợ mẹ nhìn thấu tâm tư của mình.

Bằng cách này, giữa cảm giác xa lạ mơ hồ giữa mẹ và con trai, Tiểu Lýn bắt đầu quay trở lại Hỏa giới, với hy vọng có thể tạm thời xa mẹ và bình tĩnh lại đầu óc. Nhưng anh không hề biết rằng sự vướng mắc giữa anh và mẹ anh đêm đó đã sinh ra một sinh mệnh mới trong cơ thể mẹ anh.

Sau khi trở lại Hỏa Vực, Tiêu Lâm cảm thấy nỗi lo lắng trong lòng cuối cùng cũng được giải tỏa.

Sau khi rời xa mẹ, cuối cùng anh cũng tìm được chút bình yên. Đây là một nơi quen thuộc. Dung nham bốc cháy, ngọn lửa nhảy múa trong không trung, sóng nhiệt phả vào mặt anh, như có thể đốt cháy mọi lo lắng của anh. Tiểu Lâm hít một hơi thật sâu, không khí trong lành nóng bức tràn vào phổi, tinh thần sảng khoái. Anh nhìn xung quanh, cảnh tượng của cõi lửa khiến trái tim anh trong trẻo, mọi cảm giác tội lỗi đều bị nhiệt độ cao đốt cháy hoàn toàn.

Không chỉ để trốn tránh mẹ mình, Tiểu Lýn lần này quay trở lại Hỏa giới mà quan trọng hơn là anh muốn học thuật giả kim từ Diêu Lão. Anh ta đã cố gắng tinh chế một số loại thuốc tiên dựa trên cuốn sách bí mật mà anh ta lấy được từ Diêu Lão, và hiệu quả thật đáng kinh ngạc đối với anh ta.

Nhưng Tiểu Lýn cũng hiểu rằng đây chỉ là sự may mắn của anh ấy, và thuật luyện kim của anh ấy vẫn còn rất non nớt. Để thực sự nắm vững nghệ thuật giả kim, người ta phải nhờ Diêu Lão hướng dẫn cá nhân.

Lần này, Tiểu Lýn muốn đến Diêu Lão để chính thức tôn thờ anh ta như thầy của mình và học phương pháp giả kim thực sự. Anh tin rằng dưới sự hướng dẫn của Diêu Lão, anh sẽ trở thành một bậc thầy giả kim xuất sắc. Đến lúc đó, những loại thuốc tiên này sẽ không có sẵn.

Nghĩ tới đây, Tiểu Lâm bắt đầu tìm kiếm Diêu Lão khắp nơi. Không bao lâu sau, hắn đã thấy cha Tiêu Diễn và Diêu Lão đang ngồi trên ghế đá trong sân trò chuyện. Họ dường như đang thảo luận về một hội nghị giả kim nào đó và đang nói chuyện say sưa cho đến khi Tiểu Yến phát hiện ra Tiểu Lýn.

Tiểu Yến rất vui khi thấy con trai mình lại mở được phong ấn tài năng. Anh chỉ vào chiếc ghế đá bên cạnh, ra hiệu cho Tiểu Lâm ngồi xuống.

Tiểu Lâm không chút do dự, lập tức đi tới ngồi bên cạnh cha mình. Sau vài câu chào hỏi đơn giản, Tiểu Lýn đã đi thẳng vào vấn đề, nói rằng anh muốn trở thành giáo viên của Diêu Lão và học thuật giả kim.

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của anh, Diêu Lão nói rằng anh sắp tham dự hội nghị giả kim và không có thời gian để dạy Tiểu Lýn. Bản thân Tiêu Viêm cũng rất bận rộn và không thể sắp xếp được thời gian.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Tiểu Lýn, Diêu Lão đột nhiên nảy ra một ý tưởng và tiến cử cô tiên y học nhỏ cho Tiểu Yến.

Cô tiên y học nhỏ là người quen cũ của Tiểu Yến. Anh ta có tính cách lạnh lùng, y thuật xuất sắc và đã thực hiện một số nghiên cứu về thuốc tiên. Diêu Lão tin rằng trong thời gian anh đi vắng, nàng tiên y học nhỏ có thể thay mặt anh dạy cho Tiểu Lýn những kiến ​​thức cơ bản về thuật giả kim. Sau khi anh ấy trở về, anh ấy sẽ tiếp tục hướng dẫn anh ấy những cách luyện kim cao cấp hơn.

Tiểu Yến đồng ý với ý kiến ​​​​này sau khi nghe điều này. Y thuật của tiểu tiên nữ tốt hơn hắn, thuật luyện đan cũng không bằng hắn, nhưng hắn thừa khả năng dạy những kiến ​​thức cơ bản về thuật giả kim. Hơn nữa, cô ấy vẫn là người quen cũ của tôi, nhất định sẽ dạy dỗ Lin'er một cách cẩn thận.

Vì vậy, sau khi thảo luận giữa Tiểu Yến và Diêu Lão, họ quyết định cử tiểu y tiên tạm thời làm giáo viên luyện kim cho Tiểu Lýn và chịu trách nhiệm dạy cho Tiểu Lýn những kiến ​​thức cơ bản về thuật giả kim trước khi Diêu Lão trở về.

Sau khi nghe lời khuyên của Diêu Lão, Tiểu Yến quyết định để Tiểu Lýn đến lục địa Đậu Kỳ để học thuốc tiên từ bác sĩ tiên nữ nhỏ. Tuy nhiên, Đấu Khí Lục Địa nằm ở hạ giới, việc đi lại giữa thượng giới và hạ giới tự nhiên là vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, đối với Tiểu Lâm, thiếu gia Hỏa Vực, việc qua lại rất đơn giản. Sau khi từ biệt cha mình, Tiểu Lâm lập tức bắt đầu chuẩn bị truyền tống đến Đấu Kỳ đại lục.

Dựa theo bản đồ và thông tin Dao Lão để lại, Tiểu Lâm nhanh chóng tìm được vị trí của tiểu Y Tiên. Tôi nhìn thấy một ngôi nhà gỗ đơn sơ đứng lặng lẽ giữa núi rừng, trước nhà có một vườn thuốc rộng trồng đầy hoa cỏ. Một người phụ nữ nhỏ nhắn mặc bộ đồ màu tím đang ngồi xổm bận rộn trong vườn thuốc. Tiểu Lâm thoạt nhìn liền nhận ra đó chính là tiểu tiên nữ y học.

Tiểu Lâm từ xa nhìn tiểu tiên nữ y học, không khỏi bị vẻ đẹp của nàng ấn tượng. Khuôn mặt cô ấy trang nghiêm và tao nhã, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, hàm răng trắng như cánh ve sầu, đôi mắt như sao sơn, đôi mắt phượng trong suốt như ao xanh trong suốt, toàn thân toát ra khí chất lạnh lùng nhưng quyến rũ.

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hoa oải hương rất dài đến mắt cá chân, với một chiếc thắt lưng rộng màu hoa oải hương buộc quanh eo. Thân hình nhỏ nhắn của cô được tôn lên bởi chiếc váy màu tím này và những đường cong thon thả của cô cũng được tôn lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bộ ngực ngọc bích đặt đúng vị trí trên ngực. Làn da của cô ấy rất trắng, mỏng manh như những cánh hoa anh đào đầu xuân. Mái tóc dài xõa xuống như thác nước, đen bóng, óng ả dưới ánh mặt trời.

Lúc này cô đang chăm chú ngồi xổm trong vườn thuốc, nghiêng người mềm mại, lộ ra chiếc cổ trắng nõn. Những đường nét duyên dáng khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô toát ra khí chất mọt sách trong từng cử chỉ, khiến cô trông đặc biệt thanh lịch và đoan trang. Cô nhẹ nhàng vén gấu váy bằng cả hai tay, để lộ đôi chân thẳng và thon. Cô ấy trông thực sự xinh đẹp khi làm việc nghiêm túc giữa các loại thảo mộc.

Nàng tiên y học nhỏ đang ngồi xổm trong vườn thuốc và làm việc chăm chỉ. Một sợi tóc đen tuột khỏi búi tóc của cô. Nàng tiên y học nhỏ duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng kéo nó ra sau tai. Có một sự quyến rũ trong chuyển động của cô ấy.

Vẻ mặt tập trung của cô ấy trông rất đáng yêu, đôi mắt đẹp trai hơi nheo lại, lông mày hơi nhíu lại như đang suy nghĩ. Lúc này, tiểu y tiên đột nhiên cảm thấy có chút nóng nảy. Cô đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve gấu váy. Sau đó cô đưa tay lên trán dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau những hạt mồ hôi nhỏ.

Khi rút tay lại, cô phát hiện trước cổng sân còn có một người khác. Tiểu Y Tiên nhìn kỹ hơn rồi nhanh chóng đứng dậy: "Tiểu Lâm?" Cô tiên y học nhỏ ngạc nhiên hét lên, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Tiểu Lâm lúc đó cũng tỉnh táo lại, nhẹ nhàng nói: "Chào dì Xian!"

Khi tiểu y tiên nghe thấy giọng nói của Tiểu Lâm, hắn liền khẳng định đó không phải là ảo giác của mình. Cô bước nhanh đến trước mặt Tiểu Lâm, đưa tay ôm lấy mặt anh, nhìn từ trên xuống dưới mấy lần, không giấu được vui mừng, "Đã nhiều năm không gặp, Tiểu Lâm, suýt chút nữa tôi đã không nhận ra anh!" Lòng bàn tay của cô rất ấm áp, Tiểu Lâm cảm thấy mặt mình có chút ấm áp.

Sau khi trao đổi vui vẻ, tiểu tiên y học mới nhớ ra mình nên chiêu đãi quan khách. Cô nhanh chóng nói với Tiểu Lâm: “Tiểu Lâm, vào nhanh đi, bên ngoài nóng quá.” Nói xong cô quay người đi vào nhà gỗ, Tiểu Lâm cũng đi theo cô vào sân.

Ngôi nhà gỗ rất đơn giản nhưng cũng rất gọn gàng. Vừa bước vào cửa sẽ thấy một phòng khách nhỏ có một chiếc bàn vuông và vài chiếc ghế gỗ. Tiểu Y Tiên mời Tiểu Lâm ngồi vào bàn rồi đi vào phòng sau. Chẳng bao lâu sau, anh bước ra với một chiếc khay có hai tách trà và một ấm trà đang bốc khói trên đó.

Tiểu Y Tiên đặt bộ trà lên bàn, rót một tách trà nóng cho Tiểu Lâm rồi đẩy trước mặt hắn. “Tiểu Lâm, uống một tách trà để làm ẩm cổ họng đi,” tiểu y tiên vừa rót cho mình một tách trà vừa nói.

Tiểu Lâm nhận lấy chén trà. Hương trà thơm ngào ngạt. Anh nhẹ nhàng thổi hơi nước và nhấp một ngụm. Trà ngọt ngào, lại có chút mát lạnh, lập tức khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn.

"Dì Tiên, lần này con tới đây là để nhờ dì dạy con cách luyện đan!" Sau khi cả hai đều cảm thấy mệt mỏi, Tiểu Lâm cuối cùng cũng nói ra mục đích của chuyến đi này.

Tiểu Y Tiên kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Tiểu Lâm: "Tiểu Lâm, ngươi muốn học luyện đan sao?" Cô đặt tách trà xuống, trong lời nói có chút nghi ngờ.

Sở dĩ tiểu tiên nữ bối rối là vì trong ấn tượng của cô, Tiểu Lâm từng hoàn toàn coi thường thuật giả kim. Mỗi lần học lý thuyết về đan dược, anh ấy luôn tỏ ra không nghiêm túc và thường xuyên pha trò. Chúng tôi đã không gặp nhau trong nhiều năm. Tính tình của đứa trẻ này đã thay đổi?

Tiểu Y Tiên còn đang thắc mắc, nhưng hiện tại Tiểu Lâm không muốn chờ đợi nữa. Anh sắp thực hiện lễ học nghề. Tiểu Y Tiên thấy vậy vội vàng đưa tay ngăn cản nói: "Tiểu Lâm, luyện đan rất khó, ngươi thật sự nghĩ tới sao?"

Tiểu Lâm ngẩng đầu nhìn tiểu y tiên với ánh mắt kiên định: "Dì Tiên, con đã sẵn sàng. Trước đây con thực sự không hiểu được gian khổ của thuật luyện kim và luôn hay hoài nghi, nhưng lần này thì khác. Con rất muốn học nó, hy vọng dì Tiên có thể nhận con làm đồ đệ!"

Tiểu Y Tiên nhìn Tiêu Lâm, cố gắng tìm kiếm trong mắt hắn một tia do dự, nhưng lại không phát hiện được gì. Trong thâm tâm cô biết Tiểu Lâm đã trưởng thành sau nhiều năm không gặp. Nàng nhẹ nhàng thở dài, gật đầu: “Nếu ngươi đã quyết định, ta liền thu ngươi làm đồ đệ.”

Tiểu Lâm nghe vậy, vui mừng như một đứa trẻ, nhanh chóng thực hiện lễ học nghề lần nữa: "Học trò Tiểu Lâm, tôi xin bái kiến ​​sư phụ!"

Nàng tiên y học nhỏ bây giờ thực sự đã cười lớn. Cô vội vàng ấn tay Tiểu Lâm, bảo anh đứng lên: "Được rồi được rồi, Sư phụ có gì kỳ quái thì cứ gọi là dì Tiên đi. Đứng lên đi, còn phải mất một thời gian nữa mới chính thức bắt đầu, ngươi trước tiên làm quen với ta đi!"

Tiểu Lâm liên tục đáp: "Vâng, dì Tiên!"

...

Trong vài ngày tới, Tiểu Y Tiên chính thức bắt đầu dạy dỗ Tiểu Lâm. Nhưng vì mỗi buổi sáng và buổi chiều đều phải thăm khám bệnh nhân nên cô không có nhiều thời gian để dạy Tiểu Lâm. Trong thời gian này, Tiểu Lýn chỉ có thể đọc qua ghi chú và tài liệu của mình để tự học. Chờ đến tối, tiểu y tiên sẽ bổ sung và giải thích những gì Tiểu Lâm đã học được trong ngày. 

Theo chỉ dẫn của tiểu tiên nữ y học, Tiểu Lâm học ở thư phòng ở sân sau. Sau khi đọc một số dược điển và thông tin do Tiểu Y Tiên viết, anh phát hiện ra một số ghi chú riêng của Tiểu Y Tiên chất đống bên cạnh giá sách. 

Bởi vì cơ thể nhiễm độc của Tiểu Y Tiên đã khiến cô gần như bất khả xâm phạm trước mọi chất độc kể từ khi tu luyện nên cô luôn tự mình tiến hành các thí nghiệm trên nhiều loại thuốc khác nhau. Ngay cả những loại thuốc độc cũng sẽ bị cơ thể nhiễm độc của cô phân hủy nên cô đã ghi lại kinh nghiệm thử nghiệm thuốc của mình vào những ghi chú này. Tiểu Lâm tình cờ mở một cuốn sách ra, phát hiện trong đó có chứa nhiều loại thuốc thử nghiệm do tiểu tiên y tiến hành trong mấy tháng gần đây. 

Anh thấy nàng tiên y học nhỏ đã ghi lại chi tiết đặc tính, công dụng, tác dụng phụ, v.v. của từng loại thuốc, cô đã đích thân thử nghiệm rồi ghi lại những trải nghiệm và cảm nhận của chính mình. Một số ghi chú thậm chí còn bao gồm các bản phác thảo đơn giản, đánh dấu các huyệt đạo và kinh tuyến của cơ thể con người, cũng như đường đi của thuốc chạy qua cơ thể. 

Nhìn vào ghi chú của Tiểu Y Tiên, Tiểu Lâm không khỏi thở dài, Tiên nữ thật sự có tấm lòng của Bồ Tát. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ để thử nghiệm nhiều loại thuốc khác nhau và ghi lại chúng để chia sẻ với những người khác. Không có gì lạ khi phòng khám y tế tưởng chừng như nhỏ bé này lại được người dân thị trấn Thanh Sơn coi là thánh địa. 

Tiểu Lâm nhẹ nhàng lật qua những tờ ghi chép chứa đầy sự vất vả của tiểu tiên y. Cô lo lắng về tác dụng phụ của thuốc đến nỗi đã đích thân thử nghiệm và ghi lại bằng ngôn ngữ sinh động, chi tiết, chia sẻ với những người có nhu cầu. Dường như bạn có thể nhìn thấy nàng tiên y học nhỏ cẩn thận mày mò dược liệu, thử nghiệm các loại thuốc rồi ghi lại những phát hiện của mình với nụ cười hài lòng. 

Tiểu Lâm không khỏi cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người dì như Tiểu Y Tiên trong đời. 

Sau khi thở dài, Tiểu Lâm nhẹ nhàng đặt tờ giấy lại chỗ cũ. Anh lại nhặt dược điển trước mặt lên và bắt đầu tiếp tục nghiên cứu trước đó. Mặc dù ghi chú giúp anh hiểu sâu hơn nhưng anh cũng phải thành thạo lý thuyết thuần túy. Nhiệm vụ mà Tiểu Y Tiên giao cho hắn yêu cầu hắn phải có hiểu biết vững chắc về dược điển, đây cũng là bài tập cơ bản nhất của một nhà giả kim. Tiêu Lâm thu hồi ý nghĩ, lại quét qua dược điển chữ, cẩn thận phân tích trong đầu từng điểm kiến ​​thức, tiếp thu từng chút một. 

Sau khi khôi phục tài năng, Tiểu Lâm có năng lực học tập rất tốt, nhanh chóng đọc thuộc lòng toàn bộ dược điển. Sau đó, hắn đợi tiểu tiên y trở lại xem kết quả. Nhưng thời gian dần dần trôi qua, nàng tiên y học nhỏ vẫn không đến. Cho dù với sự kiên nhẫn hiện tại của Tiểu Lâm, anh ấy thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Vì vậy, Tiểu Lâm quyết định đứng dậy rời khỏi thư phòng, đi vào phòng trong của trung tâm y tế để tìm tiểu tiên y. Trước khi bước vào sân, Tiểu Lýn nhìn thấy một chiếc ghế xếp đặt ở giữa sân từ xa. Anh nhìn kỹ hơn và thấy cô tiên y học nhỏ đang nằm trên đó. Trên mặt tựa hồ có một chiếc mặt nạ thảo mộc, đang nhắm mắt tắm nắng. 

Tiêu Lâm thấy vậy, chỉ có thể nhẹ nhàng tiếp cận. Vì sợ làm phiền tiểu tiên y, hắn nhẹ nhàng tới gần, sau đó hắn phát hiện quần áo của tiểu tiên y đã cởi một nửa. 

Lúc này, nàng tiên y học nhỏ vẫn mặc bộ váy hoa oải hương thường ngày, nhưng chiếc váy đã bị mở ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Khung cảnh ở đó thật đơn giản đến nghẹt thở, với hai bộ ngực trắng nõn mềm mại được che đi một nửa và núm vú mỏng manh thấp thoáng. Chiếc váy được vén lên một nửa, để lộ đôi chân thon thả. Dưới ánh nắng, làn da của cô mịn màng như sa tanh, toát ra ánh sáng mềm mại. 

Trong tư thế này, quần áo của cô được mở rộng và làn da trắng ngần của cô lộ ra không khí. Tính khí mọt sách và đoan trang thường ngày của cô đã không còn nữa, thay vào đó là sự quyến rũ vô tình. Ranh giới giữa sự nhút nhát và đồi trụy lúc này trở nên mờ nhạt, khoảng cách tạo nên vẻ đẹp càng trở nên oi bức. 

Tấm vải che nửa người khiến những đường cong cơ thể của cô càng thêm quyến rũ. Khe ngực mơ hồ, bụng phẳng và đôi chân thon thả của cô đều toát lên sức hút khó cưỡng. Tiểu Lâm ngơ ngác nhìn, có chút ngơ ngác, ánh mắt rơi vào trên làn da lộ ra ngoài của tiểu tiên y, hồi lâu không rời mắt. 

Lúc này, xuất hiện trước mắt Tiểu Lâm chính là nàng tiên y nhân hiền lành, phóng khoáng như thường lệ, lại có sức quyến rũ khó tả. 

Tiểu Lâm gọi “Dì Tiên” hai lần, nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Hắn cẩn thận quan sát một hồi, sau đó xác định tiểu tiên y nguyên nhân không tỉnh lại là bởi vì hắn ngủ quên. 

Ánh mắt Tiểu Lâm lại rơi vào nàng tiên y học nhỏ. Lúc này, quần áo của cô đã cởi một nửa, đang ngủ say. Khuôn mặt mềm mại của cô hiện rõ. Tiểu Lýn cảm thấy mặt nạ thảo dược trên mặt lúc này là dư thừa. Anh nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng lột mặt nạ ra rồi đặt phẳng sang một bên. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của nàng tiên y học nhỏ bé cuối cùng cũng được hiển thị trọn vẹn trước mặt Tiểu Lâm. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hàm răng trắng nõn hiện ra. Có vẻ như lúc này cô tiên y học nhỏ đang có một giấc mơ đẹp. Sống mũi cao và hàng mi thon thả tạo bóng mềm mại trên gò má. Tóc cô xõa trên ghế, đen bóng, xõa thành từng lọn, tạo thành một vòng ôm màu đen. Giữa lông mày và đôi mắt sâu thẳm có một loại cảm giác bình yên, ban ngày không có một tia đoan trang kiêng kỵ, thay vào đó là khí chất ngây thơ. 

Cô nằm đó như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, thân hình mảnh mai toát ra khí chất quyến rũ. Trong khi ngủ, cô ấy thực sự toát ra một sức quyến rũ không thể ngờ tới. Sự ngây thơ của cô có chút quyến rũ, khiến người ta say mê, thậm chí còn nảy sinh ý định báng bổ. 

Tiểu Lâm bị nó mê hoặc, hồi lâu không chịu rời mắt. Nhịp tim của anh lúc này trở nên nhanh hơn, và anh cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Tiểu Lâm nhìn tiểu tiên y, trong lòng trải qua một cuộc đấu tranh tư tưởng không quá gay gắt. Cuối cùng, anh không chịu nổi phản ứng bản năng của cơ thể. Đây không phải là ý định của tôi! Tất cả là lỗi của tôi! Thế là anh nghĩ

Dù anh đã cố gắng hết sức để trấn áp nó bằng trí tuệ nhưng cơ thể anh vẫn tự nhiên phản ứng lại với anh. Ngón tay của hắn không biết từ lúc nào đã nhẹ nhàng đặt lên khuôn mặt của nàng tiên y học nhỏ bé. 

Sự đụng chạm ấm áp ngay lập tức làm nhịp tim của Tiểu Lýn tăng tốc. Những ngón tay của anh lần theo lông mày của nàng tiên y học nhỏ và trượt trên làn da mỏng manh. Khi cảm nhận được hơi thở của cô, trong lòng anh cảm thấy một niềm vui khó tả. Anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới và nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Ở đó mềm mại và hồng hào, với hương thơm nhẹ nhàng độc đáo của cô ấy. Anh không nhịn được mà xoa xoa, cảm nhận được sự chạm vào của môi mình. Sau đó, ngón tay anh tiếp tục đi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Tiểu Lâm cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của tiểu y tiên nữ và khí tức tỏa ra từ cơ thể nàng. Trong hơi thở thoang thoảng mùi thảo dược thoang thoảng, còn có chút mùi hương nữ tính. Khi Tiểu Lýn đến gần hơn, mùi thơm càng trở nên rõ ràng hơn. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve tiểu tiên y như thế này, dùng ngón tay khám phá làn da của cô, cảm nhận sự mềm mại trên cơ thể cô khi cô đang ngủ. Nhịp tim của anh ngày càng nhanh hơn và anh không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Anh ấy chỉ bị mê hoặc bởi thời điểm hiện tại. 

Khuôn mặt thanh tú và tuấn tú như vậy khiến Tiểu Lâm bất giác có chút ý nghĩ tội lỗi. Lúc này, anh chợt nhớ tới một việc trước đây anh đã làm với mẹ vợ đầy màu sắc của mình - mặt nạ tinh dịch!

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, thân dưới của Tiểu Lâm lập tức phản ứng lại. Lúc đó Thái Lâm đang trong tình trạng hôn mê và không biết gì. Và bây giờ, nàng tiên y học nhỏ cũng đang trong trạng thái ngủ say. 

Hơi thở của Tiểu Lâm lập tức trở nên nặng nề, nhịp tim nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ký ức đó thoáng qua nhưng cũng đủ khơi dậy trong anh một niềm khao khát không thể xóa nhòa. Nàng tiên y học nhỏ trước mặt, cộng với trí nhớ cơ thể của anh, khiến anh có ảo giác rằng mình đã quay trở lại đêm đó một lần nữa. 

Nghĩ đến thân thể trần trụi của mẹ Cailin, nhớ lại chính tay mình đắp mặt nạ tinh dịch cho bà, nhớ đến việc xoa nắn bộ ngực hồng hào của bà, nhớ lại cảm giác khoái cảm khi xâm nhập vào cơ thể bà... tất cả ký ức đều trở nên trầm trọng hơn và đẩy nhanh ham muốn bành trướng. 

Tiểu Lâm cảm giác được nửa thân dưới của mình giống như có ý thức, không thể khống chế mà sưng lên, gần như hưng phấn nhảy cẫng lên. Anh cắn môi dưới, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn của mình, nhưng lý trí của anh ngày càng chìm vào dục vọng. Những ham muốn hung dữ dần chiếm lĩnh vùng đất cao, khiến anh thôi thúc phải xử tử tiểu tiên y ngay tại chỗ. 

Sự thôi thúc này ngày càng mạnh mẽ hơn, và bạn gần như có thể tưởng tượng mình đang mở váy của nàng tiên y học nhỏ và đâm vào cơ thể cô ấy một cách liều lĩnh để giải tỏa ham muốn quá mức của bạn. 

Sau khi Tiêu Lâm lần nữa xác nhận tiểu tiên nữ thật sự ngủ say, cuối cùng hắn cũng không nhịn được nữa. Anh nóng lòng muốn cởi quần ra và khoe con cặc dày, dài và cứng của mình trong không khí. 

Những đường gân hung dữ trên con gà trống cương cứng cho thấy tình trạng hiện tại của chủ nhân. Tiểu Lýn bắt đầu dùng tay từ từ di chuyển con cặc của mình. 

Đôi mắt anh khóa chặt vào cơ thể đang ngủ say của nàng tiên y học nhỏ, chuyển động của tay anh cũng tăng tốc. Con cặc dày và cứng rung lên trong tay anh, càng hưng phấn hơn, chất lỏng từ đầu rỉ ra, làm ướt lòng bàn tay anh. 

Anh vén một góc váy ngủ của tiểu tiên y học, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và đôi tất đen của cô. Cảnh tượng này càng khơi dậy ham muốn của Tiểu Lýn nhiều hơn. Lòng bàn tay bao phủ lấy chiều dài dày đặc của anh, vuốt ve lên xuống, tốc độ không ngừng tăng lên. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào người anh, hơi thở của Tiểu Lýn ngày càng nặng nề hơn. Tinh hoàn của anh căng lên vì phấn khích, những âm thanh rung chuyển và đập mạnh trong không khí khiến ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Những ngón tay anh cọ xát từng tấc da trên cặc và vuốt ve từng đường gân nổi lên. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể anh ngày càng nóng hơn, phần thân dưới sưng lên đến cực điểm khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Ánh mắt Tiểu Lâm dán chặt vào nàng tiên y học nhỏ, dục vọng và chiếm hữu trong mắt anh như muốn cuốn cô vào trong mắt anh. Lý trí của anh đã hoàn toàn bị ham muốn nuốt chửng. Lúc này, anh chỉ muốn giải phóng dục vọng ngày càng lớn trong cơ thể, vuốt ve con cặc hết lần này đến lần khác, dùng cách nguyên thủy nhất để có được hạnh phúc tột cùng. 

Ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, Tiểu Lâm không khỏi muốn đến gần hơn với tiểu tiên nữ y học. Anh thận trọng đến gần Tiểu Y Tiên, không đánh thức cô, anh đặt con cặc cứng rắn của mình cạnh má cô. Sau đó hắn không có động tĩnh gì nữa, chỉ giữ nguyên tư thế hiện tại, sợ đánh thức Tiểu Tiên Nữ đang ngủ say. Nhưng chuyển động của tay anh không hề dừng lại. Anh vẫn đang vuốt ve con cặc của mình nhưng giờ đây, mọi khoái cảm đều tập trung vào đầu con cặc. 

Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy một luồng hơi nóng tụ lại trên đỉnh cặc mình. Anh dùng hết sức lực đè nén, nhưng cuối cùng nó phun ra, bắn ra dòng chất lỏng đục màu trắng đục đầu tiên, đập vào má cô tiên y học nhỏ. 

Đôi mắt của Tiểu Lýn dán chặt vào khuôn mặt của cô tiên y học nhỏ, và anh nhìn thấy tinh dịch của chính mình đang dần trượt xuống má cô. Tác động trực quan khiến ham muốn của anh sâu sắc hơn một chút. 

Dòng thứ hai, dòng thứ ba... tinh dịch của hắn không ngừng phun lên mặt tiểu tiên y, chẳng mấy chốc, toàn bộ khuôn mặt của cô đều dính đầy tinh dịch. 

Trên khuôn mặt thanh tú đó, chất lỏng màu trắng đục từ từ trượt xuống, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời đầy dục vọng và gợi tình. Còn có vài giọt chất lỏng màu trắng đọng trên hàng mi dài, trông đặc biệt quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô cũng được tinh dịch của Tiểu Lâm nhuộm rực rỡ, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Tiểu Lýn nhìn dấu vết tục tĩu mà mình để lại trên mặt tiểu tiên y, con gà trống trong tay bắt đầu đập một cách hưng phấn. Anh không nhịn được mà giật càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc, rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra. Mãi cho đến khi xuất ra hoàn toàn toàn bộ dục vọng tích lũy bấy lâu, anh mới hạ cánh tay ngồi xuống đất có chút mệt mỏi, nhưng phần thân dưới vẫn tràn đầy sinh lực. Khuôn mặt của vị tiên y học nhỏ bé đã được bao phủ bởi tinh dịch của anh ta, sáng bóng và trong suốt. 

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, tinh dịch trên mặt tiểu tiên y y đang tỏa ra một mùi hôi màu trắng. Tiêu Lâm không biết mùi đó là gì, chỉ biết nó khiến người ta máu sôi sùng sục. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Y Tiên đã bị tinh dịch của Tiểu Lâm che phủ hoàn toàn, dính vào mặt cô như một chiếc mặt nạ trắng. Chiếc mặt nạ trắng đục dưới ánh mặt trời tỏa sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt của Tiểu Y Tiên trông cực kỳ quyến rũ. Lông mày, mũi và thậm chí cả môi của cô đều dính đầy tinh dịch. 

Trên chiếc mặt nạ trắng, chất lỏng mới thỉnh thoảng chảy ra từ lông mi của cô, sau đó hòa vào tinh dịch ban đầu. Toàn bộ khuôn mặt được phủ một lớp ánh pha lê, trông vừa dâm đãng vừa gợi tình. 

Tiểu Lâm thở hổn hển, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt của tiểu tiên y. Khi nhìn vào kiệt tác của mình, một cảm giác thỏa mãn và chiếm hữu vô cùng dâng trào trong lòng anh. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào nàng tiên y học nhỏ, ánh mắt đảo quanh khắp nơi, cố gắng khắc ghi hoàn toàn cảnh tượng này vào đầu. 

Khi tinh dịch bắt đầu khô dần và co lại một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó vẫn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tiểu Lýn bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt của nàng tiên bác sĩ nhỏ trong một thời gian dài. 

Cứ như vậy, tiểu y tiên vẫn giữ nguyên tư thế ngủ, trên mặt mang mặt nạ tinh dịch Tiểu Lâm cẩn thận chuẩn bị sẵn cho cô, nhưng cô hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. Còn Tiểu Lâm thì chỉ lặng lẽ ngồi trước mặt cô, hài lòng ngắm nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Sau khi toàn bộ mặt nạ tinh dịch che trên mặt nàng tiên bác sĩ nhỏ đã được da cô hấp thụ, Tiểu Lýn đã đặt lại mặt nạ thảo dược vừa được lấy ra lên mặt nàng tiên. 

Chẳng bao lâu, nàng tiên y học nhỏ đã tỉnh dậy. Cô mở mắt ra, Tiểu Lâm đã biến mất. Cô hơi duỗi người. Đột nhiên cô ngửi thấy mùi lạ? Nó dường như đến từ mặt nạ. 

Mùi hương rất nhẹ nhưng lại có vẻ quen thuộc đến lạ lùng. Cô tiên y học nhỏ cau mày, cố gắng phân biệt nó có mùi gì. Nó không có mùi như các loại thảo mộc thông thường, cũng không có mùi như hoa. Nó dường như có một chút vị ngọt tanh. 

Mùi lạ này làm cô tiên y học nhỏ bối rối. Cô không khỏi đưa tay kéo khẩu trang trên mặt xuống, cố gắng để không khí trong lành lại bao phủ khuôn mặt, để lấy lại cảm giác sảng khoái.

Khi mặt nạ được tháo ra, mùi hôi đột ngột lan ra khiến tiểu tiên y rất khó chịu. Cô đưa tay lên vẫy trước mũi, cố gắng xua đi mùi hôi đó nhưng lại phát hiện xung quanh mình không có sinh vật khả nghi nào. 

Chỉ còn sót lại vài mảnh mặt nạ thảo dược còn sót lại trên ghế tựa, mùi hương tràn ngập trong không khí khiến cô tiên bác sĩ nhỏ nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Mặc dù tiểu tiên nữ gặp rắc rối nhưng cuối cùng cô vẫn không phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ có thể xác định mùi lạ là do chất bẩn được mặt nạ thảo dược mới phát triển hút ra khỏi da. 

Sau đó, cô nhìn lên bầu trời và nhận ra rằng đã muộn rồi. Lúc này, cô chợt nhớ đến Tiểu Lâm, vội vàng quay lại thư phòng thăm anh. 

Khi mở cửa phòng học, nhìn thấy Tiểu Lâm vẫn chăm chú đọc sách, tiểu tiên y rất vui mừng. Cô bước tới tiến hành kiểm tra, càng vui mừng hơn - lý do rất đơn giản, bởi vì Tiểu Lâm biểu hiện quá xuất sắc. Anh ấy trả lời tất cả các câu hỏi gần như từ trí nhớ. 

Trong tuần tiếp theo, Tiểu Lýn đã có thể trả lời đúng tất cả các câu hỏi. Cô tiên y học nhỏ cũng biết rằng chỉ đọc sách thôi cũng vô ích. Đã đến lúc luyện tập nên anh quyết định đưa Tiểu Lýn lên núi để thu thập thảo dược và đồng thời kiểm tra khả năng thực hành của mình. 

Trong những ngày thu thập thảo dược, Tiểu Lâm đã thu được rất nhiều. Có một mỹ nhân thông thái như Tiểu Y Tiên dẫn đường, hắn căn bản không cần phải phàn nàn gì cả. Hơn nữa, cô còn biết về các loại bảo vật quý hiếm trên đường, điều này cũng khiến Tiểu Lâm tiếp thu được kiến ​​thức. 

Ngày tháng dần dần trôi qua, cho đến một ngày, có một cặp vợ chồng đến phòng khám của Cô Tiên Y Học Nhỏ. Họ nói với họ vấn đề của họ. Hóa ra họ đã kết hôn nhiều năm nhưng không thể có con. Sau khi bác sĩ nhỏ kiểm tra mạch của họ, ông phát hiện ra rằng vấn đề nằm ở cơ thể vợ mình. Tiểu Y Tiên tuy tu luyện y thuật siêu phàm nhưng vẫn không hiểu thân thể vợ mình bị sao và khó thụ thai. 

Vì vậy, nàng tiên y học nhỏ đã đọc qua sách cổ và cuối cùng tìm thấy tinh chất cốt cừu trong sách cổ. Bài thuốc này có thể bào chế bằng nhân sâm rừng và các dược liệu quý hiếm như nấm linh chi, nhân sâm, giúp phụ nữ nhanh chóng điều hòa cơ thể, tăng cường khả năng thụ thai. 

Nhìn thấy đơn thuốc này, đôi mắt của nàng tiên y học nhỏ sáng lên. Cô quyết định đưa Tiểu Lýn lên núi để thu thập dược liệu và kiểm tra phẩm chất thực tế của anh. 

Nàng tiên y học nhỏ đã đưa Tiểu Lýn đi trên đường núi để thu thập dược liệu cần thiết cho đơn thuốc thần kỳ. 

Trên đường núi có hoa nở như gấm, mơ hồ thấy một mảng hồng, một mảng trắng như tuyết. Mùi thơm rất thơm. Tiểu Lâm đi theo tiểu y tiên, nhịn không được hỏi: "Nơi này vẫn luôn đẹp như vậy sao?"

Tiểu y tiên mỉm cười đáp: "Không, đây là cảnh tượng chỉ xuất hiện sau khi cha ngươi Tiêu Diễn mở thông đạo thượng giới, để linh khí của thế giới truyền vào Đấu Khí đại lục. Linh khí đầy đủ khiến cho nhiều loại linh thảo quý hiếm sinh ra ở Đấu Khí đại lục, các loại hoa mọc hoang."

Tiêu Lâm nghe xong, không khỏi lại nhìn xung quanh một lần nữa. Tôi nhìn thấy thảm thực vật tươi tốt và những bông hoa bất tận, nhìn thoáng qua không thấy rìa. Những lớp cánh hoa đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng. Biển hoa hồng, trắng như tuyết, xanh lam, tím đan xen vào nhau đẹp đến nao lòng. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu lên những cánh hoa, tỏa sáng rực rỡ muôn màu. Dòng thác trắng bạc treo cao, càng trong vắt trên nền biển hoa. Dòng suối trong vắt chảy qua những bông hoa tạo nên âm thanh dễ chịu. 

Những chú chim trên núi dường như cũng bị mê hoặc bởi mùi thơm của các loài hoa, lần lượt bay lượn và ca hát. Thỉnh thoảng, những chú bướm lại nhảy múa, tô thêm chút sức sống cho khung cảnh yên tĩnh và xinh đẹp này. 

Tiểu Lâm hít một hơi thật sâu không khí thơm mùi hoa, cảm thấy thoải mái và thư thái chưa từng có. Trong lòng cô không khỏi dâng lên một tia vui mừng. Cô thật may mắn khi được chứng kiến ​​cảnh đẹp như vậy. Tiểu Y Tiên nhìn vẻ mặt tận tâm của Tiểu Lâm, trong lòng có chút vui mừng. Một khung cảnh đẹp như vậy đáng để anh ấy dành thời gian để chiêm ngưỡng. 

Hai người chậm rãi đi dọc theo con đường núi, cảnh đẹp nhìn thấy đã ảnh hưởng sâu sắc đến họ. Nàng tiên y học nhỏ bắt đầu hái những bông hoa dại đang nở rộ ven đường. 

Tiểu Lâm nhìn dáng người nhanh nhẹn, vẻ mặt tập trung của cô, cũng hái hoa. Vô tình, anh đã thu thập được một số lượng lớn hoa dại đầy màu sắc. Nhìn bó hoa trên tay, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng. Anh ấy đã kết những bông hoa này thành một vòng hoa màu hồng. 

“Dì Tiên, cái này dành cho dì.” Tiểu Lâm ngượng ngùng nói rồi đưa vòng hoa cho tiểu tiên nữ. 

Cô tiên y học nhỏ ngạc nhiên nhận lấy, cảm ơn rồi nhẹ nhàng đeo vòng hoa lên cổ tay cô. Vòng hoa màu hồng tôn lên cổ tay trắng nõn của cô, đặc biệt bắt mắt. 

"Đẹp quá, tôi rất thích." Tiểu Y Tiên mỉm cười nói với Tiểu Lâm, sau đó giơ cổ tay lên vẫy vẫy trước mặt Tiểu Lâm, cho hắn xem. Tiểu Lâm không khỏi cong lên khóe miệng khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ của cô. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng khi có thể làm cho dì Xian vui vẻ. 

"Tốt lắm. Sau này tôi sẽ làm thêm nhiều vòng hoa cho cậu." Tiểu Lâm chân thành nói.

Tiểu y tiên gật đầu, trong mắt hiện lên vui sướng: "Được, ta sẽ luôn đeo nó, nó sẽ nhắc nhở ta về chuyến đi hái thuốc vui vẻ này."

Nói xong, tiểu tiên y tinh nghịch nháy mắt một cái, sau đó nhẹ nhàng bước đi. Tiểu Lâm nhìn theo bóng lưng của cô, tăng tốc độ để theo kịp. 

Sau biển hoa là rừng rậm rậm rạp. Hai người chỉ có thể chậm rãi xuyên qua trong đó, loạng choạng bước đi, không biết phải mất bao lâu mới có thể ra ngoài. Hồi lâu, hai người đều cảm thấy có chút mệt mỏi. Thế là tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Lúc này, đôi mắt tinh tường của nàng tiên y học nhỏ nhận thấy trên cánh tay của Tiểu Lâm có một vết thương dài và mảnh, có chút máu rỉ ra. 

"Tiểu Lâm, cánh tay của ngươi làm sao vậy? Ở đây có vết thương, ngươi không cảm nhận được sao?" Tiểu Y Tiên có chút lo lắng hỏi. 

Tiểu Lâm cúi đầu, kinh ngạc nói: "Tôi căn bản không có chú ý tới, đây là vết cắt gì vậy?"

Tiểu y tiên suy nghĩ một lát rồi nói: "Ngoại trừ hái những bông hoa đó, chúng ta cũng chưa chạm vào những sinh vật không rõ nguồn gốc khác. Xem ra phấn hoa của những bông hoa dại đó có thể có tác dụng tê liệt nhất định, có thể làm giảm sự tiếp xúc của da. Cho nên ngươi mới không chú ý tới vết thương."

"Vậy vết thương này nên xử lý thế nào?" Tiểu Lâm nghe xong không khỏi khâm phục khả năng suy luận của tiểu tiên y. Cô phân tích rất chính xác, sau đó Tiểu Lâm không khỏi hỏi.

"Không sao đâu, tôi chỉ bôi một ít thuốc mỡ lên người cậu để sát trùng và băng bó thôi." Tiểu tiên nữ lấy hộp thuốc mang theo ra, rửa sạch và xử lý vết thương cho Tiểu Lâm rồi băng bó lại.

"Cảm ơn dì Xian." Tiểu Lýn chân thành nói. 

"Đi đường rất mệt, nên chú ý an toàn hơn. Không rõ những loại phấn hoa không biết này sẽ có tác dụng gì đối với cơ thể con người, nên hãy cẩn thận." Tiểu tiên y gật đầu, giọng điệu có chút lo lắng.

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn dì Xian đã nhắc nhở. Tôi sẽ cẩn thận hơn." Tiểu Lýn trịnh trọng đồng ý. 

Lập tức, tiểu tiên y bình tĩnh lại, tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi, chuẩn bị tiếp tục cuộc hành trình.

Thời gian trôi qua, Tiểu Lâm nhìn cánh tay của mình, hắn có thể cảm giác được, xúc giác của mình đã khôi phục bình thường. Anh quay đầu nhìn tiểu tiên nữ y học, nhìn thấy vòng hoa màu hồng trên cổ tay cô, trong lòng không khỏi có nhiều suy nghĩ.

Liệu nàng tiên y học nhỏ vẫn còn giữ được xúc giác? Liệu cô có thể giống anh và tạm thời mất cảm giác ở vòng tay? Để xác nhận câu trả lời, Tiểu Lýn quyết định bí mật kiểm tra nó sau khi tiếp tục lên đường.

Sau giờ giải lao, cả hai đứng dậy và chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm King Ginseng. Tiểu Lâm cố ý lùi lại phía sau tiểu y tiên vài bước, lặng lẽ quan sát từng cử động của cô.

Khi rẽ vào một khúc cua trên đường núi, Tiểu Lâm di chuyển rất nhanh và nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của cô tiên y học nhỏ. Tuy nhiên, tiểu y tiên không hề có phản ứng gì mà vẫn nhẹ nhàng bước về phía trước.

Nhịp tim của Tiểu Lâm tăng nhanh, khi nhìn thấy tiểu y tiên không phản ứng, trong lòng lại dấy lên một số suy nghĩ. Anh cẩn thận đi theo phía sau Tiểu Y Tiên, sau đó duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng ấn vào phần da thịt mềm mại trên eo Tiểu Y Tiên. Tuy nhiên, Tiểu Y Tiên vẫn không có biểu hiện gì. Lúc đó Tiểu Lâm chắc chắn rằng ngoại trừ cánh tay của Tiểu Y Tiên, toàn thân dường như toàn thân đều bị tê liệt.

Tác dụng của vòng hoa này dường như không chỉ giới hạn ở cánh tay mà còn ảnh hưởng đến dây thần kinh xúc giác khắp cơ thể của nàng tiên y học nhỏ. Có vẻ như loại phấn hoa chưa được biết đến này trực tiếp làm tê liệt cảm giác chạm khắp cơ thể. Chỉ cần nàng tiên bác sĩ nhỏ còn đeo vòng hoa đó, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái mất liên lạc.

Về lý do tại sao thể chất của Tiểu Y Tiên không đào thải và thải loại phấn hoa lạ này ra ngoài như một chất độc, Tiểu Lýn cho rằng đó là do phấn hoa chỉ làm tê tạm thời xúc giác chứ không ảnh hưởng đến ý thức và tỉnh táo của Tiểu Y Tiên. Sau khi vòng hoa được tháo ra, xúc giác của Tiên sẽ nhanh chóng trở lại bình thường.

Khi Tiêu Lâm phát hiện ra điều này, trong lòng đột nhiên dấy lên một tia tà niệm. Nàng tiên y học nhỏ giờ đã mất đi xúc giác và dường như có thể làm bất cứ điều gì mình muốn...

Nhìn thấy tiểu y tiên không có phản ứng, Tiểu Lâm càng thêm bạo dạn. Anh ta liên tục thử nghiệm nó nhiều lần, từ cánh tay của Tiểu Y Tiên đến eo của cô, cuối cùng còn đặt tay lên cặp mông săn chắc của Tiểu Y Tiên và nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Tuy nhiên, tiểu y tiên hoàn toàn không để ý tới điều đó, vẫn bước về phía trước với dáng đi điềm tĩnh và điềm tĩnh.

Giờ đây, Tiểu Lýn đã hoàn toàn bị thuyết phục rằng tác dụng làm tê liệt của loại phấn hoa chưa biết này không chỉ giới hạn ở bề mặt da mà còn ảnh hưởng đến các dây thần kinh xúc giác khắp cơ thể của bác sĩ nhỏ. Xúc giác của nàng tiên y học nhỏ dường như đã hoàn toàn bị cắt đứt, cho phép Tiểu Lâm muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô mà lại hoàn toàn không hề hay biết.

Tác dụng của phấn hoa này thực sự rất ngoạn mục. Khi Tiểu Lâm nhìn thấy thân hình quyến rũ như vậy, nàng tiên y học nhỏ đã hoàn toàn mất đi xúc giác và dường như có thể làm bất cứ điều gì mình muốn... Dấu vết tà niệm trong lòng anh ngày càng lan rộng.

Trong cuộc hành trình tiếp theo, Tiểu Lýn ngày càng táo bạo hơn vì cô tiên y học nhỏ mất đi xúc giác. Anh ta thường lẻn ra sau lưng tiểu tiên y và lau một nắm dầu. Nhưng tiểu tiên y vẫn không hề hay biết, bỏ mặc Tiểu Lâm vô lương tâm.

Sau khi tìm kiếm suốt một ngày đêm, cuối cùng cả hai cũng tìm được vua nhân sâm quý giá trong một thung lũng sâu. Quá trình đào nhân sâm đòi hỏi sự cẩn thận cao độ. Nếu không cẩn thận, nếu xúc tu bị đứt, dược tính sẽ giảm đi rất nhiều. Cho nên tiểu tiên y lúc này mới quỳ trên mặt đất. Cô đang tập trung khai thác loại nhân sâm đã được trồng hàng nghìn năm nay. 

Tuy nhiên, tư thế này cũng khiến mông của tiểu tiên nữ hiện rõ trong mắt Tiểu Lâm. Vòng cung thẳng tắp đó, trong mắt Tiêu Lâm, giống như loại rượu hảo hạng nhất, làm say lòng người. 

Mặc dù tiểu tiên nữ đã cố gắng hết sức để đào nhân sâm ra nhưng do mất xúc giác nên cô không cảm nhận được bàn tay to lớn của Tiểu Lâm đang ẩn nấp sau lưng mình. Khi tiểu tiên y bất tỉnh, Tiểu Lâm tùy ý xoa bóp cái mông đầy đặn, trong lòng nảy sinh nhiều ý nghĩ xấu xa. Tuy vua nhân sâm rất quan trọng nhưng Tiểu Lýn dường như càng bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp trước mặt này. 

Lòng bàn tay của Tiểu Lâm càng ngày càng đậm nét. Anh ta nhào nặn cặp mông đầy đặn của tiểu tiên y với lực mạnh đến mức xuất hiện những vết bầm tím trên làn da trắng như tuyết. Tuy nhiên, nàng tiên y học nhỏ vẫn không có phản ứng gì cả. Anh ta hoàn toàn không hề hay biết và tập trung đào bới vua nhân sâm. 

Tác dụng của phấn hoa này thực sự đáng kinh ngạc. Nhìn thấy phản ứng vô thức của tiểu y tiên, Tiêu Lâm dùng sức mạnh ngón tay, thậm chí chậm rãi đưa vào vùng kín của tiểu y tiên. Sự đụng chạm ấm áp ở đó khiến tim Tiểu Lâm đập nhanh hơn và những ý nghĩ xấu xa trong anh mở rộng. Anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, khám phá vùng kín của Tiểu Y Tiên, nhưng Tiểu Y Tiên không cảm thấy gì mà vẫn đang tập trung đào củ sâm. 

Ngón tay của Tiểu Lâm nhẹ nhàng thăm dò bộ phận kín của tiểu Y Tiên, nhưng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bên trong cũng khiến phần thân dưới của Tiểu Lâm phản ứng. 

Anh chậm rãi co giật ngón tay ở vùng kín của tiểu tiên y, cảm nhận được từng đợt hơi nóng bên trong. Đây là phản ứng bản năng của cơ thể nàng tiên y học nhỏ, nhưng nó lại khiến ngón tay của Tiểu Lýn đâm mạnh hơn. Mật hoa bên trong tràn ngập theo chuyển động của anh, làm ướt các ngón tay của anh cho đến khi chúng ướt đẫm. 

Bộ phận riêng tư của tiểu tiên y thật mỏng manh và săn chắc như anh tưởng tượng, lớp thịt mềm mại bên trong quấn chặt lấy ngón tay anh. Với mỗi cú co giật của anh, chúng lại vặn vẹo nhẹ và sức nóng ngày càng cao hơn. Sự chạm vào ấm áp và sự tiếp xúc ẩm ướt bên trong khiến phần thân dưới của Tiểu Lýn sưng tấy và sưng tấy, anh không khỏi vặn vẹo sau lưng nàng tiên bác sĩ nhỏ. 

Ngón tay của Tiểu Lâm đâm vào bộ phận kín của tiểu y tiên càng lúc càng nhanh, tiếng nước bên trong càng lúc càng mãnh liệt. Anh ta không ngừng dùng ngón tay trêu chọc cái lỗ của Tiểu Y Tiên, bị mê hoặc bởi hơi nóng tràn ngập và cảm giác ôm chặt bên trong, khiến những làn sóng nhiệt dâm dục chảy ra từ phần dưới cơ thể của Tiểu Y Tiên. 

Mặc dù tiểu tiên y vẫn chưa có xúc giác nhưng cơ thể cô đã bắt đầu phản ứng theo bản năng. Dưới sự trêu chọc của ngón tay Tiểu Lâm không ngừng, trong đầu cô cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt kỳ quái lan tràn khắp phần dưới cơ thể, khiến nhịp tim cô bất giác đập nhanh. 

Tuy nhiên, do bị tê liệt nên nàng tiên y học nhỏ không thể biết được khoái cảm này đến từ đâu. Cô không hề cảm thấy khó chịu, nhưng đột nhiên trong đầu cô cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể, những làn sóng khoái cảm bùng nổ trong xương tủy. Tuy nhiên, cô chỉ không thể hiểu được niềm vui không thể giải thích này là như thế nào và tại sao nó lại đột ngột dâng lên trong trái tim và cơ thể cô. 

Tiểu y tiên cảm thấy nhiệt độ ở phần dưới cơ thể mình càng lúc càng cao, mật hoa không tự chủ được mà chảy ra ngoài. Tay cô vẫn vùi trong cỏ. Điểm khác biệt so với trước đó là bây giờ những ngón tay của cô run rẩy không ngừng nhưng cô vẫn phải tập trung đào củ sâm. Lý trí mách bảo cô nên tập trung vào nhân sâm, nhưng cơ thể cô lại bị khoái cảm chinh phục theo bản năng. Cảm giác mâu thuẫn này khiến nàng tiên y học nhỏ vừa bối rối vừa phấn khích. 

...(70200 từ)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong cơ thể tích lũy khoái cảm càng ngày càng mạnh, tiểu tiên y đơn giản cuối cùng cũng tìm ra lời giải thích - đây nhất định là tác dụng chữa bệnh của loại nhân sâm ngàn năm tuổi này. Chỉ cần ngửi mùi hương của nó cũng có thể kích thích khoái cảm mạnh mẽ như vậy. Có thể hình dung rằng việc sử dụng nó để pha chế một đơn thuốc chắc chắn sẽ có tác dụng phi thường. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng tiểu y tiên tử hiện lên một nụ cười. Cử động ngón tay của cô lập tức trở nên thận trọng hơn, và cô cố gắng hết sức để đào cây nhân sâm còn nguyên vẹn. Loại thuốc mạnh này khi dùng để pha chế thuốc chắc chắn sẽ rất mạnh!

Tuy nhiên, trái ngược với phán đoán hợp lý của tiểu tiên nữ, khoái cảm mãnh liệt này không đến từ sức mạnh của vua nhân sâm mà đến từ việc Tiểu Lýn xoa bóp, vuốt ve phần thân dưới của cô khi cô mất đi cảm giác chạm vào. Chỉ vì tiểu tiên y mất đi khả năng phán đoán và nhận thức nên cô đã lầm tưởng đây là tác dụng của nhân sâm vương. Và khi Tiểu Lýn thấy cô đang tập trung đào vua nhân sâm, anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn. Chuyển động ngón tay của anh gần như đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô, và việc mở âm đạo trở nên rõ ràng bởi cú đập mạnh của anh. 

Mặc dù tiểu tiên y lúc này đã toàn tâm toàn ý đào củ nhân sâm nhưng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt vẫn ập vào phần dưới cơ thể cô, khiến tay chân cô trở nên yếu ớt và run rẩy. Cô biết mình phải giải quyết vấn đề thật nhanh để có thể quay lại ngay lập tức chuẩn bị đơn thuốc giúp đỡ đôi vợ chồng không con. Tuy nhiên, cơ thể đã bắt đầu không chịu tuân theo mệnh lệnh, điều này khiến nàng tiên y học nhỏ rất bất lực. 

Tiểu Lâm chậm rãi rút ngón tay ra, nhìn vào háng của tiểu bác sĩ tiên nữ, được hắn nhào nặn làm trong suốt như pha lê. Ở đó có một cái miệng nhỏ, dường như đang đợi anh bước vào. Tiểu Lâm cảm thấy toàn thân nóng bừng, một ngọn lửa tà ác đốt cháy toàn thân hắn. 

Anh ta thô bạo kéo quần lót của bác sĩ nhỏ lên đầu gối, nhưng bác sĩ nhỏ vẫn không có phản ứng gì và hoàn toàn không cảm nhận được. Khi quần lót của tiểu tiên nữ hoàn toàn bị kéo xuống, nụ hoa nhỏ cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt Tiểu Lâm. 

Ở đó có ánh pha lê lấp lánh, mật hoa màu trắng vừa bị ngón tay trêu chọc vẫn còn đọng lại trên những cánh hoa nhỏ, ngọt ngào và thơm ngon. Nhìn dịch âm đạo của những nàng tiên y học nhỏ đó, Tiểu Lâm thực sự có ý tưởng nếm thử. 

Tiểu Lâm không khỏi lè lưỡi nếm thử vị tiên tiên nhỏ trong miệng. Anh cảm thấy nó thật ngọt ngào và hấp dẫn, anh càng không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau đó hắn ôm lấy cái mông mập mạp của tiểu tiên y, cảm giác rất dễ chịu. Anh ta chỉ nhào nặn làn da trắng nõn một chút, liền xuất hiện một chút ửng hồng. Tuy nhiên, lúc này, Tiểu Lâm lại tập trung vào vùng kín của cô. 

Tiêu Lâm dùng tay véo hai bên mông béo của cô rồi từ từ mở rộng ra. Tôi nhìn thấy nụ hoa nhỏ hé mở từng chút một khi mông bị kéo. Đầu tiên, những cánh hoa bên ngoài khẽ rung lên, để lộ trái tim đỏ thắm mềm mại bên trong. 

Tiểu Lâm nhìn thấy ánh mắt nóng lên, không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc mép cánh hoa. Anh nhìn thấy những cánh hoa dần dần nở ra dưới sự trêu chọc của anh, để lộ những nếp nhăn và nhị hoa mỏng manh bên trong. Những nhị hoa hơi bất giác đứng lên, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Những cánh hoa bị kéo đi, trở nên hơi căng và phồng lên. Miệng bông hoa hé mở đến cực điểm, nhụy hoa và trái tim đều lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Tiểu Lâm. Tiểu Lâm vừa nhìn thấy liền thở dốc, thân dưới cứng rắn đến phát đau. Mà bộ phận riêng tư của tiểu y tiên cũng khẽ co giật khi anh kéo cô, dòng mật tiên pha lê chảy ra, phát ra âm thanh "phù" cực kỳ dâm đãng. 

Nhìn tiên hoa chậm rãi chảy ra, Tiểu Lâm liếm môi, nhất thời cảm thấy miệng khô khốc. Anh cúi đầu xuống và ngửi thấy một mùi tanh ngọt ngào, thoang thoảng mùi thơm của thảo dược. Đây là mùi của tiểu tiên y! Nó có mùi thơm quá!

Trong lòng Tiêu Lâm chấn động. Nghe thấy mùi thơm này, Tiểu Lâm chỉ muốn vùi đầu vào phần thân dưới của cô. Đầu tiên anh lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm mật hoa pha lê trên cánh hoa. Vị ngọt lập tức lan tràn trong miệng khiến anh không khỏi nuốt xuống. 

Sau đó, hắn đưa tay nhẹ nhàng mở ra nhị hoa mỏng manh, nhìn thấy trái tim màu đỏ tươi bên trong đang co lại, tản ra từng đợt hơi nóng và hương thơm. 

Tiểu Lâm không khỏi ngẩng đầu về phía trước hít một hơi thật sâu giữa những cánh hoa. Anh cảm thấy mũi mình tràn ngập mùi thơm khiến người ta sôi máu. 

Anh đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng thăm dò vào tâm bông hoa. Anh cảm thấy nó ấm áp và ẩm ướt, mật hoa ngọt ngào lần lượt tuôn ra. Một chút mật hoa dâng lên trên đầu lưỡi và lăn tròn trong miệng. Anh cảm thấy toàn thân tê dại và phần thân dưới cứng đến mức đau nhức. Mùi mật hoa khiến Tiểu Lâm cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Nó có một chút vị ngọt và chua, nhưng không quá ngấy mà khiến người ta muốn nhiều hơn nữa. Vị chua ngọt còn hòa quyện với chút hương thơm thảo dược tươi mát, dễ chịu. Tiểu Lâm cảm giác được vị ngọt tràn ngập trong miệng, khiến hắn nhếch môi, để lại dư vị vô tận, hắn chỉ muốn nhiều hơn nữa. 

Sau đó Tiểu Lâm liền không đợi hắn thè đầu lưỡi, nhẹ nhàng móc vào trong lòng bông hoa, lấy ra một dòng mật ngọt, cẩn thận nếm thử. Sau đó hắn không nhịn được đưa những cánh hoa đỏ tươi vào miệng mà mút. Anh cảm thấy cả miệng phảng phất hương thơm, trong lành thoang thoảng một chút hương thơm say đắm. 

Mùi hương đó khiến Tiểu Lâm cảm thấy toàn thân mềm nhũn, lý trí dường như bị mùi ngọt ngào đó làm tan chảy. Anh dùng đầu lưỡi lượn lờ, mút vào giữa những cánh hoa và nhụy hoa. Anh cảm thấy càng mút càng ngọt, nhưng vẫn chưa đủ. Anh chỉ muốn vùi đầu vào khu vườn tuyệt vời đó, để cho vị ngọt lan tỏa vô tận. 

Tiểu Lâm thè lưỡi, chậm rãi tiến vào trong lòng bông hoa, nhẹ nhàng bơm và liếm vào bên trong. Thân thể tiểu tiên y y run rẩy, càng nhiều mật hoa chảy ra từ đầu lưỡi. 

Sau khi Tiểu Lâm tiếp tục nếm chút mật hoa, anh cảm thấy hơi chướng bụng. Anh ngẩng đầu lên và thở dài hài lòng. Sau đó, anh ta lau nước cam quanh môi rồi đứng dậy, cởi quần đến đầu gối rồi quỳ xuống. 

Đầu dương vật khổng lồ của hắn đang chạm vào bộ phận kín của Tiểu Y Tiên. Ngay lúc hắn vừa định xuyên vào trong cô thì giọng nói của Tiểu Y Tiên vang lên: "Tiểu Lâm, đến giúp ta!" Có thể thấy giọng nói của Tiểu Y Tiên rất khẩn cấp. 

Tiểu Lâm nhìn thân dưới của tiểu tiên y, cảm thấy trong đó còn chứa thứ mật hoa hắn vừa hút ra, từ giữa cánh hoa rỉ ra, khiến toàn thân hắn nóng bừng, phần thân dưới cứng ngắc đến mức đau nhức. Còn nụ hoa nhỏ do anh vừa mới nở nên giờ đã hơi hé mở, như đang chờ đợi sự xâm nhập của anh. 

Tiểu Lâm nhìn thấy hai mắt nóng lên, chỉ muốn lập tức cởi quần, nhét con cặc to lớn vào, đâm thật mạnh cho đến khi tiểu tiên nữ thở hổn hển. Tuy nhiên, lý trí của anh vẫn nhắc nhở anh phải giúp đỡ nàng tiên y học nhỏ trước. Đêm rất ngắn và anh vẫn còn cơ hội để theo dõi. 

Anh miễn cưỡng mặc quần vào, nhìn lần cuối vào vùng kín của tiểu bác sĩ, cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn ở phần dưới cơ thể, mặc quần lót cho cô, sau đó quay người đi đến chỗ tiểu tiên y, hỏi cô có cần giúp đỡ không. 

Tuy rằng lúc này, toàn bộ tâm trí của Tiểu Lâm vẫn đang đặt trên thân dưới của tiểu tiên y, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể cắn một viên đạn, tạm thời đè nén dục vọng của mình, giúp đỡ tiểu tiên y. Nó sẽ chỉ mất một thời gian dài.

...

Họ đào nhân sâm vua cho đến tận đêm khuya. Đêm đó, nàng tiên y học nhỏ và anh cùng nhau dựng một chiếc lều lớn. Ngoại trừ việc tìm kiếm Nhân Sâm Vương trong hai ngày này, ngay cả tiểu y tiên cũng cảm thấy mệt mỏi sau hai ngày vất vả, cho nên khi Tiểu Lâm đi lấy nước ở nơi hoang dã không về, cô ấy đã vội vàng ngủ quên. 

Tiểu Lâm cúi đầu lấy ấm ra, ngẩng đầu uống một ngụm, mới cảm thấy sảng khoái. Anh chợt nhìn về phía bầu trời đêm. Đêm nay trăng sáng treo cao, những ngôi sao điểm xuyết ánh sáng trắng bạc trên bầu trời đêm tối tăm. Tôi nhìn thấy ánh trăng như nước, rơi xuống núi đồi, tĩnh lặng và đẹp đẽ. 

Tiểu Lâm không khỏi nghĩ tới những gì hắn đã làm với dì Xian ngày đó. Nghĩ đến nụ hoa riêng tư mỏng manh đó, cảnh tượng cô hé mở một chút khiến anh lại nóng bừng cả người. Dù ban ngày anh đã nếm được vị ngọt của nụ hoa đó nhưng bây giờ nghĩ lại vẫn khó quên. 

Anh đứng bên sông, nhìn vầng trăng sáng treo cao giữa núi sông tối tăm, lặng lẽ suy nghĩ về đêm xuân giữa anh và nàng tiên y học nhỏ ban ngày. Ánh trăng như nước, lặng yên đẹp đẽ, nhưng lòng hắn đã lâu không thể bình tĩnh. Vị ngọt mà anh từng nếm trải ngày hôm nay đang quấn lấy trái tim anh như một lời nguyền vào lúc này. 

Mùi thơm của dược thảo ban ngày của tiểu tiên y dường như còn vương vấn trong không khí. Tiêu Lâm chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm đó xộc vào mũi, khiến dục vọng trong anh lại dâng trào. 

Sau khi Tiểu Lâm đi lấy nước trở về trại, anh phát hiện tiểu tiên nữ đã ngủ say. 

Cô ngủ ngon lành, trông rất mãn nguyện và bình yên. Mái tóc dài của cô được buông xõa, với những sợi tóc rũ xuống một bên khuôn mặt. Mái tóc đen dài khiến làn da của cô ngày càng trắng sáng hơn. Hàng mi dài của cô lặng lẽ khép lại, tạo thành bóng mờ mờ dưới ánh trăng. Đôi môi hơi hé mở, khóe miệng dường như đang mỉm cười. 

Quần áo của cô nửa hở, để lộ chiếc cổ trắng nõn, làn da ở xương quai xanh tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Hai đôi chân ngọc uốn cong lên xuống, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon dài thẳng tắp của cô, vô cùng hấp dẫn trong mắt Tiểu Lâm. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Tiểu Y Tiên, Tiêu Lâm cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Anh nhẹ nhàng bước đến chỗ Tiểu Tiên Y, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ yên bình của cô, nhìn lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở, và cảm thấy bị ám ảnh bởi những giấc mơ. 

Lúc này Tiểu Lâm nhìn thấy tiểu tiên y vẫn còn đeo vòng hoa anh tặng cô trên cổ tay! Anh lập tức cảm thấy vui mừng. 

Để kiểm tra xem tác dụng của vòng hoa có còn hay không, anh ấy đã thực hiện một thử nghiệm chạm nhanh lên Tiên chữa lành. Tiểu Lâm trước tiên nhẹ nhàng chạm vào cánh tay của tiểu y tiên, tiểu tiên nữ thở đều đều không có phản ứng gì. 

Sau đó, hắn đưa tay đặt lên bộ ngực mềm mại của tiểu y tiên, nhẹ nhàng xoa bóp. Nàng tiên y học nhỏ vẫn đang ngủ say, không có ý thức gì. 

Cuối cùng, Tiểu Lâm cũng dám đưa tay vào trong y phục của tiểu tiên nữ, vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô, xoa bóp núm vú sưng tấy của cô. Tuy nhiên, nàng tiên y học nhỏ vẫn bất tỉnh. Cô ngủ rất yên bình. Nhìn thấy tiểu y tiên thực sự không có chút phản ứng nào, Tiểu Lâm tin chắc tác dụng chữa bệnh của vòng hoa vẫn còn tồn tại, tiểu y tiên toàn thân vẫn đang trong trạng thái bất tỉnh. 

Tiểu Lâm đột nhiên ngây ngất, điều này cho thấy! Nàng tiên y học nhỏ bây giờ giống như một con búp bê vô tri có thể được anh ta nhào nặn và chơi đùa. Anh ta có thể ăn thịt cô và cô thậm chí sẽ không biết. Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân sôi trào máu, phần thân dưới cứng rắn đến phát đau. Tối nay, anh ấy có thể chơi đùa với nàng tiên bác sĩ nhỏ một cách thỏa thích! 

Hơi thở của Tiểu Lýn dần trở nên nặng nề hơn, anh nhanh chóng cởi quần áo của tiểu tiên nữ, để lộ bộ ngực của cô. 

Bộ ngực của nàng tiên y học nhỏ không lớn nhưng cũng không nhỏ. Chúng tròn trịa và đẹp đẽ, vừa đủ để anh có thể nắm lấy. Núm vú nhỏ, hồng hồng, dưới ánh trăng dường như hơi nhô ra, rất hấp dẫn. 

Tiểu Lâm trong lòng nóng bừng, nóng lòng muốn dùng tay ôm lấy bộ ngực của tiểu tiên nữ. Tôi chỉ cảm thấy nó mềm mại như lụa và đàn hồi. Anh cố gắng ôm chặt, nhẹ nhàng nhào nặn thì thấy núm vú dưới tay anh từ từ cứng lại, quầng vú cũng hơi sưng lên. 

Hai cục thịt mềm mại trên ngực tiểu y tiên nữ nằm gọn trong lòng bàn tay Tiểu Lâm. Sau khi bàn tay to lớn của anh nắm lấy chúng, chỉ mơ hồ nhìn thấy đầu ngực của cô. Tiêu Lâm dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của tiểu tiên y, chỉ cảm thấy chúng cứng hơn và nóng hơn, khiến anh muốn cắn đứt chúng. 

Anh ta thô bạo nhéo núm vú của nàng tiên y học nhỏ và nhào nặn chúng. Chúng trở nên đỏ và sưng lên, nhưng anh không thể không muốn nhào nặn chúng mạnh hơn. 

Tiểu Lâm dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo thật chặt núm vú của bác sĩ nhỏ, sau đó dùng hết sức nâng lên. Tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn bị anh kéo lên cao, núm vú căng cứng và hơi hướng ra ngoài. 

Ngực vốn đã sưng tấy, bây giờ anh nhéo mạnh núm vú nâng lên cao, gần giống như hai ngọn đồi nhỏ. 

Quầng vú phía trên vú được kéo hơi phẳng, đầu núm vú được nâng lên cao, đầu nhỏ màu đỏ đứng thẳng. Bộ ngực hai bên bị anh kéo ra, khe hở ở giữa bị hóp sâu, trong khi phần thịt mềm mại ở hai bên ngực hơi lộ ra do tư thế nâng lên. 

Tiểu Lýn càng cảm thấy kích động hơn khi nhìn thấy bộ ngực của nàng tiên y học nhỏ được nâng lên đến mức này. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đó thật đẹp. Anh không khỏi cúi đầu xoa xoa giữa khe ngực của tiểu y tiên, sau đó mở miệng ngậm một trong những đầu vú đã cương cứng vào trong miệng, mút thật mạnh. 

Lin mút núm vú của cô tiên bác sĩ nhỏ mạnh đến mức như thể anh đang cố gắng hút sữa ra khỏi núm vú của cô. 

Miệng hắn dính chặt vào đầu vú của tiểu y tiên, hai má hóp sâu, tựa như đang mút cả đầu nhũ của tiểu y tiên vào miệng. Núm vú sưng đỏ do anh bú, thậm chí còn hơi gãy. Trong miệng Tiểu Lâm thoang thoảng mùi máu.

Nhưng Tiểu Lâm lại không hề buông ra. Thay vào đó, anh bú mạnh hơn, giống như đứa trẻ đói bú sữa mẹ. Đồng thời, hai tay hắn không chút do dự, nhào nặn kéo bộ ngực sưng tấy của tiểu y tiên. 

Hai bên ngực bị anh cọ xát làm biến dạng, bị tắc nghẽn và sưng tấy, núm vú sưng tấy đỏ bừng. Nhưng Tiểu Lâm vẫn không chịu buông tay. Những ngón tay anh thọc sâu vào bầu ngực, nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại rồi không ngừng mút lấy. 

Thân trên của tiểu y tiên bị hắn làm rối tung lên, hai bầu ngực sưng tấy đỏ bừng, đầy dấu vết hắn nhào nặn, nhưng cô bé vẫn bất tỉnh suốt thời gian đó, vẫn ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. Còn Tiểu Lâm thì tận hưởng cơ thể mình một cách trọn vẹn mà không hề có ý định dừng lại. 

Trạng thái bất tỉnh của nàng tiên y học nhỏ thực sự đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Tiểu Lýn. Anh nghĩ, vì dì Xian không cảm nhận được nên mình có thể chơi đùa với cơ thể dì theo ý muốn mà không lo dì có bị đau hay không. 

Nghĩ đến đây, hành động của Tiêu Lâm càng trở nên tàn bạo và tàn bạo hơn. Không còn hài lòng với việc nhào nặn ngực cô nữa, anh bắt đầu xé toạc chiếc áo sơ mi của cô tiên y tế nhỏ. 

Anh ta kéo mạnh cổ áo của nàng tiên y học nhỏ và xé toạc toàn bộ phần giữa áo của cô ấy. Tiếng quần áo bị xé toạc trong màn đêm tĩnh mịch vô cùng rõ ràng, nhưng tiểu y tiên vẫn không có chút phản ứng nào. 

Phần trên bị xé làm đôi, để lộ làn da trắng nõn của tiểu tiên nữ y học. Nhưng trái tim bạo lực của Tiểu Lýn vẫn chưa được thỏa mãn. Anh ta dùng tay nắm lấy vạt áo sơ mi của nàng tiên bác sĩ nhỏ và đẩy mạnh nó lên. Vải phát ra âm thanh rách, phần trên bị xé hoàn toàn làm đôi từ giữa. 

Thân trên của cô cuối cùng cũng hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiêu Lâm. Hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn sưng cao, đầu vú sưng đỏ, đầy dấu vết anh đùa giỡn. Bụng phẳng và eo thon trắng như ngọc. 

Tiểu Lâm không chớp mắt nhìn chằm chằm thân trên trần trụi của tiểu y tiên tử, cảm giác được thân dưới sôi sục, dục vọng dâng trào. 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn phần thân trên của tiểu tiên y, ánh mắt Tiểu Lâm di chuyển xuống phần thân dưới của cô.

Anh nhìn thấy quần lót của tiểu tiên y vẫn còn dính vết nước do anh trêu chọc cô cách đây không lâu. Trong lúc nhất thời, Tiểu Lâm cảm thấy miệng mình khô khốc, thân dưới tràn ngập máu nóng. 

Anh đưa tay thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót của tiểu tiên y, cuối cùng nhìn thấy khe hở nhỏ khiến anh có vô số ký ức. 

Nó vẫn trắng mịn, không có chút lông mu nào cả. Hai môi âm hộ màu hồng khép chặt, chỉ để lại một vết nứt nhỏ. Tiểu Lâm nhìn vết nứt khiến hắn say sưa. Anh cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy vì ham muốn và phần thân dưới cứng đến mức đau nhức. 

Anh nóng lòng muốn cởi quần ra, cuối cùng cũng thả con cặc dày đặc vốn đã cứng như sắt của mình ra. 

Quy đầu khổng lồ nhúng vào chất nhầy tràn ra từ đầu, ấn mạnh vào hai môi âm hộ của tiểu y tiên. Anh ta ôm con cặc to và dài của mình và dùng một lực nhẹ. Quy đầu ép mở môi âm hộ và hơi chìm vào khe hẹp và ấm áp. 

Nhưng anh không vội đi sâu. Thay vào đó, anh liên tục xoa vết nứt bằng quy đầu khổng lồ của mình, cảm nhận được cảm giác môi âm hộ bị anh tách ra. Con cặc của anh không ngừng đẩy ra đưa vào giữa hai môi âm hộ của tiểu tiên y, cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất. Chỉ hành động cọ xát này thôi cũng đủ khiến Tiểu Lâm cảm thấy khoái cảm gấp bội. 

Đương nhiên, tiểu tiên y vẫn còn hôn mê bất tỉnh, để cho Tiểu Lâm chơi đùa phần thân dưới của mình. Cô thậm chí còn không thay đổi tư thế ngủ, vẫn bất động, điều này khiến Tiểu Lâm vô cùng hưng phấn. 

Nàng tiên y học nhỏ luôn là một trinh nữ và chưa bao giờ có kinh nghiệm tình dục trong những thập kỷ này. Bạn có thể tưởng tượng âm hộ riêng tư của cô ấy sẽ chật đến mức nào. 

Bạn biết đấy, cho dù trước đây vùng kín của phụ nữ có bị chơi đùa như thế nào thì chúng cũng sẽ trở lại trạng thái ban đầu nếu không được sử dụng trong 20 ngày. Nhưng hiện tại, âm đạo của tiểu bác sĩ tiên nữ đã không được sử dụng hơn mười năm rồi. 

Nhưng Tiểu Lâm lại không biết gì. Anh không biết gì về tình trạng thể chất của nàng tiên y học nhỏ cũng như trải nghiệm tình dục của cô. Vì vậy, khi quy đầu khổng lồ của anh bắt đầu thực sự siết chặt vào âm hộ của bác sĩ nhỏ, anh không biết nó sẽ chặt đến mức nào. 

Khi Tiểu Lâm cuối cùng cũng chịu buông môi âm hộ của nàng tiên y học nhỏ bé ra và ép quy đầu to lớn vào âm đạo chật hẹp của cô, anh lập tức bị sốc bởi sự chật cứng tột độ bên trong. 

Quy đầu của hắn vừa tiến vào trong lồn Tiểu Y Tiên, hắn cảm giác được phía trước của mình đang bị vô số thịt mềm mềm mại bao bọc, không ngừng mút vào. Chỉ mới bước vào một phần nhỏ thôi đã khiến Tiểu Lâm cảm thấy có chút khó khăn. Mỗi lần bước vào, anh đều phải đẩy đi những lớp thịt mềm mại. 

Cảm giác này giống như một lực hút mạnh không chịu để cặc của Tiểu Lâm rời ra. Anh chưa bao giờ gặp phải một âm hộ chặt chẽ như vậy, đó là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. 

Những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của nàng tiên bác sĩ nhỏ vô cùng thích thú vì đã lâu không được đưa vào. Chúng quấn chặt lấy quy đầu to lớn của anh, như muốn hút hoàn toàn nó vào trong hốc. 

Tiểu Lâm rên rỉ khe khẽ dưới sự siết chặt và hút cực độ này. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác mãnh liệt như vậy. Nó giống như có quan hệ tình dục cuối cùng. Con cặc của anh đã bị vô số thịt mềm trong cái lỗ nhỏ này hấp thụ chặt chẽ, anh thậm chí không thể cử động. Anh chỉ có thể rên rỉ và để lực hút mạnh mẽ hút lấy dương vật to lớn của mình một cách bừa bãi. 

Cảm xúc của Tiểu Lâm lúc này thực sự không thể diễn tả được. Chỉ cần một chút quy đầu đã bị tiểu tiên nữ y tá nuốt chửng, hắn khó có thể chịu đựng được khoái cảm cực độ. 

Và vẫn còn một đoạn dài phía sau cặc của anh ấy chưa bị xuyên thủng. Tôi thực sự không biết sẽ tốt như thế nào nếu toàn bộ chiều dài con cặc của anh ấy bị ngập trong nước. Nhưng bây giờ, Tiểu Lâm đã không thể nhịn được nữa. 

Vào giây cuối cùng khi chuẩn bị xuất tinh, Tiểu Lâm đột nhiên nâng một bên đùi của Tiểu Y Tiên, dùng lực ở eo hắn, một lần đưa nửa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Tiểu Y Tiên. 

Cùng lúc đó, sau khi cặc đã vào sâu, Tiểu Lâm bắn ra làn sóng tinh dịch đậm đặc đầu tiên. Âm hộ chật hẹp của nàng tiên bác sĩ nhỏ hút cặc của anh ta, và con cặc đâm sâu vào âm hộ của nàng tiên bác sĩ nhỏ. Dòng nước nóng phun ra từng chút một, trực tiếp vào cơ thể nàng tiên bác sĩ nhỏ. 

Tinh dịch mà Tiểu Lýn xuất ra đổ đều đặn vào lỗ hẹp của nàng tiên bác sĩ nhỏ. 

Lúc đầu, vì âm đạo quá chật nên không còn nhiều không gian đệm cho tinh dịch. Thế là tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng tràn ra từ khe hở giữa hai người, chảy xuống đùi của tiểu y tiên. 

Nhưng khi tinh dịch phun ra ngày càng nhiều, âm hộ của nàng tiên bác sĩ nhỏ dần dần chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Sau đó, nhiều tinh dịch lao thẳng vào tử cung của cô và một phần bị khóa chặt sâu trong âm đạo bởi các lớp thịt mềm. 

Tinh dịch mà Tiểu Lâm xuất ra có nồng độ cực cao và thể tích khổng lồ, có chút quá nồng đối với tiểu tiên y đã lâu không nếm được mùi vị của nam giới. Tuy nhiên, dưới tác dụng của hoa lôi, cô vẫn bất tỉnh. Cô chỉ theo bản năng siết chặt âm đạo của mình và cố gắng hết sức để giữ lại tinh hoa của anh trong cơ thể. 

Ngược lại, Tiểu Lâm đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Con cặc của anh vẫn cắm sâu trong cơ thể tiểu tiên y, tinh dịch của anh không ngừng được tiêm vào âm đạo của cô. Tôi tin rằng việc tiêm tinh dịch mạnh mẽ như vậy có thể tạo ra những thay đổi kỳ diệu trong cơ thể của nàng tiên y học nhỏ. 

Ngay sau khi Tiểu Lâm tiến vào và xuất tinh vào bên trong tiểu tiên nữ, anh chợt phát hiện tiểu tiên nữ há to cái miệng đỏ rực hít một hơi thật sâu, cơ thể dường như càng ngày càng nóng. 

Tiểu Lâm lập tức giật mình, cho rằng mình đã đánh thức tiểu tiên y. Anh lo lắng quan sát phản ứng của cô, sợ cô sẽ đột nhiên mở mắt. 

Nhưng một lúc sau, Tiểu Lâm mới nhận ra phản ứng của tiểu tiên y dường như giống cảm giác vui sướng hơn là đau đớn. Tuy không hiểu tại sao khi bất tỉnh mà cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm nhưng cuối cùng Tiểu Lâm cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Có lẽ đó là vì vòng hoa chỉ có thể làm tê liệt các giác quan và xúc giác của cô, nhưng nó sẽ không cắt đứt phản ứng thần kinh của cơ thể cô đối với khoái cảm. Vì vậy, mặc dù bây giờ cô đã bất tỉnh nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng theo bản năng một cách hài lòng trước sự xâm phạm của anh. Nghĩ tới đây, Tiểu Lâm liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tiểu Lýn cảm thấy vô cùng thích thú khi nhìn đôi lông mày của nàng tiên y học nhỏ giãn ra vì sung sướng, hàng mi dài cong cao và khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu. 

Vị tiên y nhỏ bất tỉnh nhưng vẫn phản ứng theo bản năng này đã tạo cho Tiểu Lâm một ảo giác cực kỳ hưng phấn, như thể đang xâm phạm mẹ hoặc vợ mình trong giấc ngủ. 

Dù biết tiểu tiên nữ chỉ bị vòng hoa mê hoặc, nhưng cảm giác bí mật và vô đạo đức này đã khiến dương vật của Tiểu Lâm nhanh chóng cương cứng trở lại sau khi xuất tinh một lần. 

Ánh mắt của hắn trở nên cực kỳ nóng bỏng, hắn bắt đầu chậm rãi di chuyển eo mình, đùa giỡn từng chút một với âm hộ của tiểu tiên nữ y học. Trục vòi dày và dài không ngừng cọ xát vào vùng trung tâm mỏng manh và nhạy cảm của cô, tinh dịch ngày càng đặc hơn được ép vào tử cung của cô. 

Tiểu Lýn say sưa tận hưởng cơ thể mềm mại và săn chắc của nàng tiên y học nhỏ, quyết định xâm chiếm cô nhiều hơn và tiêm thêm tinh hoa của anh vào cô. 

Cơ thể của tiểu tiên y chặt chẽ đến mức Tiểu Lâm mỗi lần thâm nhập vào cô trong thời gian ngắn đều phải dùng lực. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Lâm lúc này đang nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu tiên y, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn, điên cuồng đùa giỡn với âm hộ của nàng. 

Đường hoa của tiểu tiên nữ y tế mỏng manh và hẹp đến mức kẹp chặt con cặc dày đặc của Tiểu Lâm, mang đến cho hắn sức cản cực lớn. Nhưng cảm giác ôm chặt này cũng khiến Tiểu Lâm cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích. 

Để đẩy thuận lợi hơn, Tiểu Lýn phải dùng hết sức mạnh để khống chế chặt vòng eo của nàng tiên y học nhỏ, sau đó đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, phá vỡ âm đạo mềm mại và săn chắc của cô, và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Âm đạo của nàng tiên bác sĩ nhỏ đã bị anh ta kéo căng hoàn toàn, như muốn bị con cặc dày đặc của anh ta đâm vào. Giao hợp có tinh dịch màu trắng đục chảy ra ngoài, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Nhưng khi tinh dịch của Tiểu Lýn được đưa vào và ra bởi con cặc dày đặc của anh, bôi trơn lối đi chật hẹp trong âm đạo của bác sĩ nhỏ, cơ thể cô bắt đầu trở nên mịn màng hơn. 

Tốc độ dâng trào ở háng Tiểu Lâm vì thế càng nhanh hơn. Anh ta đẩy thắt lưng của mình nhanh hơn, và con cặc của anh ta di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của nàng tiên bác sĩ nhỏ. 

Tinh dịch dày đặc xuất ra trước đó và dịch tiết của tiểu y tiên đều được con gà trống đưa ra và đập vào, phát ra tiếng ùng ục. Điều này khiến cho cú đâm của Tiểu Lâm trở nên vô cùng trơn tru. 

Anh nhanh chóng nghiền nát và xoa bóp trái tim tình yêu của nàng tiên bác sĩ nhỏ, và nhiều tinh dịch tiếp tục được tiêm vào huyệt và tử cung của cô. Tiểu Lâm cảm giác được con cặc to lớn của mình bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Vì vậy, anh tăng tốc, đẩy mạnh eo mình và đụ thật mạnh vào âm đạo dịu dàng của nàng tiên bác sĩ nhỏ, cố gắng truyền càng nhiều tinh hoa của mình vào cô. 

Có thể thấy rõ, bây giờ trên phần bụng dưới phẳng lì của tiểu y tiên nữ hiện rõ một vết ấn hình con gà trống khổng lồ. 

Dấu hiệu cứ tăng giảm theo chuyển động của Tiểu Lýn, nguyên nhân là do con cặc dài và dày của Tiểu Lýn đang đụ trong cơ thể cô. 

Con cặc to của Tiểu Lâm dày đến mức đẩy phần bụng dưới thanh tú của bác sĩ nhỏ lên thành một vòng cung cao. Cái bụng phẳng lì mềm mại của cô giờ đã cao khoảng 5 cm nhờ cặc của anh. 

Hình dạng và kích thước của phần nhô ra hoàn toàn cho thấy hình dáng của con cặc dày đặc của Tiểu Lýn, và các kinh mạch nhô ra trên đó có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Điều này khiến người ta không dám tưởng tượng, thân hình nhỏ nhắn của tiểu Y Tiên làm sao có thể chịu đựng được sự va chạm và xuyên thấu hung hãn của Tiêu Lâm. Nhưng bụng dưới của cô quả thực đã bị anh đẩy lên cao như vậy, chứng tỏ cặc đã vào sâu đến mức nào. 

Chỗ phình ra rõ ràng này càng kích thích dục vọng bạo lực của Tiểu Lâm, khiến hắn hưng phấn tiếp tục di chuyển nhanh chóng, dùng lưỡi dao thịt dày để mở cơ thể y tiên nhỏ. 

Mặc dù nàng tiên y học nhỏ vẫn đang trong trạng thái bất tỉnh, nhưng cơ thể cô có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đến từ mọi nơi. 

Có thể nhìn thấy khóe miệng tiểu tiên y lúc này hơi hé mở, chiếc lưỡi nhỏ thè ra bị những lực đẩy hung bạo của Tiêu Lâm điều khiển, run rẩy run rẩy. Nước bọt không ngừng bắn tung tóe, làm tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn mặt đang ngủ vốn ngây thơ và quyến rũ của cô. 

Trong đôi mắt khép hờ, đôi mắt cô cứ trợn tròn trắng bệch vì khoái cảm mãnh liệt. Điều này khiến khuôn mặt khi ngủ của cô trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Cơ thể cô không ngừng run lên vì khoái cảm mãnh liệt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên nhỏ. Dù vẫn đang chìm trong trạng thái bất tỉnh nhưng cơ thể cô đã bắt đầu theo bản năng truy đuổi khoái cảm tột cùng. 

Hai chân cô co giật, các ngón chân co lại và siết chặt. Cả người như lơ đãng nhưng cũng như đắm chìm trong dục vọng tột cùng. Cơ thể nhạy cảm và mảnh mai của Tiểu Lýn đang bị xâm chiếm một cách tàn nhẫn và mang lại sự kích thích và khoái cảm tột độ. 

Tiểu Lýn đột nhiên cảm thấy bà tiên bên dưới mình run lên, sau đó âm thanh nước "Puff! Puff" phun ra từ sự kết hợp của họ. 

Khi tinh dịch phun ra giống như một cửa xả lũ đã được mở ra. Cột nước phun cao và lan ra khắp nơi. Nước ép thậm chí còn bắn cao tới hàng chục mét! Có thể thấy được sức phun của tiểu tiên nữ mạnh đến mức nào! Tiểu Lâm cũng bị dòng nước hung hãn đánh trúng, eo yếu ớt, suýt chút nữa ngã vào người y tiên nhỏ. 

Con cặc to lớn của anh cũng được chất lỏng nóng hổi bao bọc chặt chẽ, cả hai túi đều chứa đầy tinh dịch do tiểu tiên y phun ra, khiến nó trông mịn màng và sáng ngời như vậy. 

Lỗ hoa tinh tế của nàng tiên bác sĩ nhỏ giờ đã trở thành một đài phun nước nhỏ, liên tục phun ra chất lỏng nóng. Nước phun ra có mùi thơm ngọt ngào, khiến máu huyết lưu thông. 

Bụng dưới của cô lúc này đã nhô lên cao, dường như chứa đầy tinh dịch do Tiểu Lâm tiêm vào và tinh dịch của chính cô. Bụng cũng được bao phủ bởi những vết nước mịn sau khi hai chất lỏng hòa quyện. 

Hai chân cô dang rộng, để lộ trái tim mềm mại màu đỏ đang co bóp dữ dội và phun ra từng tia nước. Chất lỏng nóng trong suốt phun ra từ cơ thể cô, lan tỏa hương thơm cơ thể xung quanh, để lại những vệt nước sâu ở bất cứ nơi nào nó chạm tới. 

Vẻ mặt của tiểu y tiên lúc này chưa từng có bối rối và ham muốn. Đôi mắt cô đỏ ngầu và trắng bệch, khóe miệng có vài dòng chất lỏng màu bạc tràn ra, cô thở hổn hển. Cơ thể cũng run rẩy không ngừng, co giật dữ dội theo mỗi lần xuất tinh cao trào. Những ngón tay thon dài thọc sâu vào cẳng tay Tiêu Lâm, như thể anh đang nắm lấy một tia sáng trong trẻo, nhưng khi khoái cảm lan tràn, anh lại không thể kìm nén được cơn co giật. 

Tiểu Lâm nhìn thấy vậy, hai mắt nóng lên, không đợi tiểu tiên nữ bình tĩnh lại, tiếp tục đụ cô. Lần này anh thay đổi vị trí, lật nàng tiên y học nhỏ lại và đụ cô theo kiểu doggy. 

Tiểu Lâm dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của tiểu y tiên, bắt đầu đẩy eo hắn lên để tiếp tục đụ tiểu tiên y. Con cặc to lớn lúc này cuối cùng cũng đã lọt vào cơ thể Tiểu Y Tiên! Tuy nhiên, nó vẫn không tiến vào tử cung cứng rắn của Tiểu Y Tiên mà chỉ đẩy nó lên cao. 

Bụng của tiểu tiên nữ lúc này đã cực kỳ căng phồng, giống như một bà bầu đã mang thai mấy tháng. Vóc dáng mảnh khảnh tự nhiên của bác sĩ nhỏ càng khiến cho đường cong dị dạng này càng lộ rõ ​​hơn. Cái bụng tròn và phồng lên hoàn toàn là do lưỡi dao thịt của Tiểu Lýn đã đâm xuyên hết mức có thể, khiến nội tạng của tiểu y tiên bị đẩy lên trên, bụng dưới của cô phải phình ra để nhường chỗ cho vật to lớn đó. 

Tiểu Lâm dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của tiểu y tiên, hai khối thịt vú từ giữa ngón tay tràn ra ngoài. Bộ ngực của cô cũng sưng lên, phần thịt ngực mềm mại vắt ra từ giữa các ngón tay, trông đặc biệt gợi tình. 

Tiểu Lâm điều khiển thân thể của mình, không ngừng đẩy cặc của mình ra vào trong cơ thể tiểu tiên y. Mỗi cú đẩy đều khiến cái bụng căng phồng của nàng tiên y học nhỏ rung chuyển dữ dội. Lưỡi dao dày và dài được đưa vào từ sâu trong đường hoa, kéo căng hoàn toàn âm đạo mỏng manh của tiểu y tiên nữ, đâm sâu vào cơ thể cô. 

Hình dáng một con gà trống dày và dài hiện rõ trên bụng dưới của tiểu tiên y học. Thân hình phồng lên đang cọ xát và co giật qua lại trên bụng tiểu tiên nữ y tế do lực đẩy của Tiểu Lâm. Chỉ cần nhìn thấy cái bụng căng phồng và con cặc nhô ra của nàng tiên bác sĩ nhỏ sẽ khiến máu người dâng trào và cơ thể bùng cháy ham muốn. 

Cảnh tượng dị dạng này không thể nghi ngờ càng kích thích trái tim tàn bạo của Tiểu Lâm hơn nữa, khiến hắn tăng tốc độ và lực đẩy, như muốn xuyên thấu hoàn toàn cơ thể tiểu y tiên. Mà thân thể tiểu tiên y chỉ có thể theo động tác của hắn run rẩy kịch liệt, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Khi con cặc của Tiểu Lâm hoàn toàn đi vào, Tiểu Lâm cũng bắt đầu bùng nổ dữ dội. 

Anh ta dùng sức đâm vào lỗ hoa mỏng manh của tiểu tiên y, sau đó lập tức rút ra. Những chiếc quy đầu khổng lồ thậm chí còn mắc kẹt trong âm đạo hẹp, kéo âm đạo ra ngoài cho đến khi tách ra khỏi lỗ nhỏ. 

Ngay sau đó, Tiểu Lâm lại đâm vào, vùi toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào bên trong tiểu y tiên. 

Anh ta liên tục đẩy mạnh, mỗi lần đều không thương tiếc đưa con cặc lớn vào điểm sâu nhất như máy đóng cọc, thẳng vào tử cung của nàng tiên bác sĩ nhỏ. 

Với một tiếng đập trầm đục, lỗ hoa mảnh khảnh của nàng tiên bác sĩ nhỏ cũng bị xuyên thủng và mở ra, quấn quanh con cặc dài và dày của Tiểu Lâm, chặt đến mức tưởng chừng như sắp bị nuốt chửng.

Và Tiểu Lâm cũng rất vui vẻ. Mỗi lần anh đẩy vào, anh đều có thể cảm nhận được âm đạo của tiểu tiên nữ quấn chặt và hút lấy cặc anh. Và khi rút ra, âm đạo co bóp dữ dội, như không muốn rời ra. 

Niềm vui tột độ này khiến Tiểu Lâm không khỏi tăng tốc tần số, càng đưa nó vào âm đạo mỏng manh của nàng tiên bác sĩ nhỏ một cách hung hãn hơn. Với mỗi cú vuốt ve, toàn bộ con cặc lớn được thâm nhập sâu, mở ra các lớp âm đạo và chạm tới thành trong của tử cung. 

Cuối cùng, trong lúc bị đẩy mạnh, Tiểu Lâm đột nhiên đưa con cặc của mình vào sâu nhất và bắt đầu xuất tinh. 

Âm thanh “Puff, Puff”, tinh dịch được đổ vào liên tục vang lên từ khu vực âm đạo vốn đã mềm và mở ra sau vài lần đẩy. Bây giờ nó đã được lấp đầy trực tiếp. Tinh dịch tiếp tục tràn ra từ khe hở trong lỗ nhỏ, bắn tung tóe khắp đùi của tiểu y tiên dưới lực đẩy của Tiểu Lâm. 

Khi xuất tinh kết thúc, Tiểu Lýn thở ra một hơi thở nóng bỏng. Anh cảm thấy hơi mệt mỏi, điều mà trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy. Ngay cả khi anh làm tình với mẹ anh Huâner, bà cũng chưa bao giờ làm anh mệt mỏi như thế này. 

Không cần suy nghĩ nhiều, anh bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. Khi con cặc dày và dài rời khỏi âm hộ của bác sĩ nhỏ, một lượng lớn tinh dịch không chút cản trở phun ra ngoài, bắn thẳng về mọi hướng. 

Tiểu Lýn không khỏi thở dài rằng âm hộ của dì Xian là âm hộ tốt nhất mà anh từng sử dụng. Âm hộ mỏng manh đó giống như một chiếc cốc máy bay chất lượng hàng đầu. Cho dù bạn chơi với nó như thế nào, nó vẫn có thể mang lại cho anh ấy niềm vui tột độ mọi lúc. 

Hơn nữa, lượng dịch âm đạo của Tiểu Y Tiên vừa rồi thật đáng kinh ngạc. Khi cơn cực khoái vừa bộc phát, nó giống như một bể chứa mở ra và nước nóng tràn ra ngoài. Hiện tại âm đạo của Tiểu Y Tiên đã bị hắn hoàn toàn xâm nhập. Âm hộ vừa thắt chặt giờ đã mở rộng ra và không thể đóng lại được. Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng không ngừng chảy ra ngoài, khiến vùng kín của tiểu y tiên trở thành một mớ hỗn độn. 

Nhưng một con mèo được nuôi dưỡng tốt như vậy vẫn co rút chặt chẽ khi Tiểu Lýn rút ra, không muốn để anh rời đi. Phần thịt mềm mại không ngừng mút và bóp chặt lấy con cặc của anh, như thể vẫn chưa muốn buông ra. 

Nhưng lúc này cũng đã muộn, Tiểu Lâm cũng biết mình không thể tiếp tục chơi, nếu không thì không có gì bảo đảm dì Xian sẽ tỉnh lại hay bị dì bắt được.

“Ơ~ chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy sợ rồi.” Nghĩ đến hậu quả của việc bị dì Xian bắt, Tiểu Lâm dường như nhìn thấy được ánh mắt sát khí trong mắt dì Xian. Anh không dám nghĩ về điều đó. Anh nhanh chóng sắp xếp quần áo của hai người sao cho quần áo của nàng tiên bác sĩ nhỏ trông nguyên vẹn và không gây ra nghi ngờ. 

Sau đó anh nhanh chóng nằm xuống và giả vờ ngủ. Cùng lúc đó, hơi thở của nàng tiên y học nhỏ dần dần bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái, cô chìm vào giấc ngủ sâu. Tiểu Lâm lén nhìn cô, thấy cô đã ngủ rồi nên mới thở phào nhẹ nhõm nhắm mắt lại. 

Tất nhiên, trong đầu anh vẫn đang nghĩ về cuộc gặp gỡ tình dục với tiểu tiên y vừa rồi, cũng như bộ dạng dâm đãng của tiểu tiên y khi anh lên đỉnh. Tất cả những điều này khiến máu anh sôi lên và anh muốn làm lại ngay lập tức. Nhưng để không bị dì Xian phát hiện, anh vẫn đè nén dục vọng của mình, ngoan ngoãn ngủ thiếp đi. 

...

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua khe hở bị gió thổi trong lều chiếu lên khuôn mặt đang ngủ yên bình của nàng tiên y học nhỏ. Cô từ từ mở mắt, vuốt phẳng bộ quần áo nhăn nheo vì ngủ quên, đứng dậy và bắt đầu giặt giũ. Tiểu Lâm cũng đã tỉnh, hai người cũng không nói gì. Họ thu dọn hành lý và ngầm lên đường về nhà. 

Tiếng bước chân vội vã vang vọng trên đường núi, mang theo hơi thở trong lành của sương sớm. Một lúc sau, họ trở lại bệnh viện của nàng tiên y học nhỏ. Vị bác sĩ tiên nhỏ không ngừng đi đến phòng giả kim của cô và đun sôi loại nhân sâm hoang dã mà cô tìm được thành một món canh thuốc theo công thức cổ xưa. Cô cầm bát thuốc lên, liếc nhìn chất lỏng đậm đà rồi kiên quyết uống. 

Vị thuốc đắng lan tỏa trong miệng, tiểu tiên nữ khẽ cau mày. Chẳng bao lâu, một luồng hơi ấm từ trong bụng dâng lên, lan đến tứ chi và xương cốt. Cô cảm thấy vùng bụng dưới ấm áp và thoải mái hơn, như thể thuốc đã có tác dụng và bài thuốc cổ có tác dụng phi thường. 

Tiểu y tiên đặt tay lên bụng dưới, cảm nhận được luồng nhiệt trong trẻo, không khỏi mỉm cười. Xem ra bài thuốc cổ này rất hữu hiệu, hẳn là có thể chữa được bệnh hiếm muộn của vợ chồng. 

Cô tiên y học nhỏ không biết rằng một sự kết hợp tuyệt vời đang lặng lẽ diễn ra trong cơ thể cô vào lúc này. Sau khi cô uống canh thuốc, tác dụng của thuốc kích thích cơ thể cô, trứng thánh lần lượt được thải ra khỏi tử cung. Cùng lúc đó, tinh dương mà Tiểu Lâm tiêm vào cơ thể hắn đêm qua cũng đang lao đi tìm trứng. 

Chẳng bao lâu, một cặp tinh trùng và trứng gặp nhau và cả hai kết hợp chặt chẽ với nhau. Một sự sống mới đã ra đời và lớn lên trong bụng ấm áp của nàng tiên y khoa bé nhỏ. 

Tuy nhiên, nàng tiên y học nhỏ vẫn không biết rằng cơ thể mình đã sinh ra sự sống mới cho người khác. Cô không biết rằng sau tất cả những gì Tiểu Lâm làm với mình, cô chỉ nghĩ rằng món canh thuốc này rất hữu hiệu, có tác dụng rất tốt trong việc điều trị vô sinh. 

Ngay lúc tiểu tiên y còn đang đắm chìm trong cảm giác tác dụng của thuốc thì bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Nàng tiên y học nhỏ phục hồi tinh thần và nói. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy màu xanh nhạt đẩy cửa bước vào. Cô ấy trông điềm tĩnh, cư xử tao nhã và có vẻ như có địa vị tốt. 

"Tôi là Lục Nghị, đệ tử của Vân Lan phái, lần này tôi tới đây để gửi lời mời đến Tiêu tiên sinh." Người phụ nữ hơi cúi đầu và nói thẳng vào vấn đề. 

"Hóa ra anh ta là một vị khách quý của Giáo phái Vân Lan. Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tiểu Lýn nghe thấy điều này và hỏi lại một cách lịch sự. 

"Trở lại Tiêu thiếu gia. Mấy ngày nữa, nguyên giáo chủ của chúng ta Vân Lan giáo, Vân Vân đại nhân sẽ truyền chức giáo chủ cho Đại trưởng lão Na Lan Yến Nhiên. Lúc đó sẽ tổ chức một buổi lễ kế vị hoành tráng. Tiêu thiếu gia, xin hãy dành thời gian đến xem buổi lễ." Sau khi nhận được thư, anh đưa thiệp mời vào tay.

Tiểu Lâm nghe xong hơi giật mình, có chút bối rối hỏi: "Lần này bố tôi đi dự chẳng phải sẽ thích hợp hơn sao? Hơn nữa dì Vân và chị Na Lan đều là bạn tâm giao hiện tại của bố tôi, cho nên tôi đến dự với tư cách người ngoài sẽ không thích hợp."

Nghe xong thư, hắn hiểu ý gật đầu, giải thích: "Vốn là lời mời này là gửi thẳng đến Yandi đại nhân. Tuy nhiên, Yandi đại nhân bận việc gần đây nên không thể đích thân đi được. Ông ấy giao việc này cho Tiêu tiên sinh ở Đấu Khí đại lục, đồng thời yêu cầu ngươi thay mặt hắn đi chúc mừng." 

Hóa ra việc này là do bố tôi sắp đặt. Tiểu Lâm nghe xong, chợt nhận ra cha mình đã sắp xếp nên không thể từ chối, liền gật đầu nói: "Nếu là lệnh của cha, tôi nhất định sẽ đến đúng giờ. Xin hãy nói với dì Vân và chị Na Lan rằng tôi sẽ đến chúc mừng đúng giờ."

Nghe xong, trên mặt nàng hiện lên một nụ cười vui vẻ, vội vàng cung kính đáp: "Cảm ơn Tiêu tiên sinh đã ủng hộ. Ta sẽ quay lại báo cáo chuyện này với hai tông chủ." Nói xong, cô cúi chào lần cuối rồi quay người rời đi. 

Sau khi sứ giả rời đi, Tiểu Lâm nhìn tiểu tiên y, có chút xấu hổ nói:

"Dì Tây An, cháu mới bắt đầu học y với dì, dì còn có nhiều đơn thuốc chưa dạy cho cháu, bây giờ cháu phải về rồi, thật có lỗi với dì."

Nghe xong lời này, tiểu y tiên cũng không trách cứ nàng. Cô chỉ mỉm cười dịu dàng và nói:

"Đi đi, đây là cha ngươi an bài, ta không thể cản đường ngươi. Trên đường đi nhớ chú ý an toàn, gặp phải dược liệu không hiểu có thể viết thư hỏi ta. Dược lý của ngươi có nền tảng vững chắc, còn lại ta có thể từ từ dạy ngươi, ngươi đừng lo lắng."

"Vậy thì tôi yên tâm rồi, dì Xian, dì cũng nên tự chăm sóc bản thân ở đây. Có cần gì thì cứ hỏi con."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Tiểu Y Tiên nhìn Tiểu Lâm lễ phép rời đi, trong lòng cảm thấy một tia mất mát còn sót lại. Nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và bắt đầu tập trung vào việc luyện chế dược liệu. 

Tiểu Lâm liếc nhìn tiểu tiên nữ lần cuối, quay người đặt chân lên đường đến Hoa Tông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong chớp mắt, đã mấy ngày trôi qua. Vào ngày đại lễ, Tiểu Lâm cuối cùng cũng đến được cổng núi Hoa Tông. Hắn lấy thiệp mời ra, đệ tử canh cửa cung kính giới thiệu hắn vào Hoa Tông Điện. 

Trong chánh điện tràn ngập hương trầm thoang thoảng. Ở trung tâm vị trí giáo chủ, một người phụ nữ thanh lịch đang ngồi. Đó là Vân Vân, người đang ngồi trên vị trí cao nhất của giáo chủ. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, trang phục như mây, thanh thoát và tao nhã. Khi hắn cụp mắt xuống mỉm cười, trên môi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, rất cảm động. Đôi mắt nàng như nước, mái tóc như mực, vừa trang nghiêm lại vừa lộng lẫy. Giữa lông mày và ánh mắt của cô ấy có một vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh, cô ấy dường như có thể bình tĩnh tiếp nhận mọi thứ trước mặt. 

Lúc này, Vân Vận giống như đóa hoa trên núi cao, tắm trong ánh trăng thánh thiện, không một vết bụi, khiến người ta không khỏi kính phục nàng. Cô ấy vẫn trẻ trung và đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Bên cạnh cô, một bóng dáng xinh đẹp đứng cạnh Vân Vân, với mái tóc như thác nước, đen nhánh sáng mượt, bồng bềnh trên lưng. Khuôn mặt cô ấy thanh tú một cách tinh xảo, làn da mỏng manh trong suốt như gelatin, đôi mắt hình quả hạnh thông minh trong suốt, khóe mắt hơi nhếch lên, toát ra khí chất. Chiếc mũi của cô ấy xinh xắn, đôi môi hồng hào và nụ cười rất ngọt ngào. Cô ấy cao và duyên dáng, với những đường cong thon thả và tròn trịa thấp thoáng, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Cô mặc một chiếc váy trắng nhạt có xẻ phía trước, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Viền váy tung bay trong gió, khiến cô trông giống như một nàng tiên đang đi trên mây. 

Để so sánh, đó là Vân Vân và Na Lan Yến Nhiên, Tiểu Lýn nghĩ khi nhìn vào khuôn mặt của họ. 

Vân Vân ngồi trên ghế chính, trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng. Trước đây cô đã mời Tiêu Viêm đến nhiều lần nhưng kết quả đều không như ý. Cô đoán rằng hôm nay Tiêu Nham có lẽ sẽ bận rộn với những nhiệm vụ trước mắt như thủ hộ Hỏa Vực và bảo vệ thế giới như trước, và sẽ chỉ thay mặt anh ta cử sứ giả đến chúc mừng anh ta. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tiểu Lâm trẻ tuổi và đẹp trai, người rất giống Tiêu Viêm bước vào đại sảnh, cô không khỏi giật mình. 

Hóa ra người đến hôm nay không phải sứ giả mà là con trai của Tiêu Viêm, Tiểu Lâm. Điều này khiến Vân Vân mất cảnh giác. Nhìn vẻ mặt trẻ con của Tiểu Lâm, dường như anh ấy đã nhìn thấy Tiểu Nham khi còn nhỏ. Điều này khiến trong lòng cô xuất hiện những gợn sóng, như thể từng mảnh nhỏ của quá khứ đang hiện về trước mắt cô. 

Lúc này, Tiểu Lâm mỉm cười bước tới, lễ phép cúi đầu chào Vân Vân: "Xin chào Vân Tông chủ, ta là Tiểu Lâm thay mặt Hỏa Vương lĩnh vực đến đây, phụ thân của ta. Hôm nay ta đặc biệt đến Hoa Tông dự tiệc."

Sau khi nghe Tiểu Lýn tự giới thiệu, Vân Vân tỉnh táo lại và nhận ra rằng người trước mặt cô lúc đó không phải là Tiểu Yến mà là con trai của anh ấy, Tiểu Lýn. Trong lòng tôi có chút thất vọng, nhưng nhanh chóng điều chỉnh lại, nhẹ nhàng nói:

"Thì ra Tiểu Lâm cũng ở đây, mau mau đứng dậy đi. Không cần gọi ta là Vân tông chủ, chỉ cần gọi ta Vân di là được."

"Dì Yun, đây là ai vậy?" Tiểu Lýn đứng thẳng và nhìn Na Lan Yến Nhiên bên cạnh Vân Vân với vẻ bối rối. 

Vân Vân sửng sốt một lúc rồi ngẫu nhiên mỉm cười, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt: "Suýt chút nữa tôi đã giới thiệu cậu với cô ấy, đây là đệ tử lớn nhất của tôi, Na Lan Yến Nhiên, cũng là chủ nhân hiện tại của Hoa phái."

"Thì ra ngươi là Na Lan tông chủ, ta nên gọi ngươi là Na Lan dì." Tiểu Lýn ngoan ngoãn định gọi cô là dì Nalan. 

Nhưng Nạp Lan Yên Nhiên khẽ cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ bất lực. Cô xua tay nói: "Dì già quá, khó nghe, cứ gọi tôi là chị Na Lan."

Tiểu Lâm gật đầu, cười nói: "Tiền bối, tôi chỉ có thể hạ cố, gọi ngài là Na Lan tỷ."

Nạp Lan Yên Nhiên hài lòng gật đầu, sắc mặt khôi phục lại như cũ linh hoạt. Đôi mắt cô ấy chuyển động khi cô ấy nhìn Tiểu Lýn từ trên xuống dưới. Nhìn thấy thiếu niên này rất giống Tiêu Viêm, trong lòng không khỏi thở dài. 

Sau màn chào hỏi, Vân Vân và Na Lan Yến Nhiên vẫn còn nhiều việc phải làm. Vân Vân ra lệnh cho những người xung quanh sắp xếp nơi ở tạm thời cho Tiểu Lýn. Tiểu Lýn lần lượt đồng ý và chào tạm biệt Vân Vân trước khi rời khỏi hội trường và đi đến sân đã được sắp xếp. 

Vân Vân nhìn Tiểu Lýn rời đi với ánh mắt có chút phức tạp. Cô suy nghĩ một lúc rồi quay lại nội điện để xử lý công vụ. 

Trong đại điện yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại một vòng hương, cuộc gặp gỡ ngắn ngủi vừa rồi mơ hồ vẫn còn đọng lại. 

Chớp mắt một cái, thời gian đã đến buổi tối. Huazong tổ chức một bữa tiệc hoành tráng như đã định, với ánh đèn rực rỡ và ánh nến lung linh trong đại sảnh. Các lãnh đạo giáo phái và trưởng lão của tất cả các giáo phái lớn đã tụ tập để chúc mừng Vân Vân từ chức Giáo chủ Hua và người kế vị Na Lan Yến Nhiên. Tôi thấy trong cung có một bữa tiệc hoành tráng, đầy món ngon và rượu hảo hạng để mọi người thưởng thức. Nhiều vị khách cùng nhau trò chuyện hay cùng nhau nâng ly uống rượu khiến khung cảnh trở nên sôi động. 

Vân Vân mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và nhẹ nhàng đi đến ghế chính. Anh có phong thái điềm tĩnh và khí chất cao thượng trong từng cử chỉ. Khi mọi người thấy cô đến, đều dâng rượu để bày tỏ sự kính trọng với cựu giáo chủ. Vân Vân chấp nhận từng người một và nâng ly đáp lại. Trong quá trình trao đổi lịch sự, mọi người trở nên hòa đồng hơn. 

Tuy nhiên, cũng có một nhân vật đặc biệt trong bữa tiệc này. Tôi nhìn thấy Tiểu Lâm ngồi một mình trong một góc đám đông, trên tay cầm tách trà tâm linh, vẻ mặt có chút cô đơn. Vì chưa đủ tuổi nên không thể uống được nhiều rượu như người khác mà chỉ có thể uống trà. Thỉnh thoảng có một vài vị tiên tới trò chuyện, nhưng họ sẽ sớm rời đi. Điều này khiến Tiểu Lâm cảm thấy có chút buồn chán. 

Tiểu Lýn ngơ ngác nhìn Vân Vân, nhân vật chính của bữa tiệc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và thu hút ánh mắt của anh. 

Mái tóc đen bồng bềnh như mây, làn da trắng như ngọc, lông mày như vầng trăng khuyết lộn ngược, đôi mắt như làn sóng trong vắt. Đôi mắt ngọc kia sáng ngời sống động, đuôi mắt hơi nhướng lên, tăng thêm vẻ quyến rũ. Chiếc mũi nhỏ hơi hếch, đôi môi hồng hào, nụ cười tươi tắn. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, xinh xắn, đường nét thanh tú, trang nghiêm nhưng không hề mất đi sự mềm mại. Mọi việc anh ta làm đều thật cao quý và tao nhã, đầy uy nghiêm của một giáo chủ. 

Tương ứng, chính điện được chiếu sáng rực rỡ khiến diện mạo của Vân Vân càng thêm rạng rỡ. Khung cảnh tiệc sang trọng tôn lên Vân Vân, bông hoa của núi cao. Cứ như thể cô ấy là tâm điểm của sự kiện này, hội tụ đủ mọi vẻ đẹp vào một cơ thể. 

Bằng cách này, Tiểu Lýn cũng không cảm thấy nhàm chán với bữa tiệc nhàm chán này. Khi không có việc gì làm, anh ấy sẽ lén nhìn Vân Vân để giải trí. Rốt cuộc, ai lại ghét nhìn vào khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Bữa tiệc được tổ chức cho đến khi trăng treo cao trên bầu trời đêm, tất cả quan khách đều vui vẻ trở về nhà. Đại sảnh dần dần vắng đi, chỉ còn lại mùi thơm thoang thoảng và sự bừa bộn sau bữa tiệc. Vân Vân đã trở lại sảnh trong, để lại Tiểu Lýn một mình trong sảnh chính. 

Nhìn thấy yến tiệc giải tán, Tiêu Lâm mới phục hồi tinh thần lại. Anh đứng dậy đi về phòng dành cho khách. Trời đã tối, trong sân yên tĩnh chỉ có tiếng côn trùng kêu và tiếng bước chân lạo xạo. Tiểu Lýn bước đi một mình dưới ánh trăng, trái tim anh vẫn bị trói buộc bởi khung cảnh của sự kiện hoành tráng vừa rồi, đặc biệt là khuôn mặt của Vân Vân. 

Tiểu Lâm đang đi dưới ánh trăng và rẽ vào một con đường. Anh chợt nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang dựa vào bức tường cạnh cánh cửa trước mặt mình. Nhìn kỹ hơn, không ai khác chính là Vân Vân, nhân vật chính của bữa tiệc tối nay!

Người ta thấy Vân Vân đang chống một tay vào tường, má cô ấy đỏ bừng và rõ ràng là cô ấy hơi say. Cô khẽ nhắm mắt lại, hàng mi dài in bóng dưới ánh trăng. Chóp mũi thanh tú của cô lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh, đôi môi nhợt nhạt hơi hé ra và hơi thở nhẹ nhàng. Mái tóc đen dài của cô có chút xõa tung, có vài sợi rũ xuống trên chiếc cổ trắng như tuyết. 

Chữ V sâu trên ngực để lộ làn da trắng như tuyết mờ ảo, tăng thêm vẻ quyến rũ cho toàn bộ bức ảnh. Hai má cô ửng hồng, rõ ràng là do say, càng tô thêm một lớp nét quyến rũ cho khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cả người tựa vào tường, thân thể mảnh khảnh như muốn tuột ra nhưng lại miễn cưỡng chống đỡ, tư thế vô cùng quyến rũ. Chỉ là lúc này cô đang bối rối, còn chưa phát hiện ra Tiểu Lâm đã đến. 

Tiểu Lýn choáng váng trước cử chỉ say rượu quyến rũ này. Anh không khỏi nín thở, sợ làm phiền cảnh tượng cảm động này. Nhìn Vân Vân dưới ánh trăng, tôi cảm thấy vẻ đẹp của cô ấy đã đạt đến đỉnh cao vào thời điểm này, và cô ấy thực sự tuyệt đẹp trên thế giới. 

Tiểu Lýn thấy Vân Vân say quá không thể đứng được nên bước tới đỡ cô và mở cửa biệt thự. 

Vân Vân giống như một bông hoa mỏng manh. Vừa rời khỏi chỗ dựa trên tường, cô liền nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Tiểu Lâm. Tiểu Lâm nhanh chóng một tay ôm eo cô, tay kia đỡ lưng cô, ổn định thân thể mảnh dẻ của cô. 

Tiểu Lâm cảm giác được tay mình đang chạm vào làn da cực kỳ mềm mại và mịn màng, giống như đang nắm giữ không khí khó nắm bắt. Vân Vân tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng, đọng lại trên chóp mũi khiến người ta say sưa. Cơ thể mềm mại của cô hoàn toàn nép vào trong ngực Tiêu Lâm, bộ ngực đầy đặn áp sát vào anh, ẩn hiện hai vết đỏ dưới lớp áo mỏng. Đầu của Vân Vân yếu ớt tựa vào vai Tiểu Lýn, mái tóc đen dài của cô xõa ra và rơi xuống cánh tay anh như thác nước. Cô thở ra mùi rượu, mùi thơm nồng nặc khiến Tiểu Lâm có chút bối rối. 

Vân Vân trong tay cô thật mỏng manh và yếu đuối, như thể cô đang ôm một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Cơ thể mềm mại không xương không có chút trọng lượng nào nhưng lại khiến Tiểu Lâm mê mẩn. Thật là một cảm giác khó tả và tuyệt vời khi có một cơ thể ngọc mềm mại và thơm tho như vậy rơi vào vòng tay của mình. 

Tiểu Lýn không khỏi hít sâu vào cổ cô, say sưa với mùi hương của cô, rồi anh vội vàng bế Vân Vân vào một căn phòng lộng lẫy bên trong, đó là phòng ngủ của Vân Vân. Nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn, ý thức của Vân Vân mơ hồ, đôi mắt cô hơi nhắm lại, cô bị Tiểu Lâm thương xót. 

Cô đang nằm trên chiếc giường trắng như tuyết, mái tóc đen xõa ra như thác nước đen, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với ga trải giường màu trắng. Chiếc váy màu xanh nhạt cô mặc hơi hở, để lộ bờ vai trắng ngần và khe ngực sâu. Chiếc váy bị lật lên vì tư thế nằm, để lộ hai chân thon dài trắng nõn trong suốt dưới ánh trăng. 

Cảnh tượng này khiến hai mắt Tiểu Lâm đỏ bừng. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú kia, dùng đầu ngón tay vuốt ve đường nét mềm mại của cô. Sau đó, ngón tay của anh trượt dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của cô, dọc theo xương đòn và cuối cùng dừng lại ở khe ngực sâu. 

Tiểu Lýn nhìn Vân Vân, người dường như đã bất tỉnh sau khi say rượu, và tự nghĩ, nếu bây giờ anh ấy đang hẹn hò với cô ấy, cô ấy chắc chắn không biết, phải không? Mặc dù Tiểu Lýn vẫn còn do dự nhưng tay anh đã lặng lẽ che ngực Vân Vân. 

Vân Vân mặc một chiếc váy dài có đường cắt chữ V sâu, cổ áo được mở cực thấp, để lộ gần hết bộ ngực đỉnh tuyết của cô. Hai viên sữa trắng như tuyết tròn trịa, dưới ánh trăng phản chiếu ánh sáng rực rỡ, giống như ngọc béo béo mịn. Bộ ngực của cô cực kỳ nhạy cảm, vừa chạm vào lòng bàn tay của Tiểu Lâm thì chúng đã khẽ run lên. 

Tiểu Lâm cẩn thận vuốt ve cô, sợ đánh thức cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, cảm nhận được sự đàn hồi ẩn chứa trong đó. Sau đó hắn dần dần dùng lực, hai bộ ngực mềm mại biến dạng trong lòng bàn tay, da thịt mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay cái xoa nhẹ quả anh đào đỏ cứng, chỉ cảm thấy nó từ từ phồng lên và cứng lại dưới đầu ngón tay. 

Hơi thở của Vân Vân trở nên gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng hơn nữa, Tuyết Phong được giao vào tay Tiểu Lýn. Cơ thể cô rất nhạy cảm, ngay cả khi say cũng dễ dàng bị Tiểu Lâm vuốt ve kích thích. Cô vô thức nâng ngực lên để đón nhận anh, đặt sự mềm mại của mình vào tay Tiểu Lâm, để anh xoa bóp, vuốt ve cô. 

Thấy cô không có phản ứng, Tiêu Lâm tăng thêm sức lực, dùng hai tay cầm hai viên thịt mềm mại nhào nặn thật chặt. Anh kéo mạnh hai hạt đậu đỏ căng phồng rồi nhấc lên cao. Tiếng rên rỉ của Vân Vân dần dần trở nên nặng nề hơn, những tiếng rên rỉ mỏng manh tràn ra từ kẽ răng của cô, khơi dậy dục vọng của Tiểu Lýn. 

Vân Vân vẫn bất tỉnh. Cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm râm ran phát ra từ cơ thể mình khi cô nửa say nửa tỉnh. Cô theo bản năng nâng ngực lên để đón nhận anh, để Tiểu Lâm chơi đùa với vùng nhạy cảm của mình. 

Sau khi say rượu, Vân Vân mất đi vẻ uy nghiêm thường ngày, cách cô để người khác thao túng có một hương vị đặc biệt trong mắt Tiểu Lýn. 

Tiểu Lâm thấy Yunyun không có phản ứng gì, liền cởi quần áo của cô ra từng chút một. Anh cẩn thận trượt ngón tay vào giữa quần áo và vai cô, nhẹ nhàng lột quần áo ra khỏi bờ vai trắng nõn của cô. Sau đó anh từ từ cởi bỏ quần áo, hai bộ ngực mềm mại nảy lên lộ ra không khí. Từng tấc da trên cơ thể tiếp xúc với không khí, dưới ánh trăng tỏa sáng như ngọc trắng mịn, toát ra ánh sáng pha lê. 

Tiểu Lýn cuối cùng cũng cởi bỏ bộ quần áo cản đường, để lộ thân trên mịn màng như ngọc của Vân Vân. Làn da của cô ấy mỏng manh như gelatin, dưới ánh trăng tỏa sáng rực rỡ khó tả và vô cùng hấp dẫn. Vòng eo thon và bụng phẳng đều rất quyến rũ và khiến người ta thèm khát. 

Bằng cách này, Vân Vân đã cho phép người khác đánh giá cao vẻ đẹp của cô, nhưng họ hoàn toàn không biết điều đó. Ý thức của cô bị mờ đi do ảnh hưởng của rượu, cô chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng và tê dại từ khắp nơi trong cơ thể, tiếng rên rỉ vô thức thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Tiểu Lâm nhìn khung cảnh thơm ngát trước mắt, cảm thấy máu sôi lên, phần thân dưới cứng rắn đến mức nóng bừng. 

Ánh mắt của Tiểu Lâm nhìn xuống. Phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng đơn giản và dễ thương, che đi lớp cuối cùng của vùng bí mật. Tiểu Lýn từ từ đưa ngón tay vào mép quần lót của Vân Vân, nhẹ nhàng kéo và cởi nút thắt, sau đó cởi hết quần áo trên người Vân Vân. 

Dưới lớp quần lót của cô, khu vườn bên dưới cơ thể Vân Vân hiện rõ. Ở nơi riêng tư đó, những cánh hoa khép chặt, hồng hào mỏng manh như hoa đào mới nở, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng khiến người ta chảy nước miếng. Tiểu Lâm hưng phấn sôi máu, không nhịn được nữa. Anh dùng tay vuốt ve mặt trong của đùi Vân Vân, đầu ngón tay tự do dạo chơi trên làn da mịn màng. 

Tiểu Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh vội cởi quần ra. Nghe thấy tiếng vải rách nhẹ, dương vật của anh nóng lòng muốn bật ra ngoài. 

Thứ khổng lồ lắc lư và vẽ một vòng cung trên không trung. Dương vật dày đặc giống như một thanh kiếm khổng lồ hung dữ. Nó dài một cách đáng ngạc nhiên, có cột dày và có kinh tuyến rõ ràng trên bề mặt. Điều cường điệu nhất là vòng cung cao và nhô cao, vốn đã bị tắc nghẽn và cứng lại từ lâu. Nó có màu đỏ sẫm, bề mặt phủ đầy chất nhầy pha lê, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Một dương vật dày đặc và hung dữ như vậy vẫn đang mở rộng, như thể nó sắp xuyên vào Vân Vân. Kích thước của nó lớn tới mức nhìn thẳng vào cũng khiến người ta kinh hãi chứ đừng nói đến việc lọt vào con đường hoa mỏng manh. 

Tiểu Lýn ấn con cặc to lớn của mình vào đôi môi mím chặt của Vân Vân. Cơ quan sinh dục dày đặc và hung dữ tỏa ra sức nóng rực rỡ, khiến những cánh hoa mỏng manh của cô trở nên nóng bỏng. Chất lỏng trong suốt liên tục tràn ra từ dương vật bôi trơn những cánh hoa khép chặt của Vân Vân, khiến nó phát sáng như nước trong suốt dưới ánh trăng.

Vân Vân dường như cảm nhận được tất cả những điều này. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên khi Tiểu Lâm bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô. Bây giờ cơ thể cô đang tỏa ra nhiệt độ cao, như thể có một ngọn lửa đang cháy trong cơ thể, muốn làm cô tan chảy. Hai bộ ngực mềm mại trắng nõn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, hai đầu vú dựng đứng trong không trung, mềm mại và dịu dàng. 

Tiểu Lâm dùng ngón tay vuốt ve núm vú hồng hào của Vân Vân, lúc thì nhẹ nhàng xoa nắn, khi thì nhéo, khiến cô liên tục thở hổn hển. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng mở cánh hoa ra, ấn đầu dương vật vào cửa vào. Cái đầu khổng lồ mở ra những lớp thịt mềm rồi ép vào một cái đầu. Miếng thịt mềm mại trên đường hoa lập tức quấn chặt lại, Tiểu Lâm không khỏi say mê mút và giữ lại. 

Tiểu Lýn bắt đầu trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Vân Vân. Anh liên tục cọ xát đôi môi khép kín của cô bằng con cặc dày của mình. Anh lơ lửng trên môi cô, mở ra khe hở và thỉnh thoảng chen vào. Sau đó anh ta rút lui khi Vân Vân rên rỉ, chỉ để lại quy đầu quay cuồng bên ngoài miệng cô. Sau đó anh dùng trục trượt lên xuống các cánh hoa Yunyun. Trục dày ấn vào đôi môi mịn màng, cọ xát qua lại. 

Những kinh mạch khổng lồ trên bề mặt con gà trống cọ sát vào những cánh hoa mỏng manh, khơi dậy những làn sóng điện, cơ thể Vân Vân bất giác run lên. Cô thở hổn hển liên tục, con đường hoa mở ra rồi đóng lại, nước trái cây chảy qua. Đường hoa của cô trở nên đỏ bừng dưới sự trêu chọc mãnh liệt, trở nên nhạy cảm và mềm mại, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Tiểu Lýn ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Vân Vân, chỉ để thấy khuôn mặt lạnh lùng vốn có của cô đã bị dục vọng đốt cháy. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, một tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ răng, đôi má đỏ bừng càng đỏ hơn vì cô không thể dừng lại. Lông mày cô nhíu lại, dường như cô cảm nhận được nhiệt độ và tê dại từ phần dưới cơ thể mình, nhưng cô lại không thể tỉnh dậy sau cơn say. 

Mái tóc đen bù xù ướt đẫm mồ hôi và bết vào chiếc cổ trắng ngần. Cơ thể cô khẽ run lên theo cử động của Tiểu Lâm, hai bộ ngực mềm mại cũng đung đưa. Trên đỉnh núi tuyết trắng, hai núm vú màu hồng giống như quả nho pha lê, run rẩy đứng giữa không trung, dưới sự vuốt ve của Tiểu Lâm trở nên đỏ bừng và sưng tấy. 

Tiêu Lâm không nhịn được nữa, vội vàng bước về phía trước. “Phù” một tiếng, quy đầu dày đặc trực tiếp đẩy ra cái lỗ mỏng manh của cô, xuyên thẳng vào tim. 

Trong giây lát, cả hai đều rùng mình trước sự kích thích mãnh liệt này. 

Tiểu Lâm cảm giác được dương vật của mình được bao bọc ở một nơi ấm áp và chật hẹp, bức tường bên trong mềm mại và ẩm ướt ép vào trục nhạy cảm của anh, giữ lại nó sau mỗi lần đẩy. 

Hai chân của Vân Vân theo bản năng và vô tình siết chặt quanh eo Tiểu Lýn, như muốn khóa chặt con cặc của anh vào sâu trong đường hoa. 

Tiểu Lâm bắt đầu tiến về phía trước, mỗi lần tiến sâu đều ấn vào trái tim yêu thương nhạy cảm nhất của Vân Vận. Thân cây khổng lồ cọ xát vào phần thịt âm đạo mỏng manh, khơi dậy những làn sóng khoái cảm điện. Khi tốc độ tăng lên, phần thân dưới của Tiểu Lýn bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại, trở nên ấm áp và cứng rắn. 

Âm đạo mỏng manh của Vân Vân cũng mềm mại và nóng bỏng sau những cú thúc. Nó co lại theo sự thay đổi của nhịp điệu, và sự bao bọc cuồng nhiệt giữ lại lưỡi thịt phi nước đại bên trong cơ thể cô. Mật hoa của cô được đưa ra khi tốc độ tăng lên, làm ướt phần thân dưới của họ. Sự kích thích mạnh mẽ và hạnh phúc khiến cô không ngừng rên rỉ, hai chân cô quấn chặt lấy Tiểu Lâm hơn, như muốn hòa nhập anh vào cơ thể mình. 

...

Tiếng nước và tiếng tát phát ra từ nơi giao hợp lần lượt vang vọng trong căn phòng trống. Khi tiếng rên rỉ của Vân Vân tăng dần, Tiểu Lýn cũng cảm thấy khoái cảm của chính mình dâng trào. 

Con cặc khổng lồ dựng lên dựng ngược trên con đường hoa mềm mại, từng tấc da thịt đều bị cọ xát, mang đến cảm giác vừa đau đớn vừa sảng khoái. Mỗi lần đi sâu đều đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô gái, khiến Vân Vân phải rên rỉ. Những ngón tay khéo léo của cô theo bản năng nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, như thể điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tiểu Lýn cảm thấy vô số khoái cảm mãnh liệt tích tụ trong phần thân dưới của mình, khiến con cặc của anh ra vào âm đạo nóng ẩm của Yunyun càng mạnh hơn, nghiền nát cổ tử cung mỏng manh của cô với mỗi lần thâm nhập. Cổ tử cung của Vân Vân đau đớn và tê dại vì những cú thúc của anh, và cái miệng thanh tú của cô không ngừng co giật, nhưng nó đã bị lưỡi thịt dày của anh giữ lại và không thể khép lại được. 

Sau đó anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Vân Vân và đẩy lên trên, cố gắng trực tiếp mở cổ tử cung của cô và đi vào khoang tử cung ẩm ướt, ấm áp và thoải mái hơn. Vân Vân chỉ cảm thấy bụng dưới đau quặn, cổ tử cung đau nhức vì bị anh đánh, nhưng nó cũng mang đến một cảm giác khoái cảm khó tả, khiến cô không khỏi co rúm người lại, cố gắng bóp chặt da thịt anh. 

Hơn một nửa lưỡi thịt dày và dài của Tiểu Lýn vẫn chưa đi vào cơ thể Vân Vân, và nó hiện đang áp vào lối vào cung điện. Anh căng cứng eo mình, muốn trực tiếp xuyên qua cổ tử cung của Vân Vân, đi vào khoang tử cung hẹp và xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được bao bọc và siết chặt bởi da thịt mềm mại. 

Dưới tác động mãnh liệt của Tiểu Lýn, cổ tử cung mỏng manh của Vân Vân đã đỏ như máu, mơ hồ có thể nhìn thấy những vệt máu nhỏ. Lúc này, cô đang trong giấc ngủ lẩm bẩm, gọi một cái tên: "Tiểu Yến..."

Cô rơi vào hồi tưởng về quá khứ, mơ về khung cảnh trong hang động ở dãy núi Warcraft nhiều năm trước. Khi đó, do Vân Vân ra ngoài tắm nên nơi họ ẩn náu đã bị Ma thú phát hiện. Tiểu Yến một mình chở họ đi nhưng bị thương nặng. Vân Vân, người lần đầu tiên chăm sóc ai đó, đã bỏ nhầm thuốc kích thích tình dục vào cá nướng. Mặc dù hai người vô tình lấy nó không quan hệ tình dục nhưng cơ thể của Vân Vân cũng bị Tiểu Yến khỏa thân.

Trong giấc mơ của Vân Vân, hình ảnh năm đó bắt đầu méo mó và thay đổi. 

Vốn dĩ chỉ là cảnh hai người vô tình uống phải thuốc kích dục, thân thể nóng bừng không chịu nổi, nhưng bây giờ lại trở thành cảnh Vân Vân không chịu nổi nữa mà chủ động nhào vào vòng tay Tiêu Viêm, ép thân thể mềm mại thanh tú của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

“Cứu tôi… Tôi thật sự không chịu nổi nữa…” Giọng nói của cô run rẩy, đôi mắt đầy sương mù, hai tay bối rối nắm lấy quần áo anh, không biết làm cách nào để hạ nhiệt trong cơ thể. 

Vân Vân có thể cảm nhận được đường hoa của cô đã trở nên ẩm ướt và mềm mại, có một bong bóng mật hoa đang chờ anh hái. 

"Tôi... cần anh..." cô thì thầm với giọng trầm, giọng ngọt ngào. 

Lúc này trong mộng, cô chủ động nhào vào người Tiêu Viêm, háo hức cởi cúc quần áo của anh, để lộ bộ ngực rắn chắc và cơ bụng săn chắc của anh. 

Mái tóc dài rối bù của cô xõa xuống nhẹ nhàng quét qua người khiến cô ngứa ngáy và run rẩy. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn anh, đôi mắt mờ mịt đầy mời gọi. 

Trong giấc mơ, Vân Vân nóng lòng muốn ấn Tiểu Yến xuống dưới cơ thể cô và háo hức cởi thắt lưng của anh. 

Cuối cùng, khi cô thả con cặc của Tiểu Yến ra khỏi quần lót, con cặc của Tiểu Yến không quá to nhưng cũng không quá nhỏ. Đó chính xác là kích thước hoàn hảo trong tâm trí cô. 

Cô cẩn thận cầm nó bằng cả hai tay, cảm nhận được hơi ấm và nhịp đập nhẹ nhàng trên tay mình. Sau đó, cô ngồi lên eo Tiêu Nham, kẹp con cặc vào giữa hai chân cô và xoa bóp lên xuống. 

Con đường hoa khao khát nhanh chóng làm ướt nó, khiến nó trượt trơn tru hơn trên mặt trong của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Vân Vân. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi dao nóng hổi cọ xát qua lại giữa hai chân mình, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là con cặc ám ảnh cô thực ra chính là Tiểu Lâm đang dụi con cặc ướt và nóng của anh vào háng cô. 

Vân Vân nóng lòng chỉ đường hoa về phía con gà trống đang khao khát cô, điều chỉnh tư thế rồi ngồi xuống trong một hơi. 

Chỉ với một tiếng “bốp”, Huajing đói khát gần như nuốt chửng toàn bộ con gà trống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thân cột xuyên qua các lớp thịt hoa mềm mại ẩm ướt, xuyên sâu vào đường hoa cho đến khi tới cửa điện. 

"A~ha...thoải mái quá..." Cô không khỏi rên rỉ, cổ tử cung đau nhức và tê cứng vì áp lực. Cảm giác trống rỗng trước đây đã biến mất, thay vào đó là cảm giác no nê. 

Cô bắt đầu vặn xoắn chiếc eo thon của mình, để con cặc cắm sâu trong cơ thể cô di chuyển qua lại bên trong cơ thể mình. Mỗi lần vặn xoắn khiến cổ tử cung của cô bị bóp mạnh, khiến cô rên rỉ khe khẽ. Mật hoa dâm đãng tràn ngập bên dưới cơ thể cô, tạo ra âm thanh "phù" ở khớp giữa hai người. 

Trên thực tế, cô đã vô thức nuốt con cặc của Tiểu Lâm trong giấc mơ say rượu và thực sự cảm nhận được cảm giác con cặc khổng lồ của anh đang khuấy động bên trong cơ thể mình. 

Vân Vân vô cùng tích cực trong giấc mơ, như thể cô muốn trút bỏ nỗi khao khát bao năm qua. 

Cô ấn xuống Tiêu Viêm và đan chặt các ngón tay của mình vào tay anh, như thể cô muốn hợp nhất cả hai thành một. Bộ ngực tròn trịa áp sát vào ngực anh, hai chùm tua đỏ cọ sát vào cơ ngực anh. 

Phần thân dưới bắt đầu lên xuống điên cuồng, nuốt chửng con cặc của mình không biết mệt mỏi. Đường hoa mỏng manh của cô đã bị anh kéo dài hoàn toàn, các lớp thịt quấn chặt lấy lưỡi xác thịt của anh, theo chuyển động của cô trượt lên xuống. 

Mỗi lần tôi duỗi thẳng lưng và ngồi xuống, cặc tôi đập mạnh vào cổ tử cung, gây tê cứng. Sau đó cô vặn eo ở tư thế này, để con cặc tiếp tục nghiền nát bên trong cơ thể mình, tận hưởng khoái cảm được lấp đầy hoàn toàn. 

Lỗ hoa của cô giống như một cái miệng nhỏ, tham lam mút cặc, hy vọng nó sẽ tiến sâu hơn và đâm mạnh vào cổ tử cung của cô. Tinh dịch chảy ra như cửa xả lũ, làm ướt khớp nối giữa hai người. 

Vân Vân vẫn đắm chìm trong cảnh quan hệ lãng mạn với Tiểu Yến trong giấc mơ mà hoàn toàn không biết rằng tất cả chỉ là tưởng tượng của cô. 

Sự thực chính là Tiểu Lâm ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, phi nước đại qua người cô. Đột nhiên cô nắm lấy ngón tay của Tiểu Lâm trong lúc ngủ, khiến anh tưởng cô đã tỉnh nên không cử động nữa. 

Lúc này, Vân Vân đã hoạt động trở lại trong giấc ngủ. Cô nhẹ nhàng đẩy Tiểu Lâm ra, xoay người ngồi lên háng anh, giơ đường hoa mềm mại lên, chỉ vào lưỡi thịt dày dài giơ cao rồi nặng nề ngồi xuống. 

"Ừ ~" Cái lỗ không ngừng mở ra, thịt mềm mại quấn chặt quanh đó, nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Vân Vân vặn cái eo thon của mình, mút lên xuống con cặc to lớn khiến cô muốn chết. Bên dưới cô chuyển động mãnh liệt, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi miệng. 

Trong giấc mơ, cô tưởng mình đang ngồi trên người Tiêu Viêm để lấy lòng anh, nhưng cô không biết rằng tất cả những điều này chỉ là ảo giác say rượu của cô. 

Tiểu Lâm lúc này cũng có vẻ mặt khó hiểu. Anh ta nhìn Vân Vân lên xuống trên cơ thể mình và muốn nuốt chửng con cặc của mình hoàn toàn, nhưng con cặc dài và dày của anh ta quá lớn. Âm hộ của Vân Vân dù cố gắng thế nào cũng không thể nuốt chửng hoàn toàn. 

Tôi thấy cô ấy thở hổn hển và vặn vẹo eo, cố gắng đưa thứ to lớn đó vào sâu trong cơ thể mình nhất có thể. Môi hoa hoàn toàn mở ra, thịt âm đạo đỏ tươi cắn chặt vào phần dưới của cặc. 

Tuy nhiên, dù cố gắng hết sức nhưng cô cũng chỉ nuốt được 2/3 chiều dài. Phần còn lại vẫn giơ cao, thỉnh thoảng đập vào lõi hoa của cô khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Hmm... Ừ... Sao, sao thế này còn chưa đủ sâu..." Vân Vân kìm nén rên rỉ trong giấc ngủ, vặn vẹo eo không hài lòng, cố gắng đưa cặc vào sâu hơn. Cô không hề biết rằng kích thước mà cô tưởng tượng trong giấc mơ khác xa với vật thể khổng lồ của Tiểu Lâm trong thực tế đến nỗi dù thế nào đi nữa cô cũng không thể nuốt nó hoàn toàn vào cơ thể. 

Theo quan điểm của Tiểu Lýn, hành động của Vân Vân tương đương với việc tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục, khiến anh choáng váng nhưng cũng thích thú. 

Trong giấc ngủ, Vân Vân cảm thấy phần dưới cơ thể mình có cảm giác tắc nghẽn. Cô mơ thấy cặc của Tiêu Viêm đã hoàn toàn đưa vào trong cơ thể mình nhưng vẫn có cảm giác chưa đủ sâu. Vì thế trong mơ cô bắt đầu ấn mạnh xuống, cố gắng nuốt lưỡi thịt dày và dài vào sâu hơn. 

Trên thực tế, con cặc khổng lồ đã cắm sâu vào cơ thể Vân Vân, nhô cao trên chiếc bụng phẳng của cô. Khi cô ấn mạnh hơn trong giấc mơ, lưỡi dao thịt trong thực tế đang dần dần đâm sâu hơn. 

Tôi nhìn thấy bụng dưới của Vân Vân bị con cặc dày đẩy lên từng chút một, và hình dáng đầu cô ấy mơ hồ hiện rõ ở phần bụng dưới cực kỳ căng phồng của cô ấy. Tử cung của cô cũng bị khối khổng lồ nóng bỏng đẩy lên trên, một vòng cung lớn hơn và rõ ràng hơn phình ra ở bụng cô. 

Lưỡi dao dày xuyên qua lớp thịt mềm mại và di chuyển từng chút một về phía miệng tử cung của cô. Tử cung của Vân Vân được đẩy lên cao, lỗ của cô cũng bị kéo căng đến cực điểm, nhưng cô vẫn không muốn nuốt chửng con cặc hoàn toàn. 

Mặc dù lưỡi thịt đang di chuyển về phía cửa tử cung với một lực không thể cưỡng lại được nhưng nó vẫn chưa thực sự đi vào tử cung. Cổ tử cung thanh tú vẫn còn chống cự, chỉ bị lưỡi thịt làm móp nhẹ, phần thịt mềm xung quanh cổ tử cung bị kéo căng mỏng như cánh ve sầu. 

Vân Vân vô thức vặn eo, cố gắng nuốt con cặc lớn vào sâu hơn. Bụng dưới của cô ngày càng căng ra, tử cung ngày càng phình ra dưới sức ép của lưỡi dao thịt. Vẻ mặt cô vừa say sưa vừa đau đớn, đắm chìm trong khoái cảm tột độ này. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Vân Vân vẫn đang tuyệt vọng đè xuống cơ thể mình trong giấc ngủ, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn vào sâu hơn. 

Tôi nhìn thấy lưỡi thịt dày của Tiểu Lâm đẩy ra một hình thù rõ ràng trên bụng cô ấy. Lớp da mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt, từng đường gân và nếp nhăn đều được in hình bởi lưỡi thịt. 

Bụng dưới của Vân Vân đã bao bọc hoàn toàn quanh con cặc lớn của Tiểu Lýn, lộ ra chiều dài, độ dày và hình dáng của nó một cách không hề dè dặt, giống như một lớp da siêu mỏng căng chặt quanh con cặc, quấn chặt lấy nó. 

Bụng cô lúc này trông giống như một quả bóng bay trong suốt. Quả bóng bay chứa đầy một con gà trống cực dày với hình dạng dễ nhận biết. Lớp vỏ của quả bóng bị kéo dãn đến mức tối đa nhưng không hề nổ tung. 

Bức ảnh này trông vừa khiêu dâm vừa gây sốc. Bụng dưới của Vân Vân, nơi bị lưỡi thịt đẩy lên, phác họa hoàn toàn hình dạng và đường nét của vật khổng lồ, hiển thị trong mắt Tiểu Lýn. 

Vân Vân cuối cùng đã dùng hết sức lực trong giấc mơ để nuốt chửng hoàn toàn bộ phận dài và dày của Tiểu Lýn vào cơ thể mình. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến cô phải trả giá đắt. Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vốn có của cô ấy giờ đã trở nên xỉn màu và suy sụp. 

Cái miệng nhỏ của Vân Vân mở to, khóe miệng bị kéo đến mức cực độ. Vài tiếng thút thít đau đớn phát ra từ sâu trong cổ họng cô, nước bọt không ngừng trào ra từ khóe miệng không thể khép lại, chảy xuống cổ cô. 

Đôi mắt của cô đã trợn lên, chỉ còn lại đôi mắt trắng trẻo trống rỗng đang quay tròn trong hốc mắt, toàn thân cô đang co giật. Đôi mắt trong sáng và quyến rũ ban đầu giờ chỉ còn trống rỗng một cách kỳ lạ. 

Toàn bộ khuôn mặt của Vân Vân bị biến dạng do khóe miệng mở quá mức và trợn mắt hướng lên trên, làm mất đi vẻ xinh đẹp vốn có. Thay vào đó là vẻ kinh hoàng và khêu gợi, rên rỉ trong vô thức và chịu đựng sự dày vò tàn nhẫn của vật thể khổng lồ bên dưới mình.

Để nuốt chửng lưỡi dao thịt của Tiểu Lýn, cô đã đẩy ngoại hình của mình đến bờ vực sụp đổ. Nhưng Vân Vân không hề hay biết về tất cả những điều này và vẫn đắm chìm trong ảo tưởng có quan hệ tình cảm với Tiểu Yến trong giấc mơ của mình. 

Tiểu Lýn cũng cảm nhận sâu sắc được sự căng cứng và nóng bức trong cơ thể Vân Vân, nhưng anh vẫn muốn có thêm khoái cảm. Anh ngây người chờ đợi Vân Vân tự mình hành động, nhưng lại nhìn thấy Vân Vân ngồi đờ đẫn trên người anh, bụng dưới có hình con gà trống nhô lên, toàn thân co giật, hai tay buông thõng yếu ớt bên cạnh, cái đầu đẹp trai ngẩng cao. 

Nhưng cặc anh vẫn cứng như sắt và không có dấu hiệu xuất tinh. Vì vậy, anh đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon thả của Vân Vân, nơi đã trở thành vũng nước do cô đạt cực khoái. 

Sau đó, Tiểu Lâm ôm chặt eo Vân Vận, từ từ nâng cơ thể mềm nhũn của cô lên. Lưỡi thịt dày cắm trong cơ thể cô từ từ được rút ra, phần bụng dưới nhô ra của Vân Vân dần trở lại phẳng lì. 

Ngay khi chỉ còn đầu gà ở trong lỗ, Tiểu Lâm đột nhiên ấn mạnh xuống. Vân Vân được nghe thấy đang rên rỉ trên bờ vực của cái chết, và thứ to lớn đó lại hoàn toàn được đưa vào, đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Bụng dưới của cô lại phình ra, và các đường nét trên khuôn mặt của cô bị biến dạng đến mức cực độ. 

Dưới tác động dữ dội của Tiểu Lýn, cơ thể của Vân Vân đã cứng đờ và uốn cong, và toàn bộ cô ấy co giật. Lưng cô cong thành hình vòng cung thật chặt, eo cô cong về phía sau đến mức tột cùng. Tuy nhiên, con cặc to cứng bên trong cơ thể cô không hề cử động mà cắm thẳng vào cơ thể cô. 

Cơ thể của Vân Vân đã ngả về phía sau, nhưng lưỡi dao thịt dày vẫn đứng thẳng, cố định cơ thể cô tại chỗ. Khi cơ thể cô ngả về phía sau, quy đầu khổng lồ đã bị lưỡi thịt có lớp da mỏng như ve sầu kéo căng hoàn toàn và nó bám vào chỗ phình ra, độc lập với cơ thể của Vân Vân. 

Phần thịt hai bên cũng bị kéo lại một cách nghiêm trọng do cơ thể cô vặn vẹo, phần thịt còn lại cũng bị dính chặt vào hai bên của lưỡi thịt, và bị kéo ra thành những nếp gấp khủng khiếp khi cơ thể cô bị vặn vẹo. 

Da thịt của Vân Vân dường như được kết nối với con cặc đáng sợ của Tiểu Lýn. Dù cơ thể cô có vặn vẹo thế nào thì thứ khổng lồ to lớn vẫn đứng thẳng, ghim chặt cô vào đó. Đối với Vân Vân, người vẫn đang ngủ, tất cả những điều này chỉ là một đỉnh điểm ngây ngất. 

...

Cơ thể Vân Vân dần mất đi sức lực trong những cơn co thắt dữ dội, giống như một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng bão. Cơ bắp của cô liên tục co giật, nhưng cô vẫn không thể trục xuất thứ to lớn đó ra khỏi cơ thể mình. Thay vào đó, nó mang lại nhiều khoái cảm khó tả hơn và gây ra những cơn co thắt mới. 

Bụng dưới của cô phồng lên và co thắt thành từng đợt co thắt, cho đến khi nó căng ra hoàn toàn. Các huyệt đạo sâu trong cũng co rút điên cuồng theo từng cơn co thắt, cố gắng ép kẻ xâm nhập ra khỏi cơ thể nhưng chỉ mang lại thêm khoái cảm và kích thích. 

Tinh dịch cũng trào ra, róc rách từ khe hở giữa hai người. Nó tuyệt vọng bôi trơn âm đạo đã bị kéo căng đến giới hạn, cố gắng giảm bớt phần nào cơn đau. Nhưng điều này là vô ích đối với cơ thể bất tỉnh của Vân Vân. 

Ngay khi Tiểu Lýn nghĩ rằng Vân Vân đã rơi vào trạng thái co giật thầm lặng, cơ thể mềm nhũn đột nhiên cử động trở lại. Cánh tay của Vân Vân đột nhiên chật vật để được nâng lên, và hai tay cô đặt lên ngực Tiểu Lýn, cố gắng nâng cơ thể cô lên. 

Cổ cô ngửa ra sau và miệng cô mở rộng để hít thêm không khí. Lập tức, cô nghiến răng dùng hết sức lực nâng chiếc eo yếu ớt của mình lên. 

Chỉ cần nghe một tiếng “tụp” nhẹ nhàng, lưỡi kiếm khổng lồ cắm sâu trong cơ thể cô đột nhiên rời khỏi đường hầm ấm áp, phun ra một dòng lớn dịch âm đạo. Ngay lập tức, Vân Vân, người đã mất đi chỗ dựa, lại ngồi xuống, và thứ to lớn đó lại hoàn toàn được đưa vào, chạm tới lối vào cung điện. 

"Pfft!" Từ trong lỗ phát ra một tiếng nước lớn, lại một dòng lớn dịch âm đạo phun ra. Bụng dưới của Vân Vân đột nhiên phình ra thành một khối phình dài và to, các đường nét trên khuôn mặt của cô bị biến dạng không còn hình dáng con người. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô lại nghiến răng cố gắng hết sức để nâng cơ thể mình lên. Sự lặp lại như vậy khiến Tiểu Lâm chết lặng. 

Chỉ có bản năng đang điều khiển cơ thể của Vân Vân. Cô cố gắng hết sức nâng cơ thể lên rồi nặng nề hạ xuống, dùng cơ thể nuốt chửng con quái vật khổng lồ. 

Tại nơi giao hợp, chất lỏng tình dục bắn tung tóe khắp nơi. Mỗi lần nâng lên hạ xuống, tiếng nước “tịch” và “phồng” vang vọng trong căn phòng im lặng. Chuyển động của Vân Vân ngày càng nhanh hơn và cơ thể cô ngày càng nhẹ hơn. Cô dùng chút sức lực cuối cùng ngồi xuống, sau đó ngã gục trong vòng tay của Tiểu Lâm. 

Phần bụng dưới căng phồng của cô lộ ra trước mắt Tiểu Lâm, trên đó mơ hồ hiện ra hình dáng một lưỡi dao thịt. Cái bụng căng ra đến cực hạn run rẩy theo từng hơi thở của cô, như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cái lỗ màu hồng quấn chặt quanh phần đế của lưỡi dao thịt, cọ xát từ bên này sang bên kia khi Vân Vân vặn vẹo một cách yếu ớt. Cái lỗ đã đỏ và sưng lên nhưng nó vẫn đang phun ra tinh dịch. Từng tấc thịt trong hành lang quấn chặt lấy kẻ đột nhập, mang lại cảm giác thích thú vô song khi mây bay lên và hạ xuống. 

Khi cô dùng hết chút sức lực cuối cùng để ngồi xuống, vật to lớn đó cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa và phồng lên, đập mạnh vào bên trong cô. 

"A~!!!" Vân Vân hét lên một tiếng, bụng dưới của cô đột nhiên rung chuyển dữ dội. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và lao thẳng vào phần sâu nhất của tử cung. 

Vân Vân dường như bị đánh mạnh, hai mắt trợn lên, bụng dưới co thắt dữ dội. Nhưng cô vẫn còn một chút ý thức, cô ấn chặt mông xuống để tinh dịch nóng hổi không lọt ra ngoài. 

Tinh dịch tiếp tục phun ra, nhanh chóng lấp đầy tử cung nhỏ đến tận miệng. Lượng nước còn lại tiếp tục tràn ra ngoài, lấp đầy các lối đi, hành lang đến tận miệng. Nhưng Vân Vân vẫn đang ấn mạnh xuống, cái lỗ nhỏ của cô bị kẹp chặt quanh phần đế, gần như không thể chứa được phần lớn tinh dịch bên trong cơ thể. 

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng quen thuộc và mạnh mẽ tràn vào cơ thể Tiểu Lâm. Anh có thể cảm nhận được sức mạnh đó không ngừng chảy ra khỏi cơ thể Vân Vân, tụ lại ở điểm giao hợp, sau đó bị anh hấp thụ và dung hợp. Cảm giác này thật thú vị và tuyệt vời, mang lại cho anh niềm vui khi điều khiển vận mệnh của đối phương. 

Tiểu Lâm không ngừng vận chuyển các kỹ năng trong cơ thể, hấp thụ sức mạnh phun trào trong một lần. Nhưng đây chỉ là kết quả sơ bộ. Để hấp thụ hoàn toàn tinh hoa của đối thủ, bạn vẫn cần phải tinh chế nó để sử dụng cho riêng mình. 

Anh nhẹ nhàng giúp Vân Vân dọn sạch một lượng nhỏ tinh dịch tràn ra khỏi cơ thể cô do nạp quá nhiều, nhưng lại để phần lớn ở sâu bên trong cơ thể cô để anh có thể tiếp tục hấp thụ tinh chất. 

Sau khi xác nhận đã hấp thu đủ linh hồn, Tiểu Lâm chậm rãi rút ra lưỡi dao thịt vẫn còn cứng ngắc. Khi rút ra, anh ta phát ra một tiếng "phù" và một dòng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo được rút ra. 

Anh nhìn đôi mắt vẫn nhắm nghiền của Vân Vân và cái bụng căng phồng của cô, rồi mỉm cười. Sau đó hắn đứng dậy rời đi, trở lại phòng khách tiếp tục luyện chế. 

Tiểu Lâm trở lại phòng khách, ngồi xuống, tập trung cảm nhận bốn luồng lực lượng đang xuyên qua cơ thể mình. Lực lượng này đang dâng trào, giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, tràn đầy sức sống và tiềm năng vô hạn. 

Anh nhanh chóng kích hoạt các bài công pháp trong cơ thể, muốn dung hợp những sức mạnh bên ngoài này vào cơ thể mình và luyện chế chúng để sử dụng cho riêng mình. Đột nhiên, một lực hút mạnh mẽ xuất hiện trong đan điền và bắt đầu từ từ hấp thụ sức mạnh xung quanh anh ta. 

Tôi nhìn thấy một vòng xoáy xuất hiện ở Đan Điền, bốn thế lực giống như bốn con rồng khổng lồ đang hội tụ về phía trung tâm của vòng xoáy. Theo sức mạnh dung hợp, Tiêu Lâm cảm giác được trong cơ thể chân năng đang nhanh chóng tăng lên, thực lực cũng nhanh chóng tăng lên, rất nhanh đã đạt tới Đấu Tông đỉnh phong!

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng càng hỗn loạn hơn đột nhiên xuất hiện từ trung tâm vòng xoáy vốn yên tĩnh ban đầu. Nó dường như có ý chí riêng, không ngừng mở rộng và mở rộng, cố gắng đột phá sự giam cầm của Đan Điền. 

Tiểu Lýn bị sốc và nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình để điều khiển sức mạnh kỳ lạ này. Nhưng đã quá muộn, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, toàn bộ sức lực đột nhiên biến mất, sau đó tôi nặng nề ngã xuống đất và hôn mê. 

Lực lượng hỗn loạn không thể kiểm soát này dường như xé nát cơ thể anh ta, và anh ta cảm thấy như thể nội tạng của mình đang bị áp đảo. Trước khi mất đi ý thức, trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ: Sức mạnh này rốt cuộc là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nhiều loại rác thải chất cao hai bên con hẻm chật hẹp, bốc mùi hôi thối. 

Một vài con mèo hoang đang đi lại trong đống rác cao. Cơ thể vốn có màu xám xịt của họ giờ càng bẩn thỉu hơn và lông dính bết. Chúng cảnh giác nhìn trái nhìn phải trong khi duỗi chân ra để đào bới đống rác để tìm thức ăn thừa. 

Một con mương thoát nước bị vỡ chạy ngang giữa con hẻm, nước thải thỉnh thoảng tràn ra từ con mương, bốc ra mùi càng khó chịu hơn. Các loại sâu bọ và chuột tụ tập bên mương, phát ra những âm thanh chói tai. 

Đúng lúc này, một bóng người mặc áo choàng đen đột nhiên từ sâu trong con hẻm hiện ra, di chuyển nhanh nhẹn và dứt khoát. Tiếng động bất ngờ này đã làm phiền những con mèo hoang đang tìm kiếm thức ăn. Tất cả đều ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn chằm chằm vào vị khách không mời mà đến, trong cổ họng gầm gừ nhỏ. 

Thân hình đó không hề cử động chút nào. Anh ta vừa nhảy qua mương thoát nước rồi nhanh chóng biến mất ở đầu bên kia con hẻm. Chỉ có vài con mèo hoang còn kinh ngạc nhìn chằm chằm về hướng anh rời đi, kêu lên những tiếng bất mãn. 

Và người đó chính là Tiểu Lâm. Cách đây không lâu, anh vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong một khung cảnh xa lạ. Anh ta nghi ngờ nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng đây hoàn toàn không phải là phòng khách ban đầu của anh ta ở Vân Lan phái. Mọi thứ xung quanh tôi thật lạ lùng. 

Ngay lúc Tiểu Lâm đang bối rối, anh nhận thấy một con hẻm tối tăm cách đó không xa. Dựa trên nhận thức của mình, anh xác định rằng có điều gì đó anh có thể hiểu được. 

Quả nhiên, sâu trong con hẻm, anh tìm thấy một cửa hàng thông tin và mua một tin tức đáng kinh ngạc từ thương gia tình báo——

Đây là thành phố Wutan của 20 năm trước, hôm nay là ngày Na Lan Yến Nhiên hủy bỏ hôn ước và đến thăm!

Tiểu Lâm kinh hãi, hiểu được chuyện gì đã xảy ra với mình - hắn thực sự đã quay về quá khứ 20 năm trước!

Nhớ lại những sự việc trong quá khứ của cha tôi mà tôi đã nghe khi còn rất nhỏ, nổi tiếng nhất là khi Na Lan Yến Nhiên đến nhà họ Tiêu để hủy bỏ hôn ước, cha cô không chịu nổi nhục nhã nên đã ly hôn với cô!

Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhìn xem trong tay tin tức, trong đó nói rằng Nalan Yên Nhiên sắp tới sẽ tới Tiêu phủ! Sự tan vỡ huyền thoại của lễ đính hôn sắp xảy ra trước mắt anh. 

Tại sao bạn không tự mình đi và tìm hiểu?

Tiêu Lâm cảm thấy trong lòng dâng trào niềm đam mê. Một ngày nào đó anh có thể chứng kiến ​​một khoảnh khắc lịch sử như vậy! Anh ngẫu nhiên quyết định đích thân đi đến Xiao Mansion! 

Thân hình lóe lên, bóng dáng của hắn bay lên bầu trời phía trên cổng Tiêu phủ. Anh thấy rất nhiều người đã tụ tập trước cổng để xem, bên trong cổng cũng có người hầu đứng. Trên mặt mọi người đều tràn đầy lo lắng và bất an. 

Sau đó anh nhìn thấy một cặp người đang đến trước Xiao Mansion. Người dẫn đầu là một ông già mặc áo choàng trắng như trăng. Anh mở xe ngựa và nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra.

Họ cũng mặc cùng một chiếc áo choàng màu trắng như mặt trăng. Người đàn ông đó khoảng 20 tuổi. Ngoại hình đẹp trai và dáng người cao ráo khiến anh ấy rất hấp dẫn. Đương nhiên, Tiêu Lâm không nhận ra hắn, nhưng Tiêu Lâm vừa nhìn liền nhận ra người phụ nữ này. Cô chính là Na Lan Yến Nhiên thời trẻ!

Nạp Lan Yên Nhiên nhỏ nhắn, chỉ chạm tới ngực nam nhân, làn da trắng sứ của cô càng trong trẻo hơn dưới ánh mặt trời. Nàng có một mái tóc như mực, rải rác trên vạt áo trắng như trăng, giống như một bức tranh mực và trắng đan xen. Khuôn mặt cô vô cùng xinh đẹp với đôi lông mày thanh tú, dịu dàng và đôi môi nhỏ hồng hào. Điều cảm động nhất là đôi mắt sáng trong như pha lê nhưng cũng vô cùng sâu thẳm như vũng nước mùa thu. 

Có một mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh lá cây treo trên dái tai thanh tú của cô gái. Khi cô lắc nhẹ nó, nó phát ra âm thanh ngọc bích trong trẻo, và một vẻ sang trọng đột nhiên xuất hiện...

Tiêu Lâm thỉnh thoảng bị mê hoặc, nhưng rất nhanh liền nhận ra, tự nhủ: "Không nghĩ tới Nạp Lan tỷ tỷ khi còn nhỏ lại là một cái quyến rũ tiểu yêu tinh!"

Tiêu Lâm muốn tiếp tục nhìn thấy Nalan Yên Nhiên lúc nhỏ bộ dạng, lại phát hiện bọn họ đã tiến vào Tiêu phủ. Tiểu Lýn nhanh chóng sử dụng tinh thần chiến đấu của mình để chiếm hữu anh ta, để không ai có sức mạnh thấp hơn mình có thể tìm thấy anh ta. Bóng dáng Tiêu Lâm tiếp tục lóe lên, hắn nhìn thấy mình đã đến đại sảnh của Tiêu phủ. 

Hội trường của Xiao Mansion đã chật kín người. Những người lớn tuổi trong tộc đang ngồi trước những chiếc ghế trong hội trường, còn những người trẻ tuổi thì ngồi ở những chiếc ghế phía sau họ. Tiểu Lâm vừa bước vào đại sảnh liền bị một thân hình xinh đẹp thu hút. 

Hình dáng xinh đẹp đó đương nhiên là mẹ của Tiểu Lýn - Tiểu Tuấn'er! Làn da trắng sứ của cô ấy trong suốt như gel, khuôn mặt xinh xắn có đôi mắt hạnh nhân với khí chất quyến rũ và điềm tĩnh, dưới chiếc mũi nhỏ là một đôi môi mỏng hồng hào. . 

Mặc váy tím, khí chất lạnh lùng lãnh đạm, giống như đóa sen xanh thế tục. Vòng eo thon gọn như lá liễu, có thể cầm trên tay. Mái tóc đen ba ngàn được buộc bằng một dải ruy băng màu hoa oải hương, theo đường cong chuyển động buông xuống đến thắt lưng. Có hai chiếc chuông nhỏ màu xanh lá cây treo trên cổ tay Hảo, chúng phát ra những âm thanh du dương và sắc nét khi cô bước đi duyên dáng. Cô ấy thông minh và đáng yêu như người trong tranh.

"Sư phụ Cách Diệp, Xiao lại đợi ngài lâu rồi." Một giọng nói mạnh mẽ vang lên. Tiêu Lâm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phát ra giọng nói. Một người đàn ông uy nghiêm đứng giữa hai ông già chào hỏi đám người Na Lan Yến Nhiên: "Đây là ông nội trung niên sao?!" Tiểu Lýn có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiểu Chiến. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy ông nội của mình khi còn quá trẻ. 

Lúc này Tiêu Chiến và các trưởng lão cũng bắt đầu nói chuyện với ông già mặc áo trắng. Nói xong điều gì đó, Tiêu Chiến nhanh chóng gọi điện cho ai đó và nói điều gì đó với anh ta. Thính giác mạnh mẽ của Tiểu Lýn tự nhiên nghe được. Ông nội đã nhờ ai đó gọi cho bố mình. 

Không lâu sau, Tiểu Lýn nhìn thấy một chàng trai trẻ bước vào. Đó chính là cha anh, Tiểu Yến. Tiểu Lâm nhìn cha mình cùng khuôn mặt trẻ trung của ông, không khỏi so sánh với người cha nghiêm túc trong ký ức của mình. Lúc này, Tiêu Viêm sau khi tiến vào đại sảnh, cúi đầu chào Tiêu Chiến, quay người nhìn khắp đại sảnh, lại kinh hãi phát hiện không có chỗ cho mình. 

Tiêu Viêm vẫn bất động, những người trẻ tuổi xung quanh không khỏi cười nhạo hắn, rõ ràng là rất thích thú nhìn hắn tự giễu cợt mình. Tiểu Lâm lúc này cũng tỉnh táo lại. Nhìn thấy những người khác cười nhạo cha mình, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một đống tức giận. 

Anh nhìn thấy một thoáng bối rối hiện lên trên khuôn mặt trẻ trung của cha mình, và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Bố tôi tuy trông còn rất trẻ nhưng đã có đĩnh đạc và điềm tĩnh hơn tuổi. 

Sau đó, Xun'er đưa Tiểu Yến lên để giải quyết tình hình. Tiêu Viêm ngồi ở bên cạnh Huân Nhi. Tiểu Yến cảm ơn Huâner. Xun'er chỉ mỉm cười ngọt ngào. Lúc này Tiêu Lâm mới ổn định ý định ra tay. 

Có một số cuộc trò chuyện nhàm chán ở hành lang phía sau. Tiểu Lâm chán nản lơ lửng trên không. Anh đi đến phía sau Tiêu Viêm và Huân Nhi, lặng lẽ nhìn bố mẹ mình. 

Tiểu Yến và Xun'er tuy chưa già lắm nhưng họ lại thân nhau như một cặp vợ chồng già. Xun'er thỉnh thoảng sẽ thì thầm với Tiểu Yến, và Tiểu Yến sẽ kiên nhẫn lắng nghe. Tình cảm giữa hai người khiến Tiểu Lâm thấy ấm lòng. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy ánh mắt Huân Nhi dịu dàng nhìn cha mình, cũng như cách cha thường ngước nhìn mẹ mình, Tiểu Lâm cảm thấy trong lòng mình như được sưởi ấm. 

Sau đó, khi Huân Nhi nhắc đến cô gái mặc áo trắng đối diện là Na Lan Yến Nhiên và cô đến đây để hủy bỏ hôn ước, Tiêu Viêm cảm thấy có chút ấm áp và tức giận, nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Sau đó xảy ra cuộc đối đầu giữa Tiêu Chiến và Cách Diệp khi Cách Diệp đề nghị hủy bỏ hôn ước. Tiêu Chiến cuối cùng cũng dừng lại sau khi bị ba trưởng lão mắng, sau đó Cách Diệp đưa ra lời xin lỗi. 

Sau đó, Tiêu Lâm tiếp tục đứng nhìn, nhìn cha mình Tiêu Diễn bị Na Lan Yến Nhiên làm nhục bằng nhiều cách khác nhau. Tiểu Lýn cũng biết rằng việc một người đàn ông bị một người phụ nữ phá vỡ hôn ước là một điều nhục nhã, nhưng Na Lan Yến Nhiên vẫn tàn nhẫn như vậy, Na Lan Yến Nhiên thậm chí còn dùng kiếm đâm vào vai Tiểu Yến! Tiểu Lýn đã tràn ngập sự tức giận. Anh chưa bao giờ nghe nói cha mình nguy hiểm đến thế khi ký đơn ly hôn! Nhưng anh vẫn không có hành động. Anh biết rằng đây là con đường mà cha anh phải đi, cho đến khi anh nhìn thấy...

“Ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây, đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ!” Tiêu Viêm hung hãn nói, trên tay cầm tờ đơn ly hôn có dấu tay đẫm máu! Ký hợp đồng ba năm với Na Lan Yến Nhiên. 

Nói xong, Tiêu Chiến quỳ xuống Tiêu Chiến trước mặt, chờ đợi Tiêu Chiến phản ứng, Tiêu Chiến đương nhiên là đứng về phía Tiêu Viêm. 

Nhìn thấy việc hủy bỏ hôn ước thất bại, Cách Diệp biết rằng không còn cơ hội nữa. Anh chỉ đơn giản dừng lại ở đây và quay người rời đi, nhưng sau đó lời xin lỗi vừa đưa ra đã bị Tiêu Chiến ném ra ngoài. Cách Diệp không muốn gây rắc rối nên tức giận đưa Na Lan Yến Nhiên và người đàn ông kia đi. 

Tiêu Lâm nhìn bóng lưng Nạp Lan Yên Nhiên, nắm chặt nắm đấm, quyết định dạy cho Nạp Lan Yên Nhiên một bài học. Khi Nalan Yanran và Cách Diệp rời thành phố Wutan trên ô tô, anh ta cũng đi theo phía sau họ mặc áo choàng và có ý chí chiến đấu. 

Tiểu Lâm theo bọn họ trở lại Vân Lan phái, lẻn vào phòng Nạp Lan Yên Nhiên. Nạp Lan Yên Nhiên đang ngồi bên giường chải mái tóc dài của mình. Cơ thể nhỏ nhắn của cô được bao bọc trong nhiều lớp váy gạc trắng, làn da hồng hào mơ hồ lộ ra. 

Cô cúi đầu, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, gần như nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô. Mái tóc đen như thác nước khiến làn da của cô ngày càng trắng hơn, chiếc cổ trắng nõn cong thành hình vòng cung duyên dáng, duyên dáng như một con thiên nga. 

Nạp Lan Yên Nhiên cúi đầu nhìn trường kiếm trong tay. Trên thanh kiếm vẫn còn một số vết máu đã khô và chuyển sang màu sẫm. Cô nhìn vào gương và thấy một hình ảnh phản chiếu trong gương. 

Đó là một người đàn ông mặc áo choàng đen, đứng cách cô không xa. Trên áo choàng của người đàn ông có rất ít bụi đất, hình như hắn mới đến đây không lâu. Người đàn ông đứng thẳng, hai tay đặt trước mặt, tư thế điềm tĩnh và vững vàng. Dưới vành áo choàng là một đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Nạp Lan Yên Nhiên trong gương. Dường như trên môi người đàn ông hiện lên một nụ cười khinh thường. 

Đồng tử Nạp Lan Yên Nhiên chợt co rút lại, cô hơi quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy trong phòng có một vị khách không mời mà đến. Trường kiếm trong tay cô khẽ run lên, mũi kiếm chĩa vào người đàn ông. Thân hình nhỏ nhắn của cô dưới tấm áo choàng trông cực kỳ gầy gò, giống như một cây sậy có thể bị đàn ông nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

"Bạn là ai? Bạn vào phòng tôi bằng cách nào?" Nạp Lan Yên Nhiên gay gắt hỏi, giọng nói đầy cảnh giác và tức giận. 

Người đàn ông không trả lời mà chỉ hơi ngẩng đầu lên, nhìn Nạp Lan Yên Nhiên từ trên xuống dưới. 

Tiểu Lâm chậm rãi giơ tay, cởi chiếc mũ trùm đầu màu đen ra khỏi đầu. Khuôn mặt của anh đã được tiết lộ. 

Mái tóc đen ngắn của cô ấy trông càng có vẻ sâu thẳm hơn trong bóng tối. Khuôn mặt anh ấy trẻ trung và đẹp trai, giữa lông mày có chút anh hùng và khóe miệng nở nụ cười vui tươi. Các đường nét trên khuôn mặt có chiều sâu và ba chiều, sống mũi thẳng và môi hơi cong. Đôi mắt to sáng ngời đó nhìn chằm chằm vào Nạp Lan Yên Nhiên, ánh mắt rực lửa, như muốn nhìn thấu tâm hồn cô. 

"Tiêu Viêm! Làm sao có thể là ngươi?" Nạp Lan Yên Nhiên mở to đôi mắt nhìn chằm chằm Tiêu Lâm khuôn mặt, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Tay cầm kiếm của cô khẽ run lên, mũi kiếm hướng về phía anh, nhưng cô lắc đầu không thể tin được. 

"Không... không thể nào..." Cô thì thầm, môi hơi hé mở, trong mắt đầy bối rối và sợ hãi. 

Tiêu Lâm không trả lời mà chỉ nhẹ nhàng dùng tay vuốt cằm, khóe môi nở nụ cười. Anh nhìn từ trên xuống thân hình nhỏ nhắn với đôi mắt rực lửa của Na Lan Yến Nhiên, từ bộ ngực đầy đặn, đến vòng eo thon gọn, cuối cùng là đôi chân trắng nõn của cô...

Thân thể Nạp Lan Yên Nhiên không khỏi khẽ run lên. Cô cảm thấy một áp lực và nguy hiểm chưa từng có bao trùm lấy mình. 

Nạp Lan Yên Nhiên kinh hãi mở to hai mắt nhìn "Tiêu Ngôn" thần bí trước mặt. 

Cô cảm thấy áp lực và sự tuyệt vọng chưa từng có bao trùm lấy mình. “Tiểu Yến” này đứng đó như một ngọn núi cao, đè nặng cô đến mức cô không thể thở được. Anh nhìn cô bằng ánh mắt rực cháy khiến xương sống cô rùng mình và cơ thể không ngừng run rẩy. 

Na Lan Yến Nhiên nắm chặt chuôi kiếm, nhưng cảm thấy lòng bàn tay mình đầy mồ hôi. Rõ ràng mấy ngày trước cô đã tự tay đâm vào cánh tay anh, làm sao bây giờ anh có thể còn nguyên vẹn và toát ra khí thế mạnh mẽ như vậy? Điều này là không thể!

Một nỗi bất an mạnh mẽ dâng lên trong lòng cô. Người đàn ông này vào phòng cô như một bóng ma, rõ ràng là có động cơ thầm kín nào đó. Có khả năng là anh ta sẽ thực hiện một cuộc trả thù khủng khiếp nào đó với cô ở đây?

Lồng ngực Nạp Lan Yên Nhiên kịch liệt phập phồng, cô cảm thấy khó thở vô cùng. Đôi mắt cô kinh hãi quét qua khuôn mặt người đàn ông, cố gắng tìm ra khuyết điểm nào, nhưng cô chỉ nhìn thấy khóe miệng anh ta nở một nụ cười vui tươi. Sự bất an trong lòng cô lên tới đỉnh điểm, và đôi chân cô yếu dần...

Kẹt một tiếng, trường kiếm trong tay Nạp Lan Yên Nhiên rơi xuống đất. 

Cô chưa kịp phản ứng thì một bàn tay đã giáng mạnh vào bụng cô. Tốc độ của lòng bàn tay này kinh ngạc đến mức cô không kịp phản kháng. Cô chỉ cảm thấy bụng đau nhói, nội tạng đang run rẩy dưới lòng bàn tay này. 

Na Lan Yến Nhiên kêu lên đau đớn và ngã về phía sau. Trước khi cô có thể đứng vững, cô cảm thấy như thế giới quay cuồng và toàn bộ cơ thể cô rơi vào cặp đùi rắn chắc của "Tiểu Yến". 

"Anh... ơ?!" Cô chưa kịp nói thì anh đã ghìm chặt vào chân cô khiến cô không thể cử động. 

Na Lan Yến Nhiên kinh hãi mở to mắt, nhìn chằm chằm vào nụ cười trên môi tràn đầy sự đùa giỡn và ham muốn kiểm soát của anh. Cơ thể cô yếu ớt nằm trên đùi anh, cổ tay cô được anh giữ bằng một tay và giữ chặt. 

"Tiểu Yến, ngươi muốn làm gì?!" Cô kinh hãi hỏi, giọng cô hoàn toàn run rẩy. 

Anh không trả lời, chỉ nheo mắt, dùng đôi mắt rực cháy quét qua cơ thể nhỏ nhắn của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông ngọc của cô. 

Bang! Bang! Hai cái tát giòn vang lên, Tiêu Lâm vỗ mạnh vào mông ngọc trắng như tuyết của Nạp Lan Yên Nhiên hai cái không thương tiếc. 

"Ahhhhhh!!!!" Na Lan Yến Nhiên đau đớn kêu lên, trên cặp mông thanh tú của cô hiện lên hai vết đỏ rõ ràng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội bởi hai lòng bàn tay, mông cô cảm thấy đau rát. Nước mắt lập tức tràn đầy trong mắt cô và lăn xuống khi cô hét lên. 

"Đau quá!!! Tiêu Viêm!!!! Ta giết ngươi!" Giọng nói của Nạp Lan Yên Nhiên run run, đôi mắt đẫm lệ của cô hung hãn nhìn anh. Nếu đôi mắt có thể giết người, cô nguyện bị ngàn con dao chém thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, cổ tay cô đã bị ghim chặt vào chân anh và cô không thể cử động được. Thân thể nhỏ nhắn của cô bị anh giữ chặt, dù cô có giãy giụa thế nào cũng vô ích, cô chỉ có thể để anh tùy tiện lạm dụng mông mình. 

Cảm giác bị khống chế, chơi đùa này khiến Nạp Lan Yên Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cắn môi, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, nhưng cô không thể làm gì được.

Tiểu Lâm không để ý tới Nalan Yên Nhiên hét lớn, khóe môi nhếch mép cười lạnh, vỗ vài cái vào cái mông trắng như tuyết của cô. 

"Phà! Phả! Phả!" Một cái tát rõ ràng vang vọng trong phòng. Cặp mông thanh tú của Na Lan Yến Nhiên nhanh chóng trở nên đỏ tấy và sưng tấy. Cơn đau khiến toàn thân cô run rẩy, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Trận đánh nhục nhã này khiến Nạp Lan Yên Nhiên cảm thấy xấu hổ chưa từng có, thân phận xa cách ban đầu của cô vào lúc này đã sụp đổ. Cô là con ngươi của gia tộc, là cô gái thiên tài của môn phái, chưa bao giờ tức giận như vậy. 

Lúc này, cô bị “Tiểu Yến” ấn vào chân và đánh đòn không thương tiếc như một đứa trẻ không vâng lời. 

Nạp Lan Yên Nhiên cắn môi, nước mắt làm mờ tầm mắt. Cô hung dữ trừng mắt nhìn "Tiểu Yến", trong mắt tràn đầy hận ý. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Na Lan Yến Nhiên bị ấn vào đùi của Tiểu Yến, mông cô bị anh tát liên tục. Mặc dù cô liên tục mắng mỏ Tiêu Nham nhưng với việc bị đánh đập liên tục, cơ thể cô dần dần có cảm giác kỳ lạ. 

Cơn đau ban đầu dần dần biến thành một loại tê dại, thậm chí phần thân dưới cũng có phản ứng. Cô cảm thấy vùng kín ấm áp, chất lỏng chảy ra. 

Tiểu Lâm nhìn thấy một dòng suối trong trẻo chảy ra từ bộ phận kín của Na Lan Yến Nhiên, không khỏi cười khúc khích: “Em không thấy sướng sao?”

Nạp Lan Yên Nhiên xấu hổ đỏ mặt, gay gắt nói: "Ai, ai lại vui vẻ bị ngươi đánh một phát! Đồ súc sinh, mau thả ta đi!"

Trong giọng nói của cô đã có tiếng kêu, nhưng cơ thể cô rơi vào trạng thái phấn khích do bị tát liên tục, và những làn sóng tình yêu tuôn ra từ phần dưới cơ thể cô. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, chỉ có thể tiếp tục giãy dụa muốn thoát khỏi sự khống chế của Tiêu Lâm, nhưng thực lực của cô chẳng là gì so với Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm nhìn Nạp Lan Yên Nhiên dối trá, cười lạnh nói: "Con tiện nhân nhỏ này, bị ta đánh ngươi rõ ràng là rất vui mừng, nhưng ngươi vẫn kiên trì nói lời cay nghiệt, xem ra ta nên dạy cho ngươi biết thế nào là khoái cảm thực sự!"

Nói xong, Tiêu Lâm chặt hai tay Na Lan Yên Nhiên ra sau lưng, trói chặt lại. Sau đó để anh ấy ngồi trên giường đối diện với anh ấy. 

Na Lan Yến Nhiên bị ép ngồi ở mép giường, hai tay bị trói sau lưng, vùng kín hoàn toàn bị lộ ra trước mặt Tiểu Lâm. 

"Cái gì, cậu định làm gì tôi thế hả?!" Nạp Lan Yên Nhiên kinh hãi hỏi, thân thể run rẩy, sau đó cố gắng vùng vẫy để thoát ra nhưng vô ích. Cô chỉ có thể nhìn Tiểu Lâm chậm rãi cởi quần! 

Nạp Lan Yên Nhiên kinh hãi nhìn Tiểu Lâm chậm rãi cởi quần, sau đó từ trong quần lót lộ ra một đường nét dày dặn. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn đó dùng sức ôm chặt chiếc quần lót, chẳng mấy chốc lớp vải mỏng đã bung ra, một quy đầu khổng lồ đột nhiên lộ ra. 

Na Lan Yến Nhiên nhìn chằm chằm vào con cặc to và dài trong im lặng sửng sốt. Nó dài 30 cm, dày hơn và dài hơn nhiều lần so với một người bình thường. Nó gần như dày hơn cả cánh tay của cô ấy! 

Lưỡi dao hung hãn đứng thẳng trước mặt cô, khiến Na Lan Yến Nhiên nuốt nước bọt. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, sâu trong cơ thể dường như có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, cô nóng lòng muốn được lấp đầy bởi thứ to lớn này. 

Mặt Nạp Lan Yên Nhiên đỏ bừng, tim đập nhanh, vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không thể tin được mình lại có phản ứng như vậy, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn Tiêu Lâm. 

Tiểu Lâm cũng có chút bất đắc dĩ, một chiếc quần lót khác bị hắn lưỡi đao xé nát. Anh nhìn cô gái nhỏ nhắn trước mặt với nụ cười trên môi, như thể anh đã nhìn thấu được dục vọng trong lòng cô. 

Na Lan Yến Nhiên phản ứng rất nhanh và chửi bới: "Tiêu Viêm, đồ súc vật, nếu dám làm gì ta, ta thề rằng ngươi sẽ khiến Tiêu gia không thể sống sót!" Giọng điệu của cô đầy tức giận nhưng không giấu được sự hoảng sợ và bối rối trong lời nói. 

Tiểu Lýn nhìn xuống cô một cách trịch thượng, dùng lưỡi thịt dày và dài trên háng tát vào mặt cô. 

"Hừ, ta muốn xem loại nữ nhân yếu đuối như ngươi có thể làm gì ta?" Tiểu Lâm cười khẩy. 

"Biến thái! Quái vật! Tôi cảnh cáo cậu hãy dừng lại ngay lập tức!" Nạp Lan Yên Nhiên tức giận gầm lên, nhưng thanh âm lại nhuốm nước mắt, thân thể khẽ run lên. Con cặc của Tiểu Lâm tiếp tục tát vào má cô, hơi nóng và mùi hôi khiến Na Lan Yến Nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

"Con khốn này, ngươi nói chuyện hung dữ, nhưng thân thể lại không thể đợi được lâu phải không?" Tiểu Lâm nói từng chữ một. Tiểu Lâm của Na Lan Yến Nhiên lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô cũng biết cơ thể mình đã có phản ứng, nhưng cô chỉ không chịu thừa nhận rằng chính Tiểu Lâm đã khiêu khích cô. 

Tiểu Lýn đưa lưỡi dao thịt dày và dài dưới háng đến trước mặt Na Lan Yến Nhiên và ấn nó vào chóp mũi cô. 

“Tới, ngửi kỹ xem, có thơm không?” Tiểu Lâm cười nói, giọng điệu đầy giễu cợt: "Muốn nếm thử con cặc to của tôi không?"

Nạp Lan Yên Nhiên xấu hổ đỏ mặt, tức giận hét lên: "Cút đi! Tiểu Yến, đồ súc vật, ta thà chết còn hơn chạm vào thứ bẩn thỉu của ngươi!"

Giọng điệu của cô ấy rất phấn khích, nhưng cơ thể hơi run rẩy để lộ sự hoảng loạn. Khi lưỡi dao nóng hổi đến gần, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

"Ta xem ngươi đã thèm muốn cái cặc to của ta lâu rồi, tại sao lại giả vờ cao quý như vậy, con điếm nhỏ?" Tiểu Lâm nói đùa.

"Đồ quái vật, tôi không có!" Nạp Lan Yên Nhiên xấu hổ và tức giận phản bác, nhưng cô không giấu được sự khao khát trong lòng. Cô hung tợn nhìn chằm chằm Tiểu Lâm, nhưng ánh mắt dần dần mơ hồ.

"Chửi người thật đáng yêu! Nalan Yên Nhiên, ta muốn xem ngươi có thể kiêu ngạo đến mức nào." Tiểu Lýn nói, đưa con cặc của mình đến miệng Na Lan Yến Nhiên.

Nạp Lan Yên Nhiên nhìn thấy, lập tức há miệng muốn cắn. Tiểu Lâm tinh mắt, dời cặc của mình ra: "Mẹ kiếp, sau này ta vốn muốn đụ ngươi, nhưng ngươi lại muốn cắn cặc của ta, ta hiện tại sẽ đụ ngươi chết đi, con điếm nhỏ này!"

Tiểu Lâm có chút tức giận. Anh ngồi ở bên giường, thô bạo tóm lấy Na Lan Yến Nhiên, nâng cơ thể cô lên cao. Sau đó, hắn lần lượt chỉ bộ phận kín của Na Lan Yến Nhiên vào dương vật của chính mình và ấn xuống.

"A——!!!" Nạp Lan Yên Nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể đột nhiên run rẩy. Cô cảm thấy một cây cọc nóng hổi đang bị ép cắm vào phần dưới cơ thể mình. Thành thịt của cô lập tức bị kéo căng đến cực điểm, chất lỏng tình yêu trộn lẫn với máu chảy xuống. 

Nạp Lan Yên Nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị cưỡng ép mở ra, một quy đầu cỡ nắm tay trực tiếp chọc thủng màng trinh của cô, cưỡng ép đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"Ahhhh!!! Tiểu Yến!!! Ta giết ngươi đây! Đau quá!!! Ôi ôi ôi ôi!!!" Na Lan Yến Nhiên hét lên, đôi mắt mở to và nước mắt không thể kiềm chế chảy ra.

Tiểu Lâm cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ta cười hung ác: "Cô muốn cắn con cặc của tôi! Đây là hình phạt mà cô đáng nhận!"

Nói xong, Tiểu Lâm lại dùng sức đẩy thân thể nhỏ nhắn của Na Lan Yến Nhiên xuống, để con cặc dài và dày của anh tiến sâu vào âm đạo của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đi xuống địa ngục đi!!! Đi xuống địa ngục đi, ahhhhhh!!!!!!" Na Lan Yến Nhiên khóc lóc thảm thiết, giọng cô trở nên khàn khàn. Cô cảm thấy như thể có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần thân dưới của mình. Đau đớn và xấu hổ trộn lẫn vào nhau khiến cô gần như ngất đi. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýn đã bị con đường hoa chật hẹp chèn ép và máu anh dâng trào. Anh đứng thẳng và đưa cặc mình vào sâu hơn, cho đến khi nó chạm vào cổ tử cung của Na Lan Yến Nhiên. 

Nạp Lan Yên Nhiên cảm giác được thân thể sắp bị xé làm đôi, đau đớn tột cùng. Cô nhìn chằm chằm vào Tiểu Lýn, đôi mắt lóe lên sát ý nhưng cũng xen lẫn dục vọng mơ hồ. 

Tiểu Lâm nhìn thấy sự thay đổi trong mắt cô, nụ cười càng sâu hơn: "Đừng nghiến răng mà hét lên nữa, anh biết em sẽ vui mừng như vậy!" Vừa nói, anh vừa bắt đầu đâm sâu và mạnh. 

Tiểu Lâm chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị một cái miệng nhỏ ngậm chặt, khiến hắn phải hít một hơi điều hòa. Cơ thể nhỏ nhắn của Na Lan Yến Nhiên thực sự giống như một chiếc cốc máy bay tự nhiên, quấn chặt con cặc của anh để anh không thể không tiếp tục đẩy.

Nhưng Na Lan Yến Nhiên lại vô cùng đau đớn. Lần đầu tiên sử dụng Huajing, cô đã gặp phải sự đối xử thô bạo như vậy, khiến cô bật khóc và khàn giọng. Cô thậm chí không thể sử dụng những từ chửi bới thông thường mà chỉ có thể yếu ớt hét lên những từ như “quái vật”, “khốn nạn” và “xuống địa ngục”. Nhưng trong tai Tiểu Lâm, những lời này lại có vẻ rất đáng yêu, càng kích thích hắn hưng phấn hơn.

"A... chặt quá... tuyệt quá!" Tiểu Lýn nheo mắt và thở một cách nặng nề từ mũi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Na Lan Yến Nhiên, đứng thẳng và đưa cặc của mình vào sâu cho đến khi nó cọ vào cổ tử cung của cô. 

"Oa... Đau quá... đồ súc sinh... Ta muốn giết ngươi..." Nalan Yên Nhiên đau đớn nức nở, giọng đã khàn đi vì khóc. Cô cảm thấy âm đạo của mình sắp vỡ tung, cơn đau lan tràn dữ dội khắp cơ thể, gần như khiến dây thần kinh của cô tê liệt. 

"Em có thích nó không, con chó nhỏ của anh?" Tiểu Lâm hỏi đùa. Anh biết Nạp Lan Yên Nhiên đau lòng nhưng vẫn cố ý trêu chọc cô. 

Vừa nói, anh vừa rút ra rồi lại nhét vào, toàn bộ con cặc đâm vào âm đạo cô một cách mãnh liệt. Nạp Lan Yên Nhiên rốt cục không khỏi phát ra một tiếng khàn khàn kêu lên, nước mắt như thủy triều chảy xuống.

"Gọi mẹ đi!!!!" Na Lan Yến Nhiên cuối cùng cũng học được những lời chửi rủa và chửi rủa tận cùng. 

Tiểu Lýn càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Hắn cụp mắt xuống, nhìn Nạp Lan Yên Nhiên, cười nói: "Con khốn này, ngươi mắng nhỏ như vậy, ngươi nói lớn một chút đi!" 

Vừa nói, anh vừa dùng lực đẩy con cặc dài và dày của mình thẳng vào tử cung của Na Lan Yến Nhiên. Na Lan Yến Nhiên hét lên, nước mắt không ngừng chảy ra, biểu cảm trên khuôn mặt vặn vẹo, lưỡi xoay vòng một cách ngẫu nhiên.

"Ahhh, đồ súc sinh, xuống địa ngục đi, ta sẽ giết chết ngươi, đồ thú vật, tên khốn, xuống địa ngục đi!!!" 

Đối mặt với cơn đau dữ dội, Na Lan Yến Nhiên cuối cùng cũng đột phá, những lời chửi rủa lần lượt tuôn ra từ miệng cô. Cô ấy nói chuyện vô nghĩa như một kẻ điên. Tiểu Lâm thích thú trước vẻ ngượng ngùng của cô và bắt đầu đâm vào bên trong cô ngày càng mạnh hơn. 

"Tốt lắm, ngươi càng mắng, ta càng khó chịu!" Tiểu Lâm mỉm cười nói. 

Nạp Lan Yên Nhiên cảm giác được thân thể sắp bị xé làm đôi, đau đớn đến xấu hổ, lời nói của Tiểu Lâm chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Cuối cùng cô cũng từ bỏ vùng vẫy và để nước mắt tự do tuôn rơi trong khi chửi bới không ngừng. 

"Chết tiệt ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... thả tôi ra!!!... bạn đúng là một con quái vật chết tiệt ồ ồ ồ ồ!!!!!!"

Từng lời chửi thề lần lượt tuôn ra từ miệng cô. Cô không còn quan tâm đến việc nuôi dạy mình nữa mà chỉ muốn trút bỏ nỗi đau, tủi nhục trong lòng bằng những lời chửi thề. 

"Địt mẹ tôi à? Haha! Không phải tôi đang đụ mẹ sao?! Tuyệt lắm phải không?" Tiểu Lâm mỉm cười nói. Anh dùng sức đẩy vào trong cơ thể Nạp Lan Yên Nhiên, nhìn thấy một dòng nước yêu màu trắng đục từ nơi hai người gặp nhau phun ra, chảy xuống mặt trong đùi của Nạp Lan Yên Nhiên. 

Na Lan Yến Nhiên đã tròn mắt và chửi rủa những điều vô nghĩa. Lưỡi cô thè ra yếu ớt và mắt cô mờ đi. 

"Mẹ kiếp... à... đồ quái vật... ồ... tôi sẽ giết cậu... ừ ừ... đồ khốn... ugh..."

Sau một lời nói tục tĩu, anh ta phát ra vài tiếng rên rỉ đứt quãng. Nạp Lan Yên Nhiên đã mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể mắng chửi. 

Tiểu Lâm nhìn cô như vậy, càng cười càng vui vẻ hơn. Trong lúc anh đang thâm nhập vào âm đạo của cô, anh đã tát vào cặp mông trắng nõn của cô, tạo ra một tiếng tát lớn.

Thân thể Nạp Lan Yên Nhiên theo động tác của anh lắc lư, mông cô sưng tấy đỏ bừng. Tiếng nói vô nghĩa của cô ấy ngày càng rời rạc, và chỉ trong vài từ cô ấy sẽ bắt đầu khóc vì sung sướng. 

"Chết tiệt...uh ah...chết tiệt...ồ uh...giết ngươi...ồ...thằng khốn...ah..."

"Phà! Phả!" 

"Em có thích lắm không?! Hãy đến và hét to hơn nữa, tôi sẽ cho em lên đỉnh!" Tiểu Lýn đánh vào mông cô và đẩy thật mạnh. 

Nạp Lan Yên Nhiên đã quên mất xấu hổ, ngẩng đầu phát ra một tiếng thét chói tai. Âm đạo của cô co rút dữ dội, toàn thân run rẩy, cực khoái đến nhanh chóng và mãnh liệt.

......

"Eeeeeeeeeee!!!" Vào lúc đó, cơ thể của Na Lan Yến Nhiên hoàn toàn mất kiểm soát.

Đôi mắt cô trợn ngược ra sau đầu một cách tuyệt vọng và cô hét lên bất lực. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Tay chân anh vặn vẹo yếu ớt, nắm lấy tấm ga trải giường cho đến khi chúng nhăn nheo. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng và hơi nóng tỏa ra. Một cảm giác tê dại mãnh liệt truyền đến từ xương cụt và tàn nhẫn lan rộng khắp cơ thể. Da cô ửng hồng, hơi thở gấp gáp và nhịp tim đập dồn dập. Tâm trí trở nên trống rỗng và mọi lý trí đều biến mất. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" Âm đạo của Na Lan Yến Nhiên co giật dữ dội, siết chặt cặc của Tiểu Lýn, như muốn cắn đứt nó. Cô hét lên và rên rỉ không ngừng, đôi mắt trợn trắng, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng. 

Thân thể Nạp Lan Yên Nhiên không khỏi run rẩy, nhị hoa kịch liệt co rút hút, dịch hoa nhanh chóng tràn theo mông. Bụng dưới của cô ấy phập phồng nhanh chóng, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hai bông hoa anh đào đỏ rực run rẩy trong không trung. Những ngón chân căng cứng của Nạp Lan Yên Nhiên ngẫu nhiên cào lên ga trải giường, trong miệng phát ra những tiếng nức nở vô nghĩa. 

Đây là lần đầu tiên Na Lan Yến Nhiên trải qua cơn cực khoái mãnh liệt và kéo dài như vậy. Cơ thể non nớt của cô bị lưỡi thịt dày và dài của Tiểu Lâm đóng đinh vào cặc Tiểu Lâm, không thể cử động. Cô chỉ có thể hét lên và run rẩy bất lực, để cho khoái cảm dâng trào nuốt chửng lý trí của mình.

Cơ thể của Na Lan Yến Nhiên vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn và trông cực kỳ nhỏ nhắn. Cô ấy chỉ cao 1,4 mét. Mặc dù tuổi tác của Tiểu Lýn không khác nhiều so với Na Lan Yến Nhiên hiện tại nhưng anh ấy lại sớm phát triển và có dáng người cao hơn. So với dáng người cao lớn của Tiểu Lâm, anh ấy quả thực chỉ là một người nhỏ bé. 

Tay chân của Na Lan Yến Nhiên thon thả, làn da trắng nõn và mềm mại như gelatin. Bộ ngực của cô vừa mới phát triển, hai gò má trắng nõn mềm mại đang run rẩy nhẹ nhàng. Vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, phần bụng dưới mềm mại phẳng lì và thanh tú. Hai chân dài xinh đẹp quấn quanh vòng eo thon gọn của Tiểu Lâm, đôi chân nhỏ bé đung đưa yếu ớt trong không trung. 

Thân hình nhỏ nhắn như vậy được Tiểu Lâm ôm vào lòng, giống như một con búp bê bằng sứ. Cơ thể cô nhẹ đến mức Tiểu Lâm có thể dễ dàng làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. Sự khác biệt lớn về hình dáng cơ thể này khiến Na Lan Yến Nhiên trông càng yếu đuối và bất lực hơn. 

Trong lòng Tiêu Lâm, Nạp Lan Yên Nhiên giống một cô bé cần được chăm sóc hơn. Nhưng hiện tại, cô bé đang phải đối mặt với sự xâm nhập bạo lực của một người đàn ông.

"Ồ...đi chết đi...đi chết đi~ồ ồ ồ!!!" Ngay cả ở đoạn cao trào, Na Lan Yến Nhiên vẫn lẩm bẩm chửi bới Tiểu Lýn. Nhưng giọng nói mềm mại như sáp của cô từ lâu đã mất đi vẻ lạnh lùng và uy nghiêm thường thấy. Thay vào đó, nó giống như một giọng nói quyến rũ, với hơi thở đáng yêu. 

Lời nói của cô không liên tục và giọng điệu yếu ớt. Tính khí lạnh lùng và kiêu ngạo vốn có của cô thể hiện qua lời nói. Nhưng bây giờ tiếng rên rỉ và tiếng la hét nhẹ nhàng của cô lại lộ ra một chút vẻ quyến rũ. Giống như một cô bé hành động như một đứa trẻ hư hỏng vậy. Anh cho biết mình rất ghê tởm nhưng cơ thể lại vô cùng tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà Tiểu Lâm mang lại. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới Na Lan Yến Nhiên bình thường lạnh lùng lại có giọng nói quyến rũ như vậy. Sự tương phản của cô khiến Tiểu Lýn vô cùng hài lòng, khiến anh phải làm việc chăm chỉ hơn trong cơ thể này. 

Tiểu Lâm dùng hai tay ôm chặt lấy eo thon của Nạp Lan Yên Nhiên. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến anh không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Mỗi lần ấn vào, anh đều có cảm giác như sắp bóp nát cô. 

Sau đó cô nhìn thấy Tiểu Lâm thô bạo nhấc người cô lên rồi đập mạnh vào cặc anh. Giống như dùng cốc máy bay cao cấp, anh hết lần này đến lần khác nâng Na Lan Yến Nhiên lên, sau đó nặng nề thả cô xuống, dùng lực tối đa xuyên qua cô. 

Nạp Lan Yên Nhiên chỉ có thể phát ra một tiếng thét chói tai. Cô có cảm giác như thể cơ thể mình bị một đôi bàn tay to lớn nâng lên rồi rơi xuống, đáp xuống một hình trụ nóng và cứng. Âm đạo của cô bị đối xử quá thô bạo. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt như vậy. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức lấn át cô. 

"A... đi rồi... ôi ô... chậm lại, chậm lại..." Ý thức của Nạp Lan Yên Nhiên đã mờ dần. Cô yếu ớt cầu xin nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng trước khoái cảm mạnh mẽ. 

Âm hộ của cô bé quá chật. Sau khi Tiểu Lâm tiếp tục sử dụng một lúc, anh dùng tay nâng cơ thể Na Lan Yến Nhiên lên, rút ​​toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào cơ thể cô ra. Nhưng ngay lập tức, anh lại nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

Con cặc của anh ngay lập tức lấp đầy âm đạo của cô, đẩy vào tử cung cô trong vòng vài chục centimet chỉ trong một hơi thở. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! Đau quá!!! Ôi trời!!!!" Na Lan Yến Nhiên hét lên một tiếng chói tai. Phần bụng dưới phẳng lì của cô giờ đã bị con cặc kéo căng hoàn toàn! Một đường lồi cao và nhô cao chính xác là hình con gà trống, khiến phần bụng dưới của cô trông giống như một chiếc cốc máy bay trong suốt. 

Các đường nổi lên hiện rõ và các đường mạch máu uốn khúc hiện rõ. Hình dạng đầu của gà trống được thể hiện một cách hoàn hảo, và ngay cả những đường gân nổi lên trên đó cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Hình dáng con gà được bao bọc bởi phần bụng dưới nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng. Cú sốc do tác động thị giác này mang lại khiến mọi người có cảm giác hư ảo tuyệt vời. 

Na Lan Yến Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. Cô có thể cảm nhận được từng đường gân và nếp gấp của con cặc cọ xát vào âm đạo mỏng manh của mình. 

Con cặc cứng đến mức căng thẳng lên trên, cuối cùng tạo thành một chỗ phình cao trên cái bụng phẳng lì của cô. Nó đột ngột xuất hiện như một ngọn đồi, khiến vùng bụng dưới của cô như bị một vật thể khổng lồ lấp đầy. 

Na Lan Yến Nhiên thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng rằng khi cô thở, con cặc căng phồng sẽ khẽ run lên. Và mỗi khi Tiểu Lâm đẩy vào, chỗ phình ra sẽ run lên dữ dội, khiến toàn bộ vùng bụng dưới của cô đều rung chuyển dữ dội. 

Kích thích thị giác và khoái cảm thể xác đan xen vào nhau, khiến đầu óc Na Lan Yến Nhiên trở nên trống rỗng. Mọi giác quan của cô đều tập trung vào bụng dưới, mọi nhận thức của cô đều bị con cặc chôn sâu bên trong cơ thể che khuất. Cô không còn kiềm chế được tiếng la hét của mình nữa, cô bật ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, tiếng nức nở và tiếng khóc. 

"Tiểu Yến!!! Chết tiệt ah ah ah... ah ah... ah!!!! Xuống địa ngục đi!!! Đi chết đi... Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" Na Lan Yến Nhiên không còn cảm thấy bất kỳ cảm giác nào khác. Cô chỉ có thể biết rằng bụng dưới của cô đã hoàn toàn chứa đầy cặc của Tiểu Lâm.

Ngay sau đó, cô đột nhiên cảm thấy một dòng dung nham nóng hổi tràn vào bụng dưới! Chính Tiểu Lâm đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Một luồng nhiệt ập vào, lập tức tràn vào tử cung cô. Hơi nóng nóng như dung nham khiến nội tạng của cô tê dại. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng đặc và nóng liên tục tràn vào, rất nhanh chóng lấp đầy toàn bộ tử cung của cô. 

Hơi nóng nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, con cặc trên đường đi của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Bụng cô nhanh chóng phình to, cứ như thể cô thực sự đang mang thai vậy. Tiểu Lâm xuất ra nhiều chất lỏng vào cơ thể đến nỗi bụng dưới hoàn toàn nhô ra thành hình vòng cung cao, như thể cô đã mang thai được vài tháng. 

Na Lan Yến Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đang chảy trong cơ thể cô. Cảm giác căng phồng và nhiệt độ nóng bức khiến cô cảm thấy chóng mặt. Cơ thể cô ấy hoàn toàn không thuộc về cô ấy. Chất lỏng dường như đang điều khiển cơ thể cô, chảy đến mọi nơi và chiếm giữ từng centimet. 

Cuối cùng, khi Tiểu Lâm rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô, một dòng chất lỏng đục nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo và trượt xuống phía trên đùi cô. Tuy nhiên, trong cơ thể cô vẫn còn nhiều chất lỏng, nóng đến mức khiến bụng cô nóng bừng. Cùng với chỗ nhảy vào cơ thể cô đã đẩy cô lên một đỉnh cao mới. 

Đầu óc Nạp Lan Yên Nhiên trống rỗng. Cô hét lên và cơ thể cô co giật dữ dội. Cô giống như một con diều bị đứt dây, bị ném lên mây trong niềm sung sướng tột độ. Đầu óc cô không thể suy nghĩ được nữa. Chỉ có cơ thể cô là hoàn toàn bị dục vọng thống trị, và cô hoàn toàn bất tỉnh. 

Có thể thấy rõ ràng, thân thể Nạp Lan Yên Nhiên hiện tại đang ở trạng thái cực kỳ suy yếu. Đặc biệt là bộ phận nhạy cảm vừa được xoa bóp vẫn đang phun ra tinh dịch mà Tiểu Lâm để lại lần cuối. Tinh dịch ấm áp chảy ra khỏi cơ thể cô, từ từ trượt xuống bên trong làn da trắng sáng của cô, cuối cùng nhỏ xuống tấm ga trải giường nhăn nheo. 

Hiển nhiên, Na Lan Yến Nhiên trẻ tuổi hiện tại không thể cung cấp bất kỳ năng lượng tu luyện nào cho Tiểu Lýn. Tiêu Lâm nhìn Yến Nhiên trẻ tuổi, không khỏi có chút tiếc nuối. Nếu đối mặt với Na Lan Yến Nhiên, người đã được thăng cấp hàng đầu, mọi thứ sẽ hoàn toàn khác. Anh ta có thể có thêm năng lượng, thậm chí có thể cải thiện việc tập luyện của mình. 

Đáng tiếc Nạp Lan Yên Nhiên vẫn còn ở trạng thái chập chững biết đi, thực lực cũng không có lớn như vậy. Tiểu Lâm cúi đầu nhìn Na Lan Yến Nhiên đang ngủ say. Thân hình của cô gái vốn đã nhỏ nhắn và xinh đẹp, bây giờ trông cô ấy càng dễ thương và ngoan ngoãn hơn. Tiểu Lâm không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ gò má, tận hưởng giây phút thỏa mãn này. Sau đó, hắn chậm rãi hướng ánh mắt về phía vùng kín vẫn đang phun ra tinh dịch, trong mắt hiện lên một tia sáng phức tạp. 

Bộ phận kín của Nạp Lan Yên Nhiên vẫn đang phun ra tinh dịch, tiếp tục trượt xuống. Cảnh tượng này khiến trong lòng Tiểu Lâm tràn ngập cảm giác thỏa mãn nhưng đồng thời cũng mang theo một sự hối hận sâu sắc. Rõ ràng là Na Lan Yến Nhiên trong tương lai sẽ mạnh mẽ như vậy, nhưng trước khi sức mạnh của cô xuất hiện, cô đã được anh nhẹ nhàng xoa dịu. Nhìn thấy tinh dịch sáng ngời chậm rãi lan ra trước mặt, phản chiếu ánh sáng mờ ảo, Tiêu Lâm không khỏi kêu lên: “Thật đáng tiếc…”

Tiểu Lâm hít sâu một hơi, làm ra quyết định. Anh quyết định phong ấn ký ức của Na Lan Yến Nhiên để cô có thể hoàn toàn quên đi mọi chuyện và mọi chuyện đã xảy ra giữa họ. Bằng cách này, anh ta hoàn toàn có thể ngăn chặn hành động của mình gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến lịch sử. 

Anh đọc câu thần chú bằng tay, và một luồng năng lượng chiến đấu bùng nổ tràn vào não cô. Sau khi xác nhận ký ức của Na Lan Yến Nhiên đã hoàn toàn bị phong ấn, Tiểu Lâm bắt đầu dọn dẹp bụi bẩn trên người cô. Anh lấy ra một mảnh vải ướt nhẹ nhàng lau lên người cô, không tiếc từng chi tiết. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh lại trùm chăn lại. 

Sau khi cẩn thận lau chùi, Nạp Lan Yên Nhiên không khác gì trước kia. Cơ thể cô như một đứa trẻ mới sinh, bụi bẩn đã được tẩy sạch hoàn toàn. Bây giờ cô ấy dường như chỉ đang ngủ ngon lành và chưa hề trải qua điều gì căng thẳng cả. 

Tiểu Lâm nhìn Na Lan Yến Nhiên đang ngủ yên bình, sự hối hận trong lòng cũng vơi đi một chút. Anh đã làm những gì tốt nhất cho cô, phong ấn ký ức của cô và tẩy sạch vết bẩn cho cô. Anh vừa rời khỏi phòng, để lại Na Lan Yến Nhiên đang ngủ say. 

Tiểu Lâm đang lơ lửng trên không quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Yên Nhiên. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm yên lặng trên giường, gần như có thể nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy trông hoàn toàn bình yên, như thể điều cô vừa trải qua chưa từng xảy ra. 

Tiểu Lýn dường như đang đứng ở ngã ba đường, suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. Đôi mắt anh đờ đẫn trong khoảng trống trước mặt, suy nghĩ của anh nhanh chóng chuyển sang tập trung. Tuy nhiên, anh đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ tụ tập trong bụng, nhanh chóng cắt đứt suy nghĩ của anh. 

Một vòng xoáy bốn màu sinh ra trong cơ thể anh, và sự xuất hiện của vòng xoáy đó giống như phá vỡ xiềng xích của thế giới anh. Lúc này, mọi không gian dường như bị cơn lốc này hút ra ngoài, nhưng cơn lốc này dường như chỉ liên quan đến anh. Anh có thể cảm nhận được một sức hấp dẫn chưa từng có. 

Cơ thể anh cảm thấy rung chuyển mạnh mẽ và sau đó bị kéo về phía trung tâm của vòng xoáy. Không mất nhiều thời gian, sự tự nhận thức của anh đã bị hút vào trung tâm vòng xoáy, toàn bộ cơ thể anh bị một lực mạnh mẽ hút vào trung tâm một cách bất lực. 

Khi cơn lốc hút anh vào đó, toàn bộ không gian trở lại trạng thái ban đầu, như thể mọi chuyện chưa từng xảy ra. Chỉ có sự im lặng, như thể thế giới trong khoảnh khắc này đã đóng băng. 

Khi tầm nhìn của Tiểu Lýn trở lại rõ ràng, anh phát hiện ra rằng mình đã trở lại phòng khách của Huazong. Nội thất quen thuộc và thậm chí cả khung cảnh ngoài cửa sổ đều nói cho anh biết rằng anh chưa bao giờ rời khỏi đây. Lúc này anh đang ở trong phòng, xung quanh là những màu sắc quen thuộc, khiến anh thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Mọi chuyện tưởng chừng như một giấc mơ nhưng lại chân thực đến mức anh vẫn nhớ đến tận bây giờ. Anh quay người nhìn ra cửa sổ thì thấy bầu trời đêm ngoài cửa sổ đã tối dần. Sự mệt mỏi nhanh chóng xâm chiếm anh, và anh nhận ra rằng mình đã cạn kiệt sức lực. 

Vì thế, hắn không nghĩ tới chuyện khác, thả người tự nhiên ngã xuống giường, cởi đôi giày chật chội, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Đôi mắt của Vân Vân từ từ mở ra trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, tầm nhìn mờ ảo của cô khẽ nhảy múa trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng. Đầu óc cô vẫn còn bị mắc kẹt trong cơn say tối qua, toàn thân cô cảm thấy kiệt sức vô cùng. Cái cau mày tích tụ giữa hai lông mày của cô nhanh chóng chuyển thành cơn đau đầu rõ rệt, cơn chóng mặt khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Ý thức của cô tìm kiếm những mảnh ký ức mờ nhạt trong cơn đau, và cô không thể phân biệt được mỗi hình ảnh đó là mơ hay thực. Cuối cùng ký ức như một đám mây rách nát, bị cắt đứt khỏi sự hỗn loạn của đêm qua, chỉ còn lại nỗi đau và sự trống rỗng. 

Khi dần dần tỉnh lại, cô cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong tấm ga trải giường mềm mại. Sự tiếp xúc giữa làn da của cô và tấm trải giường cực kỳ rõ ràng và rõ ràng là không có rào cản. Cơ thể trần trụi của cô đột nhiên đánh thức cô, cô cảm thấy bất an và bối rối. 

Thân thể đau nhức cùng tâm trí hỗn loạn khiến cô càng cảm thấy bất lực. Cô nhớ lại lúc quay lại và cách cô cởi quần áo. Những ký ức này giống như những bóng mờ mờ trong sương sớm, những nghi ngờ và lo lắng tràn ngập tâm trí cô. 

Cô chỉ có thể tìm kiếm manh mối từ những mảnh ký ức rời rạc, nhưng mỗi mảnh ký ức đều giống như ngắm hoa trong sương mù, khiến không thể phân biệt được. Dù ngày càng nghi ngờ nhưng làn da non nớt của cô đã lấy lại được sự mềm mại vốn có, xem ra mọi việc tối qua cũng không gây tổn hại gì nhiều cho cô. 

Thân thể khẽ run rẩy cùng sự bối rối trong lòng bắt đầu từ từ lắng xuống cho đến giờ phút này. Tuy nhiên, trong sự bối rối và rắc rối vô tận, Vân Vân chợt nhớ lại giấc mơ đêm qua của mình. Đó là một giấc mơ trọn vẹn và sâu sắc, mang lại cho cơ thể và tâm trí kiệt quệ của tôi một cảm giác thỏa mãn sâu sắc. 

Đó là một giấc mơ đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Trong giấc mơ, cô đang ngồi trên cơ thể một người đàn ông, đôi mắt của người đàn ông đó vô cùng thu hút cô. Trong mơ, cô không hề do dự, chỉ chủ động ngồi xuống, rồi liên tục hỏi thăm anh trong khi người đàn ông đang thở hổn hển. Giấc mơ này khiến cô rơi vào tình trạng vô cùng bối rối, thậm chí còn vô tình khiến trên má cô ửng hồng. 

Nhiệt độ trên mặt cô tăng lên ngay lập tức khi cô nhớ lại giấc mơ đó, và cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô cũng tăng lên. Tuy nhiên, ngay lúc cô đang định suy nghĩ thêm về ý nghĩa của giấc mơ này thì ý thức của cô đột nhiên nhận thức được ngày hôm nay. 

Thời gian dự kiến ​​cho lễ kế vị của giáo chủ sắp đến gần! Nhưng cô vẫn còn ở đây vật lộn với giấc mơ đêm qua và những rắc rối của ngày hôm nay. 

Nhận ra điều này, Vân Vân ngay lập tức ngắt dòng suy nghĩ của mình và buộc bản thân phải tập trung. Tầm quan trọng của buổi lễ đã chiếm hết sự chú ý của cô, và giấc mơ đó, ít nhất là vào lúc này, cô không có thời gian để chìm đắm vào đó. 

Vân Vân vẫy tay áo và đẩy chăn bông ra. Cơ thể trần truồng của cô trông đặc biệt xinh đẹp trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng. Cô nhanh chóng nhặt quần áo trên sàn lên, dùng ngón tay nhanh nhẹn buộc chặt quần áo rồi từ từ đi ủng vào. Sau một lúc lâu chuẩn bị, đôi mắt trong veo của cô lại sáng lên niềm tin, rồi cô nhảy lên không trung và bay về một hướng. 

Trong chuyến bay nhanh, cơ thể cô dường như bộc lộ điều gì đó kỳ lạ. Từ dưới cơ thể cô, một ít chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy xuống. Chất lỏng biến thành những giọt nước nhỏ trong suốt trong không khí, nhỏ giọt xuống khi cô di chuyển. 

Thứ chảy ra chính là tinh dịch mà Tiểu Lâm xuất vào cơ thể cô ngày hôm qua! Lúc này, Vân Vân hoàn toàn không nhận ra điều đó. Cùng lúc đó, trong khi những giọt nước nhỏ tiếp tục rơi xuống, một cảnh quan độc đáo hình thành phía sau cô. Đó là một dòng tinh dịch màu trắng, hiện lên trong không khí nhưng biến mất ngay lập tức. 

Cô hoàn toàn không biết, chỉ căng thẳng thần kinh và nhanh chóng bay về phía lễ kế vị của giáo chủ. Cảnh tượng như vậy, trong khung cảnh buổi sáng này, trông càng ma quái và đẹp đẽ hơn. 

Ở bên kia, trong đại sảnh chính của buổi lễ kế vị, Tiểu Lâm đứng ở một góc. Anh ấy đã mặc trang phục chỉnh tề. Chiếc vương miện bằng ngọc trên đầu và bộ quần áo lụa trên người khiến anh ta trông đoan trang và tao nhã. Lúc này, mặt trời buổi sáng đang nhô lên, ánh nắng vàng óng chiếu xuống mặt đất đại sảnh qua cửa sổ. 

Tiểu Lâm tới đây sớm. Tuy nhiên, nguyên nhân thực sự không phải là anh cố tình đến sớm như vậy mà là đêm qua anh khó ngủ. Thế là từ sáng sớm anh đã đến nơi này. Tuy nhiên, trước khi buổi lễ còn chưa chính thức bắt đầu, sảnh chính có vẻ hơi vắng vẻ. 

Lúc này trong đại sảnh đám người vẫn còn thưa thớt, chỉ có vài người đứng vào vị trí tương ứng. Trong đại sảnh tráng lệ này, những bức tranh tường tinh xảo và đồ trang trí lộng lẫy không thể thu hút được Tiểu Lýn, người đã phong hóa từ lâu. Nhiều nhất họ chỉ có thể khiến anh ta ngước lên. 

Tiểu Lâm không có việc gì làm bắt đầu đi dọc hành lang đại sảnh. Mỗi lần anh bước qua một ô cửa, tấm rèm gió lại cuốn lên và phấp phới các góc áo của anh. Tiếng bước chân của Tiểu Lâm vang vọng trong đại sảnh trống trải, tựa hồ có chút cô đơn. 

Lúc này, hắn dùng ý thức nhạy bén của mình để tính toán thời gian trôi qua. Và cô rất mong chờ buổi lễ bắt đầu và sự xuất hiện của Vân Vân và Na Lan Yến Nhiên. 

Đang đi đâu đó trong đại sảnh, bước chân của Tiểu Lâm đột nhiên dừng lại. Ánh mắt anh dừng lại ở cánh cửa phía trước. Cánh cửa chưa đóng hẳn, để lại một vết nứt. Điều này khiến anh chú ý, anh nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai xung quanh rồi đi về phía cửa. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa. Cánh cửa từ từ mở ra dưới tay anh, lộ ra bóng tối sâu thẳm. Và một cảnh tượng đằng sau cánh cửa làm anh hơi ngạc nhiên. 

Trong phòng, có một người phụ nữ mặc đồ trắng đang nằm trên chiếc bàn gỗ cứng. Hai tay cô gối dưới đầu, mái tóc xoăn sang trọng xõa trên bàn, trút xuống như thác nước. Cô đưa lưng về phía anh, quần áo nhàu nhĩ, chiếc thắt lưng đỏ tươi kéo dài từ eo thẳng đến hông. 

Lúc này, hơi thở của cô rất đều đặn, mỗi lần hít vào và thở ra đều đều và có trật tự. Tuy nhiên, do có sự chuyển động từ thế giới bên ngoài nên cô không tỉnh lại, điều này khiến Tiểu Lâm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tiểu Lâm chui vào trong nhà, lập tức nhìn rõ người trước mặt chính là Nạp Lan Yên Nhiên. Anh lặng lẽ đưa mắt về phía người phụ nữ mặc đồ trắng đang ngủ say và cẩn thận quan sát khuôn mặt trưởng thành của cô. Vẻ ngoài của Na Lan Yến Nhiên khi còn trẻ đã không còn như xưa nữa. Vẻ trẻ con trên khuôn mặt cô đã phai nhạt, thay vào đó là vẻ ngoài duyên dáng và xinh đẹp hơn. 

So với năm đó, lông mày Nạp Lan Yên Nhiên có vẻ tự tin và bình tĩnh hơn một chút. Lông mi dài của cô ấy tạo bóng mềm mại trên khuôn mặt, vai và cổ của cô ấy có những đường nét duyên dáng và mượt mà, khiến cả người cô ấy toát lên một khí chất độc đáo. 

Thời gian trôi qua, năm tháng đã để lại dấu vết trên cơ thể cô, nhưng những năm tháng vất vả này dường như đã khiến Na Lan Yến Nhiên trở nên quyến rũ hơn. Mái tóc buông xõa khẽ rung trên má khiến cô trông quyến rũ hơn nhưng cũng trưởng thành hơn. Tiểu Lâm đứng đó nhìn chằm chằm, dường như rất cảm động trước cảnh tượng này. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Na Lan Yến Nhiên trước mặt, Tiêu Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Nó xuất phát từ "trận chiến" khốc liệt mà anh đã trải qua với chàng trai trẻ Na Lan Yến Nhiên đêm qua trong ký ức khi anh du hành ngược thời gian. Cảm giác đó dường như được đánh thức lại vào lúc này, tim anh đập mạnh, máu trong cơ thể dường như bắt đầu sôi lên. 

Tiêu Lâm cảm thấy thân dưới của mình lập tức trở nên cứng ngắc và cương cứng. Đây rõ ràng là phản ứng đầy cảm xúc của anh sau khi nghĩ về “trận chiến” quá khứ vào lúc này. Cơ thể anh dường như đang nói với anh rằng nó đã sẵn sàng cho một “cuộc chiến” mới. Và ánh mắt anh trở nên có chút lo lắng vì suy nghĩ này, như thể anh muốn nhanh chóng biến mong muốn này thành hiện thực. 

Ham muốn trong lòng dâng trào đến mức Tiểu Lâm không thể chịu đựng được. Anh kiễng chân lên, lặng lẽ di chuyển, đi đến phía sau Nạp Lan Yên Nhiên. Ánh mắt anh đầu tiên rơi vào tấm lưng thun của cô, sau đó lặng lẽ di chuyển đến ngực cô. 

Ánh mắt anh tràn đầy dục vọng, đôi tay dần dần vươn về phía trước, chạm vào ngực cô. Bộ ngực của Na Lan Yến Nhiên ở ngay trước mặt anh. Tiểu Lýn cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ và đưa tay ôm lấy ngực Na Lan Yến Nhiên. 

Cảm giác lập tức truyền đến đầu ngón tay, anh có thể cảm nhận được bộ ngực của Na Lan Yến Nhiên căng mọng và đàn hồi. Tay anh như rơi vào một đống bông gòn. Những ngón tay của anh điều khiển sức lực của mình, không quá lớn cũng không quá nhỏ, vì sợ làm phiền cô. 

Anh ấy dường như vừa phát hiện ra rằng ngực của Na Lan Yến Nhiên mềm mại và đàn hồi hơn anh ấy nhớ. Anh đặt lòng bàn tay lên đó, bóp nhẹ và đắm chìm trong sự va chạm. Cùng lúc đó, nhịp tim của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này cũng khiến phần thân dưới của anh cứng hơn, như muốn thúc giục anh thực hiện mong muốn trong lòng. 

Không thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, Tiểu Lâm đưa tay từ trong ngực áo trắng của nàng đi vào trong Nalan Yên Nhiên. Ngón tay của hắn chạm vào làn da ngực, lúc này, hắn dường như đã trải qua khoái cảm chưa từng có. 

Bộ ngực thật mềm mại khi chạm vào, và độ đàn hồi khiến anh cảm thấy rất nghiện. Anh không khỏi dùng ngón tay khám phá làn da, cố gắng khắc ghi cảm giác này vào trong đầu. Cùng lúc đó, một mùi hương trầm thoang thoảng xộc vào mũi khiến Tiểu Lâm càng thêm hứng thú. 

Từ khi chạm vào ngực cô, Tiểu Lâm bắt đầu cảm nhận được những thay đổi vi tế trên cơ thể Na Lan Yến Nhiên. Nhiệt độ của làn da dần dần tăng lên, bộ ngực mềm mại dưới sự chạm vào của ngón tay anh trở nên nhạy cảm hơn. Đồng thời, nhiều chi tiết mà anh không thể nhìn rõ hiện vào mắt anh, sự kích thích về thể chất và tinh thần vào lúc này đang bùng cháy như một ngọn lửa rực cháy. Động tác của anh trở nên khéo léo hơn và đôi mắt anh trở nên đói khát hơn. 

Sau đó, ngón tay của Tiểu Lâm khám phá phía dưới, tìm thấy núm vú của Nạp Lan Yên Nhiên. Có lẽ là bởi vì đột nhiên bị kích thích, trong lúc nhất thời, hắn không kìm được sức lực, sức lực trở nên có chút quá mạnh. Núm vú khẽ run lên dưới đầu ngón tay anh, như thể đang gửi đi một loại tín hiệu nào đó. 

Lúc này, thân thể Nạp Lan Yên Nhiên khẽ run lên. Cơn đau khiến cô cau mày, và cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ môi. Nhưng cô vẫn không tỉnh dậy, dường như vẫn đang ngủ say. 

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy điều này, sức mạnh trong tay anh vẫn mạnh mẽ như bây giờ. Anh không ngừng dùng ngón tay xoa xoa núm vú, từng cơn run rẩy, từng tiếng rên rỉ đều khiến anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Phần thân dưới của anh trở nên cứng rắn hơn, ham muốn trào dâng như điên cuồng, quét khắp cơ thể anh không chút do dự. 

Ham muốn bị kìm nén khiến Tiểu Lâm dần mất đi lý trí. Anh không còn chờ đợi hay do dự nữa, dùng tay thô bạo xoa bóp ngực Nạp Lan Yên Nhiên. 

Lòng bàn tay anh ấn chặt vào làn da mềm mại, bóp chặt sự mềm mại bên trong, mỗi cử động đều tràn ngập dục vọng điên cuồng. Bộ ngực của Na Lan Yến Nhiên nhấp nhô dưới lòng bàn tay anh, dễ dàng tạo hình như tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. Mỗi lần anh xoa bóp ngực cô, chúng lại biến dạng, thật mê hoặc. 

Dưới động tác thô bạo, Nạp Lan Yên Nhiên chỉ hơi run lên, cũng không có phản kháng. Cô vẫn lặng lẽ tận hưởng mọi thứ trước mắt, như thể mọi chuyện đều bình thường. 

Dưới loạt hành động này, Tiểu Lâm bắt đầu cảm thấy nhiệt độ trên cơ thể Na Lan Yến Nhiên dần dần tăng lên, núm vú trên ngực cô càng ngày càng cứng. Mỗi lần bóp sẽ khiến núm vú cọ xát giữa các ngón tay, mang lại cảm giác cực kỳ kích thích. 

Theo tiếng rên rỉ ngu ngơ của Nạp Lan Yên Nhiên, Tiểu Lâm khéo léo rút tay anh ra khỏi ngực cô. Sau đó, những ngón tay của anh bắt đầu lang thang trong váy áo cô, nới lỏng từng chiếc cúc nhỏ xíu, để lộ làn da mịn màng và dày đặc. 

Khe hở của quần áo cô từ từ mở rộng cho đến khi không thể che được cơ thể cô nữa. Khi quần áo của cô cởi ra, bộ ngực của Nạp Lan Yên Nhiên dần dần lộ ra trước mắt Tiểu Lâm. Đỉnh vú có màu da khỏe mạnh và quầng vú phía trên đặc biệt rõ ràng. Màu sắc đậm hơn, khiến chúng bắt mắt hơn. Núm vú ở giữa đã cứng lại, như đang nói lên sự phấn khích và căng thẳng bên trong cô. 

Sau đó, Tiêu Lâm duỗi tay phải nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng nõn. Một luồng nhiệt nóng bỏng tỏa ra từ những ngón tay khiến anh không thể tự chủ được. Ánh mắt anh không khỏi dừng lại trên bộ ngực mềm mại một lúc, hấp thụ từng chi tiết. 

Anh hít thở đều đặn, sợ mình vô tình đánh thức Na Lan Yến Nhiên. Sau đó, anh lấy lại sự tập trung, cầm bộ ngực trong tay và bắt đầu kéo mạnh. Khi anh từ từ nhấc lên, bộ quần áo rũ xuống trở nên lỏng lẻo hơn. Dưới động tác của Tiểu Lâm, váy áo của cô từ từ trượt xuống thân hình trắng nõn như lá rơi, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô cho anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cơ thể và tâm trí của Tiểu Lýn đã đạt đến giới hạn của một loại xung đột điên cuồng nào đó. Tim anh đập như trống, mỗi nhịp đều kèm theo dục vọng cháy bỏng. Trong làn hương nồng nàn đó, anh không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình. 

Tiểu Lâm sốt ruột ngồi xổm xuống. Tư thế này vừa khiến mắt anh và ngực Na Lan Yến Nhiên ngang nhau. Đôi mắt anh dán chặt vào núm vú mát lạnh, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy những gợn sóng nhẹ của bộ ngực sau khi được đùa giỡn. 

Không chút do dự, tay phải anh nắm chặt ngực phải của cô, cảm nhận được hơi ấm không ngừng truyền đến từ đầu ngón tay anh. 

Sau đó, anh cúi đầu xuống và mở miệng. Môi và núm vú anh chạm nhẹ, lúc đó anh gần như có thể cảm nhận được bộ ngực run rẩy của cô như một trái cây căng mọng. Sau đó anh đưa núm vú vào miệng và mút nhẹ nhàng. Đầu lưỡi của anh trượt qua núm vú, mỗi lần liếm đều khiến anh bị ám ảnh, tim anh đập mạnh hơn. 

Lưỡi của Tiểu Lâm lang thang trên núm vú của cô, mút càng lúc càng mạnh. Anh trông giống như một đứa bé háo hức đang cố gắng hút chất dinh dưỡng từ núm vú của cô. Động tác của anh đầy tham lam và bốc đồng, việc mút tay khiến anh rơi vào trạng thái không thể kiểm soát. 

Núm vú của cô tiếp tục cứng lại trong miệng anh, và khi lưỡi anh liên tục cọ xát chúng, núm vú của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Răng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú cô, những đợt sóng chấn động bắt đầu từ đầu vú, truyền thẳng vào đầu cô như một dòng điện, khiến Na Lan Yến Nhiên đang ngủ say bất lực rên rỉ. 

Tay phải của anh càng lúc càng ôm ngực cô chặt hơn. Thịt ức được tự do bóp vào giữa lòng bàn tay anh, đầu ngón tay không chút do dự mà đưa tới mọi ngóc ngách của vú. Lòng bàn tay của Tiểu Lâm không ngừng bóp ngực cô. Mỗi cử động của ngón tay anh đều khiến bộ ngực biến dạng, bộ ngực đàn hồi gần như chìm hẳn vào lòng bàn tay anh. 

Vòng tay của anh ngày càng mạnh hơn, như thể anh đang cố ép ngực cô vào lòng bàn tay mình. Những ngón tay thọc sâu vào thịt ức, cảm giác kẹp chặt mạnh mẽ khiến bộ ngực phải chịu áp lực ngày càng lớn.

Thời gian trôi qua, Tiểu Lâm ngày càng bị ám ảnh bởi bộ ngực của Na Lan Yến Nhiên. Anh không hài lòng, nội tâm khao khát xúc giác, vị giác và hương thơm khiến anh không thể dừng lại. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng trượt từ núm vú này sang núm vú kia, thỉnh thoảng gặm nhấm hai bên núm vú, cố gắng tìm kiếm thêm khoái cảm ở đó. 

Núm vú của Nạp Lan Yên Nhiên tiếp tục cứng lại trong miệng Tiểu Lâm, độ nhạy cảm dần dần tăng lên. Mỗi lần cô cắn núm vú, nó khiến ngực cô run rẩy và căng lên. 

Sau đó, Tiểu Lýn đã có một nỗ lực táo bạo hơn. Anh ta ôm hai bộ ngực của Na Lan Yến Nhiên vào nhau, bộ ngực trắng nõn siết chặt hòa vào nhau trong tay anh ta. Đồng thời, anh dùng mọi cách để điều chỉnh khóe miệng, cố gắng đưa cả hai núm vú vào miệng. 

Khi thành công đưa cả hai núm vú vào miệng, anh cảm thấy một cảm giác thành tựu khó tả. Hương vị trọn vẹn tràn ngập khắp miệng khiến anh lập tức say sưa. Anh làm nhịp điệu chậm lại, đầu lưỡi nhẹ nhàng luồn lách giữa hai núm vú, mang đến một khoái cảm mới mẻ và hưng phấn. 

Thân dưới của Tiểu Lâm nóng như lửa, dục vọng bị đè nén dâng lên trong người hắn như thủy triều. Tay anh vẫn đang vuốt ve ngực Nạp Lan Yên Nhiên, động tác mút không hề dừng lại, nhưng anh biết như vậy còn chưa đủ. Anh cần nhiều hơn, cần sự thỏa mãn sâu sắc hơn. 

Vì vậy, anh ấy đã có hành động tiếp theo. Anh bỏ tay phải ra khỏi ngực cô, sau đó trượt loạn quanh eo cô, từ từ nâng gấu váy lên. Váy của cô ngoan ngoãn trượt dưới tay anh mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Khi chiếc váy từ từ được vén lên, cặp đùi trắng nõn thon thả của cô dần lộ ra trước mắt anh. 

Với tay còn lại, anh bắt đầu từ từ cởi áo choàng ra. Ngoài màn hành động, kỹ năng điêu luyện của anh còn giúp anh dễ dàng cởi áo choàng ra từng chút một. Ngay khi anh cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng, con cặc nặng nề của anh khẽ run lên trong không khí. Nó trở nên khó khăn do sự phấn khích quá mức. Màu đỏ sậm và những đường gân trong suốt tượng trưng cho việc anh nóng lòng muốn chiếm lấy vẻ đẹp trước mặt. 

Đứng thẳng trên không, nó có chiều dài đáng kinh ngạc là 30 cm và dày như cánh tay của em bé. Kích thước này đủ để gây sốc cho bất cứ ai và không thể bỏ qua. Con cặc cực kỳ cứng, như thể tràn đầy sức mạnh và đau nhói. Giống như một cây cột được chạm khắc tinh xảo, bề mặt nhẵn và chắc chắn. 

Thỉnh thoảng có một ít chất lỏng chảy ra từ đầu vòi. Những chất lỏng sáng ngời này không phun ra với số lượng lớn mà từng giọt một, trong suốt như ngọc trai. 

Cuối cùng Tiểu Lâm cũng buông miệng ra, nhẹ nhàng nhổ đầu vú của Nạp Lan Yên Nhiên ra. Anh nhẹ nhàng lau chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng bằng mu bàn tay, rồi đứng dậy. 

Vì Na Lan Yến Nhiên đang ngồi trên bàn và ngủ trên bàn nên Tiểu Lýn phải điều chỉnh tư thế để có tư thế tốt hơn. Anh bước đến bên cạnh Nạp Lan Yên Nhiên, xoay người cô sang một bên, dùng bên kia nhấc một bên đùi của cô lên cao đặt lên vai anh. Đôi chân của Na Lan Yến Nhiên dài và mịn màng, làn da trắng nõn, mịn màng, sờ vào rất hấp dẫn. 

Tiếp theo, hắn nhẹ nhàng nhắm con cặc của mình vào vùng bí mật của Na Lan Yến Nhiên, trêu chọc điểm nhạy cảm đó. Đứng ở tư thế này, anh có thể thấy rõ môi âm hộ mềm mại của Na Lan Yến Nhiên mở ra một lỗ nhỏ sau khi bị quy đầu của Tiểu Lýn đẩy nhẹ về phía sau. Tuy nhiên, anh không bước vào ngay mà vẫn đứng ở ngưỡng cửa. Quy đầu của Tiểu Lâm cứ đứng đó, chạm vào vùng nhạy cảm của Nạp Lan Yên Nhiên. 

"Á... a... đau quá..." Lúc này, trong phòng yên lặng xuất hiện một tiếng ầm ầm. Đó không phải là giọng nói của Tiêu Lâm mà là giọng nói của Nạp Lan Yên Nhiên đã tỉnh lại. 

Sau khi cô cảm thấy cơ thể có gì đó không ổn, đôi mắt cô mở to, nhìn có chút bối rối, nhưng rồi đột nhiên nheo lại, kèm theo một chút hoảng sợ. Cô cảm thấy cơ thể mình bị chạm vào, trái tim đột nhiên thắt lại, vô thức muốn phản kháng. 

Nạp Lan Yên Nhiên muốn thoát ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và bất an. Cô vội vàng hỏi: "Là ai? Người đứng sau tôi là ai?" Giọng cô run rẩy và lo lắng. 

Sau đó, Na Lan Yến Nhiên quay đầu lại, ánh mắt rơi vào khuôn mặt Tiểu Lâm đang đứng bên cạnh cô, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và nghi ngờ. 

"Là bạn!" Nạp Lan Yên Nhiên kinh ngạc nói. Đôi mắt cô mở to và cô ngơ ngác nhìn người trước mặt. 

Tiểu Lâm có chút sợ hãi, nhưng trong lòng lại tràn đầy hưng phấn. Anh không nhìn vào mắt Na Lan Yến Nhiên mà tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của cô bằng dương vật của mình bất chấp sự đau đớn. 

"Ừm... ngươi! Tiểu Lâm! Xin ngươi dừng lại! Đừng tiếp tục! Tuy rằng ta không biết ngươi... đã đối với ta làm cái gì! Nhưng chỉ cần ngươi bây giờ dừng lại! Ta sẽ quên đi quá khứ!" Nạp Lan Yên Nhiên đè nén dục vọng đột nhiên dâng trào, lớn tiếng khiển trách Tiểu Lâm, yêu cầu không phải Tiểu Lâm mà là con trai của Tiêu Viêm. Nạp Lan Yên Nhiên từ lâu đã muốn giết hắn, nhưng hiện tại nàng không còn cô độc nữa. Chẳng bao lâu nữa, cô sẽ đảm nhận vị trí người đứng đầu Hoa phái. Nếu nàng giết Tiêu Lâm, nhất định sẽ chọc giận phụ thân hắn - Yến Đế! 

"Đây là cái gì?" Tiểu Lâm lúc này còn đang xoa nắn môi âm hộ của mình, đột nhiên hắn cảm nhận được một hơi thở quen thuộc, dường như là tinh thần chiến đấu của chính mình! 

"Làm sao tinh thần chiến đấu của ta lại có thể ở trong đầu Nạp Lan Yên Nhiên? Chẳng lẽ là...?!" Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm đột nhiên nhớ tới mình đã phong ấn ký ức của Na Lan Yến Nhiên khi còn nhỏ sau khi du hành xuyên thời gian. Không ngờ điều này lại trở thành sự thật! 

Nếu đúng như vậy thì hãy khôi phục lại ký ức này! Nghĩ như vậy, Tiểu Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Nạp Lan Yên Nhiên vẫn đang trừng mắt nhìn mình. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, nhấc phong ấn lên. 

Trong phút chốc, ký ức tuổi thơ của cô tràn vào đầu Nạp Lan Yên Nhiên, rõ ràng đến thế! 

"Ngươi...! Làm sao có thể như vậy! Không thể nào! Điều này không thể nào...!!!" Na Lan Yến Nhiên nhất thời không thể tiếp nhận hiện thực. Cô dùng hai tay ôm đầu, không ngừng run rẩy, như muốn rũ bỏ ký ức đó, nhưng điều này rõ ràng là không thể, điều này chỉ khiến nỗi đau của Na Lan Yến Nhiên càng thêm sâu sắc. 

...

Đồng tử của Na Lan Yến Nhiên co rút dữ dội do sự phục hồi trí nhớ đột ngột. Cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, đầu óc tràn ngập những hình ảnh vi phạm. 

Cô nhớ lúc cô đang ở trong phòng chuẩn bị ngủ thì Tiểu Lâm đã xuất hiện ở phía sau cô. Anh ôm cô một cách thô bạo và vỗ vào mông cô. Rồi cô nhớ đến anh đã nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể trẻ trung của cô, khiến cô đau lòng. Cô khóc lóc, chửi bới và cố vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Năm đó, anh tàn phá cô không thương tiếc, hung hãn thâm nhập cô hết lần này đến lần khác, dùng cô làm công cụ để bộc lộ ham muốn của mình. Nhiều năm sau, con quỷ lại xuất hiện trước mặt cô. Na Lan Yến Nhiên kinh hoàng phát hiện khuôn mặt của Tiểu Lýn giống hệt như trong trí nhớ của cô, không hề thay đổi. 

Ngay lúc cô đang đi lang thang, con cặc của Tiểu Lâm đột nhiên xuyên vào cơ thể cô. Cơn đau quen thuộc quét qua cơ thể cô, Na Lan Yến Nhiên rên rỉ đau đớn. Lịch sử lặp lại một lần nữa, cô trở thành đồ chơi trong tay con quỷ này. 

Khi ký ức xuất hiện trở lại, nỗi sợ hãi cũng xuất hiện. 

Na Lan Yến Nhiên nhìn vẻ mặt của Tiểu Lýn, trong lòng cô đột nhiên nổi lên nỗi sợ hãi về chuyện tình dục đó. Đặc biệt là khi ánh mắt cô gặp ánh mắt anh, một nỗi hoảng sợ sâu sắc quét qua cơ thể cô. 

Cô nhớ rằng khuôn mặt ngày đó luôn tràn ngập sự tàn nhẫn và thích thú trong ký ức của cô, nhưng bây giờ, khi cô nhìn thấy anh ta lần nữa, cô giống như nhìn thấy một con quái vật trong cơn ác mộng. Đôi mắt đó sâu thẳm và tối tăm như muốn nuốt chửng tâm hồn cô. 

"Không... đừng..." Nạp Lan Yên Nhiên run rẩy cầu xin tha thứ. Cô lắc đầu sợ hãi, nước mắt vô thức rơi xuống. Cô sợ anh, sợ anh sẽ làm tổn thương cô như lúc đó. Mặc dù hiện tại thực lực của cô cao hơn Tiểu Lâm rất nhiều nhưng những chuyện xảy ra năm đó chỉ trong chốc lát đã trở thành bóng tối tuổi thơ của cô. Cô sợ anh sẽ tàn phá cô một cách thô bạo như một con thú hoang đang săn mồi. 

Cô biết rõ rằng mình không có khả năng chống cự trước mặt người đàn ông này. Cô chỉ có thể cầu nguyện và cầu xin anh hãy để cô đi, giống như cô đã khóc lóc và cầu xin anh hãy để cơ thể cô ra đi vô số lần. Nhưng trong lòng cô biết rõ ràng lần này anh sẽ không để cô đi dễ dàng. 

Nỗi sợ hãi bao trùm lấy cô và cô không ngừng cầu nguyện, hy vọng rằng ai đó sẽ cứu cô, hy vọng rằng đây chỉ là một cơn ác mộng và cô có thể tỉnh dậy khỏi nó càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, cơn ác mộng trước mắt ngày càng dữ dội khiến cô không thể trốn thoát.

"A~!!! Đừng...đau quá...!!!!" Khi dương vật của Tiểu Lâm bị cưỡng ép đưa vào trong cơ thể Na Lan Yến Nhiên, mở hoàn toàn lối đi của cô, Na Lan Yến Nhiên đau đớn hét lên. Con cặc dày nhô ra rõ ràng ở vùng bụng dưới của cô, cơn đau khiến cơ thể cô run rẩy từ bên này sang bên kia. 

"Đừng di chuyển chết tiệt!" Tiểu Lâm mắng, đồng thời đánh vào mông Nạp Lan Yên Nhiên khiến mông cô run lên.

"A... Đau quá..." Nạp Lan Yên Nhiên kêu lên. Cơ thể cô không ngừng run lên vì đau đớn, nhưng cô không dám vùng vẫy nữa vì sợ lại xúc phạm đến Tiểu Lâm.

"Hãy thành thật với tôi!" Tiểu Lâm tát nàng một cái ở bên kia cơ thể, đồng thời dùng dương vật thật mạnh đâm vào trong cơ thể nàng, chặn đứng tiếng kêu gào của Na Lan Yến Nhiên trong cổ họng nàng. 

"Tôi đã bảo cậu đừng cử động nữa mà!" Tiểu Lâm lại tức giận hét lên, một tay túm tóc Nạp Lan Yên Nhiên, kéo mặt cô về phía hắn: “Nếu để ta nhìn thấy ngươi lại di chuyển, ta cũng sẽ lấp đầy lỗ đít nhỏ của ngươi!” 

"Không... không..." Nạp Lan Yên Nhiên kinh hãi lắc đầu, nước mắt chảy dài trên má. Cô sợ đến mức tuyệt vọng chỉ có thể cầu nguyện cơn giận của Tiểu Lâm có thể dịu đi một chút, anh sẽ không thực sự áp đặt hình phạt quá nặng nề lên cô. Cô sợ phải trải qua nỗi đau bị anh tàn phá không thương tiếc một lần nữa. 

Nỗi sợ hãi khiến cô thở gấp và tim cô đập dữ dội. Cô cầu nguyện, hy vọng cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc. 

Na Lan Yến Nhiên cuối cùng cũng dừng lại, cô sợ hãi nhìn Tiểu Lýn với đôi mắt đẫm lệ. 

Thấy vậy, Tiểu Lâm cười lạnh nói: "Không ngờ thứ đó lại dọa ngươi đến thế." Vừa nói, Tiểu Lâm vừa đưa tay nâng cằm Nạp Lan Yên Nhiên lên, sau đó hắn mới cảm thấy mỹ nhân bên dưới mình sợ hãi đến mức nào. Cơ thể cô run rẩy điên cuồng, có thể thấy cô muốn dừng lại, nhưng lúc này cơ thể cô không hề tuân theo mệnh lệnh của cô!

"Ngươi... làm ơn thả ta ra..." Nạp Lan Yên Nhiên nghẹn ngào cầu xin tha thứ, thanh âm có chút run rẩy vì sợ hãi.

"Thả ngươi đi?" Tiêu Lâm cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta vừa nói là nói đùa sao?" Anh giơ tay ấn vào bụng dưới của Nạp Lan Yên Nhiên, dùng thân thể của anh đẩy mạnh, khiến cô không thể hét lên. Sau đó hắn lạnh lùng nói: "Ta nói muốn lấp đầy cái lỗ đít nhỏ của ngươi là có ý tứ!"

"Không!!! Xin đừng làm điều này!" Na Lan Yến Nhiên vùng vẫy trong sợ hãi. Cô hoảng sợ, nước mắt không ngừng chảy xuống. Cô tuyệt vọng và sợ hãi.

"Anh có dậy với tôi cũng vô ích thôi!" Tiểu Lâm mắng: “Ngươi cho rằng ngươi vẫn là cái con chó cái yếu đuối năm đó sao?” Vừa nói, hắn không hề dừng lại, lại vỗ vào mông Nạp Lan Yên Nhiên, để lại dấu tay màu tím trên đó. 

“Hiện tại ngươi chỉ có một lựa chọn, chính là thành thật nằm xuống cho ta, nếu không…” Tiểu Lâm cố ý kéo dài nửa câu sau để nhường chỗ cho Na Lan Yến Nhiên suy đoán, điều này càng khiến cô sợ hãi. Anh quyết tâm làm cho người phụ nữ này đầu hàng hoàn toàn, giống như cô đã làm khi đó. 

Đột nhiên! Tiểu Lâm cảm giác được dưới thân nóng ẩm. Anh cúi đầu nhìn, thấy một cột nước tiểu màu vàng từ lỗ niệu đạo của Nạp Lan Yên Nhiên phun ra!

Nạp Lan Yên Nhiên cũng biết mình đã làm sai điều gì. Ánh mắt cô dần dần kiên định. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Lâm trở nên tối tăm và đáng sợ. 

"Đồ khốn nạn hôi hám!" Tiểu Lýn tức giận tát vào mặt Na Lan Yến Nhiên. Âm thanh sắc nét vang vọng trong căn phòng trống.

"Thực xin lỗi... Thực xin lỗi..." Nạp Lan Yên Nhiên ôm cái má sưng tấy của mình, nức nở cầu xin tha thứ.

"Anh có lý trí không vậy?!" Tiểu Lâm nghiến răng nghiến lợi. Anh ta túm tóc Nạp Lan Yên Nhiên, ép cô ngẩng đầu lên: “Anh đụ em, em cẩn thận!” 

"Đau quá... Tôi sai rồi... Tôi thực sự sai rồi..." Na Lan Yến Nhiên khóc nức nở, da đầu cô đau rát vì bị kéo. 

"Sai? Vậy liếm sạch cho tôi đi!" Tiểu Lâm ấn đầu Nạp Lan Yên Nhiên xuống, ép mặt cô áp sát vào háng anh.

"Không... ô ô... Tôi không muốn..." Nalan Yên Nhiên khóc lóc lắc đầu. Cô vặn người định trốn thoát nhưng lại bị Tiểu Lâm giữ chặt.

"Liếm!" Tiểu Lýn giận dữ hét lên và tát vào mông Na Lan Yến Nhiên một lần nữa. 

Nạp Lan Yên Nhiên chỉ có thể nức nở, há miệng, lè cái lưỡi đỏ tươi ra, bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn dưới người Tiêu Lâm. 

Đầu lưỡi của cô run rẩy, nhẹ nhàng chạm vào lưỡi thịt dày của Tiểu Lâm, cẩn thận liếm láp. Tuy nhiên, cô quá lo lắng và sợ hãi nên không thể hiểu được. Cô chỉ trượt qua lại một cách máy móc và vụng về, thậm chí còn vô tình dùng răng chạm vào điểm nhạy cảm khiến Tiểu Lâm phải thở hổn hển vì đau. 

Tiểu Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh tóm lấy chiếc cổ thon dài của Nạp Lan Yên Nhiên, nhấc cô lên như một con gà, sau đó dùng hai tay kéo mạnh cô, khiến lưng cô đập vào mép bàn gỗ phía sau. 

Na Lan Yến Nhiên đau đớn kêu lên, chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy giữa hai chân mình lạnh buốt, dương vật dài và dày của Tiểu Lâm lại đâm thẳng vào trong lòng bông hoa. 

"Ồ... đừng..." Cô yếu ớt rên rỉ, cố gắng dùng tay đẩy ra nhưng lại bị Tiểu Lâm dễ dàng giữ lại. 

Tiểu Lâm dùng hai tay đè cổ tay cô, điên cuồng vung phần dưới cơ thể, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào Hoa Tâm. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Nạp Lan Yên Nhiên không khỏi hét lên. Thân thể cô buộc phải chịu đựng sự bạo hành của Tiểu Lâm nhưng cô chỉ có thể bất lực khóc. 

Vòng eo của Tiểu Lýn di chuyển nhanh chóng, lưỡi thịt dày và dài không ngừng đâm vào âm đạo mỏng manh của Na Lan Yến Nhiên. Âm đạo mỏng manh của cô gái chật đến mức Tiểu Lâm gần như rỉ ra khỏi cơ thể. 

Nhưng anh vẫn không dừng lại sự tàn bạo của mình mà chỉ đẩy mạnh vào thắt lưng của mình. Anh ta vừa đột nhiên giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Na Lan Yến Nhiên.

"À!" Na Lan Yến Nhiên không kịp phòng bị, sau khi bị cơn đau kích thích, cô vô thức siết chặt đường kính bông hoa, khiến Tiểu Lâm suýt nữa phải thú nhận ngay tại chỗ. 

"Con điếm, ngươi ôm ta chặt như vậy, hiện tại muốn ta lấp đầy ngươi sao?" Tiểu Lâm dùng sức đâm ra vào, đồng thời vỗ mạnh vào mông cô, âm thanh giòn tan vang vọng trong đại sảnh trống trải. 

"Không... không... ô ô..." Nạp Lan Yên Nhiên nức nở lắc đầu, nhưng cô chỉ có thể chịu đựng sự tàn bạo của Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm tức giận, hung hăng đánh vào trái tim mỏng manh và mềm mại của cô, lần nào cũng bóp nát điểm nhạy cảm hơi nhô lên. Nạp Lan Yên Nhiên bị hắn đánh bất tỉnh, phần dưới cơ thể vừa sướng vừa xấu hổ khiến cô bất lực kêu lên. 

Tiểu Lâm nở nụ cười giễu cợt nói: "Ngươi nói lại! Nhìn ngươi đi, con khốn!"

Anh ta dùng một tay nắm lấy cằm Na Lan Yến Nhiên, ép đầu cô ngẩng lên, buộc cô nhìn xuống giao điểm của hai người. 

Đường hoa xanh đang ngậm dương vật dài và dày của Tiểu Lâm trong miệng. Với mỗi cú đẩy của anh, bạn có thể thấy cảnh tượng đầy dục vọng khi miếng thịt mềm được lấy ra và đẩy trở lại. 

Na Lan Yến Nhiên xấu hổ đến mức muốn nhắm mắt trốn thoát khỏi tất cả những điều này, nhưng Tiểu Lýn đã tát mạnh vào mặt cô. 

"Hãy mở mắt ra và xem, con điếm đĩ của bạn ăn con cặc to của tôi như thế nào!"

Tiểu Lâm vừa nói vừa mạnh mẽ mở ra phần da thịt mềm mại quanh môi, để lộ nơi hai người làm tình. 

Na Lan Yến Nhiên chỉ có thể mở đôi mắt đẫm lệ, chứng kiến ​​bộ phận kín được cô cẩn thận chăm sóc mà không biết xấu hổ nuốt con cặc to lớn của một người đàn ông. Cảnh tượng này khiến cô gần như ngất đi vì xấu hổ. 

Tiểu Lâm nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Nạp Lan Yên Nhiên. Nét mặt vừa rồi lạnh lùng trong trẻo của cô giờ đây hỗn loạn và đẫm nước mắt. 

Đôi lông mày mảnh khảnh của cô hơi cau lại, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, rơi những giọt nước mắt trong suốt. Chiếc mũi nhỏ có màu hồng hấp dẫn vì khóc, hai đôi môi hồng mỏng bị đôi môi dày của anh nhuộm đỏ, lúc này chúng đang run rẩy bất lực. 

Những vệt nước mắt trên má chứng tỏ cô vừa khóc đau khổ đến thế nào. Chưa kể mái tóc dài xinh đẹp của cô đã ướt đẫm mồ hôi, dính bết vào một bên khuôn mặt và chiếc cổ trắng nõn. 

Điều khiến Tiểu Lâm chán ghét nhất chính là khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô vẫn còn sót lại lông và chất nhầy trên cơ thể khi anh ép cô quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. Vẻ ngoài bừa bộn và bừa bộn này thực sự khác hẳn với vẻ ngoài trong sáng và sạch sẽ trước đây của cô, nó khiến phần thân dưới của anh trở nên cứng rắn hơn một chút. 

"Anh có thích ăn con cu to của tôi không? Dưới đó chật quá." Tiêu Lâm hơi nhếch khóe miệng, trêu chọc. 

Nạp Lan Yên Nhiên nghe xong xấu hổ, vội vàng lắc đầu phủ nhận, nghẹn ngào nói không được. Nhưng vừa mới phủ nhận, Tiểu Lâm lại một lần nữa đâm mạnh, trực tiếp đánh vào điểm nhạy cảm sâu trong cơ thể cô. 

"Không...ah!!! Ồ ồ ồ ồ!!!" Na Lan Yến Nhiên không khỏi hét lên một tiếng, đường hoa mỏng manh của cô đột nhiên co lại, kẹp chặt dương vật dày đặc của Tiểu Lýn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cơ thể run rẩy co giật, cô bị cơn cực khoái này trực tiếp tấn công. Từ đôi môi hồng hào, dòng nước trong như pha lê cũng trào ra, làm ướt nơi hai người gặp nhau. 

Nạp Lan Yên Nhiên vô cùng xấu hổ. Cô rõ ràng không muốn, nhưng cơ thể lại phản bội cô một cách đầy dục vọng. Cô cắn môi, nhìn Tiểu Lâm với đôi mắt đẫm lệ, đầy bất bình và bất lực. 

Nhìn thấy Na Lan Yến Nhiên bị anh đụ đến cao trào, đặc biệt là phản ứng lẫn lộn đáng yêu của cô khiến Tiểu Lâm cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Nhìn thấy Na Lan Yến Nhiên bị anh đụ đến đỉnh điểm, đặc biệt là biểu cảm vừa đồng ý vừa đồng ý trái ngược của cô, khiến Tiểu Lâm trong lòng vô cùng vui vẻ. 

Những ngón tay của anh từ từ lướt qua chiếc bụng mịn màng của cô và đến với cặp vú đã bị anh chuyển sang màu xanh tím. 

Bộ ngực đáng thương bây giờ sưng tấy đỏ bừng, đầy dấu vết bạo hành của hắn. Mép quầng vú của cô bị anh hơi kéo ra ngoài, núm vú tròn trịa đã sưng tấy đỏ bừng, đứng thẳng một cách đáng thương trong không khí mát mẻ. 

Phần thịt ngực màu hồng đầy dấu vân tay, vết xanh và vết đỏ đan xen, bề mặt bầu ngực đầy vết mút lộn xộn, đặc biệt bắt mắt trên bộ ngực trắng nõn của cô. Miếng thịt ức mềm mại được anh nhào nặn biến đổi, sờ vào rất dễ chịu, giống như một miếng đậu phụ mềm tan chảy trong tay, đầy đàn hồi. 

Cậu bé đáng thương đang run rẩy dưới tay anh, như đang cầu xin lòng thương xót một cách yếu ớt và bất lực, nhưng anh lại đùa giỡn cho đến khi nó ngày càng sưng tấy và nhạy cảm hơn. Mỗi lần bị hắn chạm vào, thân thể Nạp Lan Yên Nhiên đều khẽ run lên, trong miệng phát ra vài tiếng rên rỉ không chịu nổi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Không, là chính ngươi yêu cầu." Tiểu Lâm cười từ chối lời cầu xin tha thứ của cô, lực trong tay không những không giảm mà còn tăng lên.

"À!! Đừng...thật sự...điều đó thực sự không thể làm được..." Na Lan Yến Nhiên hét lên, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi, "Tiểu Lýn... tôi cầu xin bạn... hãy để tôi đi..."

"Thả ngươi đi?" Tiêu Lâm nhướng mày: “Không phải vừa rồi trông em rất vui vẻ sao?” 

"Không... không..." Na Lan Yến Nhiên trong mắt tràn đầy nước mắt, cô không khỏi lắc đầu phủ nhận, "Tôi không muốn... là anh... anh ép buộc tôi..."

"Nói dối." Tiểu Lâm cười hắc hắc, nhéo núm vú của mình, dùng sức vặn xoắn: "Con đĩ này, vừa rồi ngươi đã hét lên sung sướng như vậy đấy. Hiện tại ngươi muốn đẩy ra, ngươi vẫn là có chút mềm yếu."

"À!! Không... không..." Nạp Lan Yên Nhiên hét lên, đầu vú đau nhức kịch liệt khiến cô gần như ngã xuống, "Tôi thực sự... không muốn... anh buông ra... làm ơn..."

"Vậy trước tiên ngươi phải chứng minh cho ta thấy ngươi không muốn." Tiểu Lâm nói đùa: "Kẹp chặt lại cho cặc của tôi đi vào hết, tôi tin anh."

Nạp Lan Yên Nhiên vội vàng lắc đầu từ chối. Nếu dương vật khổng lồ dài 30cm của Tiểu Lâm thực sự xuyên qua cô, cô nhất định sẽ chết!

"Không... tôi không thể... tôi... tôi không thể..." Giọng nói của Nạp Lan Yên Nhiên tràn đầy nước mắt, "Anh... của anh quá lớn... Tôi không thể ôm nổi... Tôi sẽ chết mất..."

"Bạn sẽ chết à?" Tiểu Lâm tà ác cười: “Điều đó không phải chứng tỏ ngươi là một con điếm sao? Một con cu có thể giết chết bạn không?"

"Không... ý tôi không phải vậy..." Na Lan Yến Nhiên giải thích, "Em... em thực sự quá lớn... làm sao tôi có thể...kẹp..."

“Vậy sao cậu không thử xem?” Tiểu Lâm cười nham hiểm, ngón tay bấu chặt vào mép lỗ của cô, đâm nhẹ, có lúc đâm mạnh: “Nào, kẹp lại cho tôi. Nếu ngươi thật sự không thể kẹp được, ta sẽ thả ngươi đi."

"Không... không... làm ơn..." Na Lan Yến Nhiên kinh hãi. Ý của anh ấy là những gì anh ấy nói. Cô biết rất rõ nếu thực sự để anh xâm nhập vào mình, cô nhất định sẽ chết.

“Không thử thì làm sao biết được?” Tiêu Lâm dùng ngón tay chọc mạnh hơn: “Đây, nhéo tôi một cái. Nếu anh không thể nhéo tôi, tôi sẽ để anh đi. Cậu thậm chí còn không có chút liêm chính này phải không?"

"Tôi... tôi thực sự không thể..." Na Lan Yến Nhiên nghẹn ngào, cô sợ đến mức cơ thể run rẩy, "Anh... buông tôi ra... làm ơn..."

"Tại sao tôi lại nhớ rằng tôi có thể đút toàn bộ cặc của mình vào trong bạn khi làm tình với bạn? Tại sao bây giờ con đã lớn rồi mà không thể làm được điều đó?" Tiểu Lâm mỉm cười nói.

Na Lan Yến Nhiên đau đớn kêu lên, sau khi Tiểu Lýn nói xong, anh ta đâm mạnh vào cô.

Cô nhanh chóng bảo vệ rằng khi còn rất trẻ, cơ thể cô nhỏ nhắn, dịu dàng nên có thể xuyên qua nhưng bây giờ thì khác. Cơ thể cô đã phát triển và cô không còn có thể xuyên thấu nó hoàn toàn được nữa.

Na Lan Yến Nhiên chưa kịp giải thích xong, Tiểu Lâm đã đút con cặc của anh vào tử cung cô, trục dài và dày thậm chí còn đẩy phần trên tử cung của cô lên trên.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Na Lan Yến Nhiên liên tục hét lên, bụng cô có một khối phình lớn. Cô kêu cứu nhưng Tiểu Lâm đã làm ngơ và tiếp tục đánh vào những bộ phận dễ bị tổn thương nhất của cô một cách không thương tiếc.

"Không...đừng...làm ơn dừng lại...tôi sai rồi...sai rồi..."

Nạp Lan Yên Nhiên đã bất tỉnh nhân sự, chỉ có thể khóc nức nở cầu xin hắn dừng lại kiểu tra tấn tàn ác này. Tuy nhiên, những lời cầu xin của cô ấy giống như không khí đối với Tiểu Lýn.

"Sai? Em làm sao vậy?" Tiểu Lâm cười nói, đồng thời anh cũng đưa tay ấn vào vết sưng lớn trên bụng dưới do chính giới tính của anh nâng lên.

"Tôi...tôi không nên...không nên nói rằng tôi không thể...chấp nhận bạn..." Na Lan Yến Nhiên nức nở trả lời. 

"Đúng vậy, ngươi là một con điếm dâm đãng, sinh ra để phục vụ cặc đàn ông." Tiểu Lâm vừa nói vừa dùng sức ấn vào chỗ phình ra trên bụng mình: “Nhìn xem, tử cung của em đã bị anh đẩy ra ngoài, còn nói không ăn hết được à? Cơ thể con đĩ của anh rõ ràng được thiết kế đặc biệt cho một con cặc to lớn như của tôi." 

"A... Thực xin lỗi... Ta sai rồi..." Nạp Lan Yên Nhiên đã nhận mệnh, chỉ có thể cầu xin hắn thương xót, "Ta sẽ cố gắng... ăn thử đi... Ta chỉ là yêu cầu ngươi đừng ôm nó trong đầu... nó sẽ thật sự hư mất..."

"Con khốn hôi hám! Anh không lừa được em đâu." Tiểu Lâm dùng một lực rất mạnh lật cô lại, để cô nằm trên mép bàn gỗ, sau đó lại đâm vào anh từ phía sau, "Anh nhất định phải đụ em vào trong ống tay áo hình con người của anh. Nếu ngươi còn dám từ chối lần nữa, ta sẽ đánh chết ngươi!"

...

Trong hành lang im lặng, một tiếng đập lớn phát ra từ phòng bên cạnh. Bóng dáng một người đàn ông cao lớn cứ va vào tấm lưng xinh đẹp. Phía sau tựa vào một chiếc bàn gỗ vuông. Đó là Tiểu Lýn và Tiểu Lýn đã đụ nhau không biết bao lâu.

Hai tay Tiểu Lâm ôm chặt lấy eo Nalan Yên Nhiên, anh đẩy mạnh hông của anh, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng đâm vào âm đạo của cô như một chiếc cọc đóng cọc. Na Lan Yến Nhiên đã mềm thành một vũng nước, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên bàn, hai chân dang rộng, để anh làm những gì anh làm sau lưng cô.

Tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng, chất lỏng từ khớp nối tràn ra, kéo ra một sợi bạc giữa thân dưới của hai người. Nạp Lan Yên Nhiên sắp đạt đến cực hạn, trong miệng rên rỉ không rõ ý nghĩa, trái tim cô đã hoàn toàn mở rộng đối với anh. 

Nếu không có nhiều người dự lễ thừa kế thì việc ngoại tình của hai người đàn ông đã bị phát hiện từ lâu. May mắn thay các lối đi trống rỗng nên cuộc ân ái hoang dã có thể tiếp tục. Đối mặt với khoái cảm không thể khống chế, Na Lan Yến Nhiên mất đi chút lý trí cuối cùng, chỉ có thể bám chặt vào mép bàn, chịu đựng những cú va chạm ngày càng nhanh của Tiêu Lâm. 

Đầu óc Nạp Lan Yên Nhiên trống rỗng. Cô không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần hay đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết lúc này tinh dịch vẫn đang được rót vào sâu trong tử cung cô.

Thân thể Nạp Lan Yên Nhiên tựa vào bàn, ngực giống như bị đè nát, nhưng vẫn kiên quyết đỡ lấy thân thể Nạp Lan Yên Nhiên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nạp Lan Yên Nhiên áp sát vào bàn, mái tóc dài rối bù cho thấy lúc này cô ấy đã rối tung cỡ nào. 

Hai tay cô yếu ớt nắm lấy mép bàn, đầu ngón tay trắng bệch. Lỗ hoa của cô đã bị kéo căng đến mức tối đa, cô vẫn đang nuốt con cặc to và dài. Cửa tử cung đã mở hoàn toàn, khiến tinh dịch tràn vào liên tục khiến vùng bụng dưới của cô phình ra. 

Na Lan Yến Nhiên đáng thương, người mới mấy ngày trước vẫn giữ được phẩm cách trưởng lão, giờ đã bị đè xuống bàn, chịu đựng sự xâm nhập của Tiểu Lýn không có phẩm giá như một con lợn nái. Điều duy nhất giữ cô khỏi ngã xuống đất là con cặc vẫn đang đâm vào cơ thể cô. 

Hai chân dài của cô đã bất tỉnh, chỉ có thể mở ra theo bản năng, để cho con cặc của Tiểu Lâm vô tư mà ra vào sau lưng cô. Cơ thể cô bây giờ chỉ có bản năng cơ bản, tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới để đạt được khoái cảm quá mức. Nạp Lan Yên Nhiên lúc này đã mất đi lý trí, hóa thành một vũng dục vọng. 

Lòng bàn tay của Tiểu Lâm sợ đánh vào mông Nạp Lan Yên Nhiên. Mông của cô ấy đã đỏ bừng và sưng tấy sau những cú tát, và cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Mỗi cái tát đều khiến Na Lan Yến Nhiên rên rỉ, độ sâu của âm hộ cô ngày càng căng cứng. 

Sau đó, Tiểu Lâm ôm chặt Na Lan Yến Nhiên và đưa thẳng con cặc dài 30 cm của mình vào trong cô. 

"Ahhh!!!!!!" Nạp Lan Yên Nhiên hét lên một tiếng, nhưng rất nhanh bị nghẹn lại trong cổ họng, biến thành một tiếng rên đứt quãng. Cơ thể cô hoàn toàn bị nhấc khỏi bàn, cô chỉ có thể vung tay điên cuồng, cố gắng nắm lấy thứ gì đó để giữ thăng bằng, nhưng cô chỉ có thể nắm lấy cánh tay của Tiểu Lâm. 

Con cặc khổng lồ xâm nhập đến độ sâu chưa từng có, đầu dương vật đã đẩy tử cung của cô lên trên mười centimet! Thật khó để tưởng tượng rằng đây là một vết thương mà con người có thể chịu đựng được. Nạp Lan Yên Nhiên chỉ cảm thấy thân dưới đau nhức, giống như thân thể sắp bị tách ra hoàn toàn. Điều đáng ghê tởm là nỗi đau xen lẫn niềm vui nhục nhã, khiến lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ. 

Toàn thân Nạp Lan Yên Nhiên lơ lửng trên không, hai chân dang rộng, một sợi bạc mảnh khảnh từ chỗ giao nhau kéo dài ra. Điểm tựa duy nhất của cô chính là con cặc cắm sâu trong cơ thể cô. Lực va chạm cực lớn khiến Na Lan Yến Nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô thậm chí còn không có thời gian để rên rỉ, chỉ có thể ngơ ngác há miệng, để những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng. 

Hai tay của Tiểu Lâm ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Na Lan Yến Nhiên, con cặc to và dài cũng áp sát vào miệng tử cung của cô, bắt đầu một đợt xuất tinh mới. 

Chất lỏng nóng hổi phun ra từng dòng, nhanh chóng lấp đầy tử cung của Na Lan Yến Nhiên. Tinh dịch dư thừa bị ép ra khỏi lỗ tử cung và hòa vào một lượng lớn tinh dịch và dịch tình nữ. 

Na Lan Yến Nhiên cảm thấy bụng dưới đau nhức, phần thân dưới như muốn nổ tung. Cảm giác no khiến cô rên rỉ khe khẽ. Ảo tưởng mang thai sâu trong bụng mẹ khiến cơ thể cô theo bản năng bồn chồn nhưng cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Liên tục phun ra, bụng dưới của Nạp Lan Yên Nhiên dần dần phồng lên, nhiệt độ tiếp tục dâng cao ở bộ phận gần Tiêu Lâm. 

Như thể một thế kỷ đã trôi qua, Na Lan Yến Nhiên cuối cùng cũng cảm thấy quá trình xuất tinh trong cơ thể mình dần yếu đi rồi dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, chỉ có Tiểu Lâm ôm cô mới không cho cô trượt xuống đất. Tử cung của cô vốn đã đầy, bụng dưới lại nhô lên cao, khiến cô trông như một phụ nữ đang mang thai.

Con cặc từ từ rút ra khỏi cơ thể cô, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu đầy dục vọng. Lỗ hoa của Na Lan Yến Nhiên mở rộng, tinh dịch không ngừng chảy ra từ bức tường thịt đỏ sậm, làm ướt rễ đùi của cô, chảy qua mông và rơi xuống đất. 

Na Lan Yến Nhiên hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Tiểu Lýn, chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì dục vọng và bối rối. Cơ thể tôi vẫn run rẩy theo bản năng, nhưng tôi không còn biết đó là năm nào nữa. 

Và vào lúc này, một quả cầu ánh sáng màu đỏ như máu từ âm hộ của Na Lan Yến Nhiên đi vào dương vật của Tiểu Lýn rồi đi vào đan điền của anh. Cảm giác sinh lực lại khiến Tiểu Lâm có chút nghiện. Anh nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận sức mạnh trong cơ thể mình. Thân thể hắn không tự chủ được bắt đầu luyện hóa, thực lực của Tiêu Lâm càng ngày càng mạnh. 

Khi Tiểu Lâm mở mắt lần nữa, trong mắt hắn đã có thêm một lớp ánh sáng trong như nước. 

Nạp Lan Yên Nhiên vẫn mềm mại tựa vào trong ngực anh, dường như không hề nhận ra sự thay đổi đang diễn ra trong cơ thể mình. Đôi mắt mờ mịt của cô vẫn tràn đầy đam mê, và khuôn mặt anh phản chiếu trong con ngươi của cô. 

Ngón tay của Tiêu Lâm nhẹ nhàng lướt qua giữa lông mày của Nạp Lan Yên Nhiên, với một tia sáng đỏ lóe lên, Nalan Yên Nhiên bắt đầu lẩm bẩm những âm tiết đầu tiên quanh co, rất nhanh lại bất tỉnh, nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm nhìn nàng đau đớn đầy cảm động, trong mắt lóe lên. Sau đó anh ta dùng hai tay ôm thi thể Nạp Lan Yên Nhiên, cẩn thận đặt cô lên chiếc bàn gỗ nơi cô đang ngủ. 

Quần áo của Na Lan Yến Nhiên bám vào cơ thể cô thành từng nếp nhăn, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết. Đỉnh điểm khiến da cô ửng hồng, đặc biệt là ngực. 

Tiểu Lâm cẩn thận sắp xếp lại quần áo của Nạp Lan Yên Nhiên từng cái một. Anh vuốt phẳng những nếp gấp trên lưng cô, vuốt phẳng mái tóc dài rối bù của cô, vén váy lên để che đi khoảng đỏ ửng giữa hai chân cô. 

Khi ánh mắt Tiêu Lâm lướt qua khuôn mặt Nạp Lan Yên Nhiên lần cuối, đôi mắt anh lại lóe lên. Tôi thấy vẻ mặt Na Lan Yến Nhiên dần dần thanh thản hơn, cuối cùng trở lại bình tĩnh như trước, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. Sự thay đổi lớn lao này chỉ diễn ra trong một khoảnh khắc rất ngắn. Nếu Tiểu Lâm không nhìn nàng, sẽ không có người phát hiện ra sự thay đổi này. 

Na Lan Yến Nhiên đang ngủ ngon lành trên bàn gỗ. Trông cô không còn mềm mại như trước nữa, hơi thở dần đều đều chứng tỏ cô đang ngủ rất sâu. 

Tiểu Lâm nhìn cô lần cuối, hài lòng mỉm cười rồi xoay người rời khỏi phòng. Cánh cửa sau lưng anh từ từ đóng lại, nhưng Nạp Lan Yên Nhiên vẫn đang ngủ say trên bàn gỗ, không biết vừa xảy ra chuyện gì. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Tiểu Lâm vừa rời đi không bao lâu, cô gái nằm trên bàn gỗ cuối cùng cũng có phản ứng. 

Mí mắt Nạp Lan Yên Nhiên dần dần nâng lên, trong tầm mắt của cô xuất hiện một đôi mắt ngơ ngác. "Hả? Tôi đã ngủ bao lâu rồi..." Ý thức của cô vẫn còn hơi mơ hồ, cô đã hoàn toàn mất đi khái niệm về thời gian. 

Cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể cô khiến Na Lan Yến Nhiên bối rối. Một cơn đau nhói truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, cảm giác như… cô nhất thời không thể diễn tả được. 

“Có phải là tôi đã nằm quá lâu rồi không?” Na Lan Yến Nhiên nghi ngờ nghĩ, nhưng rõ ràng cô thường xuyên nằm sấp khi ngủ, nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Cô bối rối quay người lại, định đứng dậy duỗi tay chân. 

Nhưng khi Nạp Lan Yên Nhiên muốn đứng dậy, cô phát hiện hai chân mình có chút yếu ớt, mỗi lần cử động cơ thể lại cảm thấy đau nhức kỳ lạ. Cảm giác như cô ấy đã trải qua cơn say, hoặc cô ấy đã trút giận quá nhiều khiến cơ thể có chút mệt mỏi. 

Có chút ý thức được trong cơ thể mình khó chịu, Nalan Yên Nhiên sắc mặt có chút tái nhợt. Cô lại ngồi xuống bàn gỗ, cau mày suy nghĩ. Nhưng dù Nạp Lan Yên Nhiên có nghĩ thế nào đi chăng nữa, trong giấc ngủ cũng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra khiến cơ thể anh có cảm giác như thế này. Điều này càng khiến cô bối rối hơn. 

"Lễ kế vị! Làm sao tôi có thể quên được điều này?" Nghĩ tới đây, Nạp Lan Yên Nhiên chợt tỉnh lại. Lúc này cô mới nhớ ra mình còn có lễ kế vị sắp bắt đầu, nếu đến muộn sẽ xấu hổ. 

Nạp Lan Yên Nhiên lập tức đứng dậy, chuẩn bị xông vào chính điện. Nhưng khi đứng lên, cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới hơi sưng lên. Cảm giác như nó chứa đầy thứ gì đó, lắc lư nhẹ theo chuyển động của cô ấy. 

Cảm giác kỳ lạ này khiến Nạp Lan Yên Nhiên giật mình. Cô vô thức vén quần áo lên nhìn thoáng qua nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Bụng dưới trắng mịn, không có dấu vết sẹo hay bất thường. 

Nạp Lan Yên Nhiên thậm chí còn đưa tay nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô, cố gắng tìm hiểu cảm giác sưng tấy đến từ đâu. Nhưng ngay cả sự đụng chạm của chính cô cũng không thể khơi dậy được cảm giác đó nữa. Tất cả những điều này dường như giống như ảo ảnh của cô ấy, hoặc là ảo ảnh do vừa mới thức dậy. 

Nạp Lan Yên Nhiên có chút khó hiểu nhìn xem bụng mình, nhưng đã muộn, cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi chỉ có thể tạm thời gác nó sang một bên, vội vàng thu dọn quần áo và lao nhanh về phía sảnh chính. Cảm giác sưng tấy kỳ lạ đã bị cô lãng quên. 

Nạp Lan Yên Nhiên vội vàng rời khỏi phòng khách, lao tới đại sảnh. Nhưng lúc rời đi, cô lại không nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể mình. 

Khi Nalan Yanran rời đi, một dòng chất lỏng màu trắng dâm đãng từ dưới đùi cô từ từ rơi xuống, trượt một vệt ẩm ướt đầy dục vọng trên đùi cô. 

Chất lỏng màu trắng chảy như nước, trượt dọc theo đường đùi trong của cô. Từng chút một, dấu vết ẩm ướt đọng lại trên làn da mịn màng của cô, cuối cùng chảy vào lòng bàn chân. 

Bởi vì hành động vừa rồi nên đã có chút sơ hở. Chất lỏng màu trắng trượt nhẹ nhàng và cuối cùng biến mất trong bóng tối. Chỉ còn lại những vết ướt trong suốt trên đùi anh. 

Cảnh tượng này nếu để người khác nhìn thấy chắc chắn sẽ đỏ mặt. Nhưng Na Lan Yến Nhiên không biết gì về nó. Cô vừa vội vã rời đi, vừa không biết chuyện gì đã xảy ra với cơ thể mình. 

Với tư cách là người đứng đầu mới của Hoa phái, buổi lễ kế vị mà cô sẽ tham dự sẽ rất quan trọng. Cho nên cho dù có dị thường, ở thời khắc quan trọng như vậy, Nạp Lan Yên Nhiên cũng sẽ bỏ lại phía sau, tập trung vào sự việc trước mắt. Thái độ cố chấp này cũng khiến cô bỏ qua một số dấu hiệu quan trọng. 

...

Lễ kế vị của Hoa Tông chính thức bắt đầu, các đệ tử lần lượt đến, lấp đầy đại sảnh. Với tư cách là tân giáo chủ, Na Lan Yến Nhiên đang đứng bên cạnh Vân Vân, chờ đợi buổi lễ bắt đầu. 

Những tông chủ và đệ tử khác đến từ khắp nơi trên thế giới đều đang nhìn hai người trên sân khấu. Vân Vân từ từ bàn giao quyền lãnh đạo giáo phái cho Na Lan Yến Nhiên. Lúc này, toàn bộ hội trường im lặng. 

Cảnh tượng này cũng tượng trưng cho việc Vân Vân chính thức từ chức, và Na Lan Yến Nhiên trở thành người đứng đầu mới của Hoa Tông. 

Mọi người đều nhìn vào sân khấu. Khoảnh khắc Na Lan Yến Nhiên tiếp quản quyền bá chủ, họ dường như cảm thấy tính tình của cô đã thay đổi. Anh không còn là vị trưởng lão hiền lành tốt bụng như trước nữa mà giống một cấp trên uy nghiêm và cao quý. 

Sự thay đổi này khiến nhiều người kinh ngạc, trong đó có Tiểu Lâm. Nhưng ý nghĩa của ánh mắt anh ấy có chút tinh tế. 

Tiểu Lâm đứng ở một góc đại sảnh, ánh mắt dán chặt vào bóng dáng Na Lan Yến Nhiên trên sân khấu. Nhìn thấy nàng tiếp nhận quyền bá chủ thời điểm, Tiêu Lâm tựa hồ trên môi nở một nụ cười. Đó là một nụ cười rất mờ nhạt nhưng đầy ý nghĩa. 

Nó dường như đang ám chỉ điều gì đó, và dường như cũng đang cười khúc khích về điều gì đó. Nụ cười này mặc dù cực kỳ khó phát hiện, nhưng lại mang đến cho người ta một loại cảm giác bất an không thể giải thích được, tựa như ẩn giấu cái gì bí mật không thể nói ra. 

Ánh mắt của Tiểu Lâm luôn dõi theo Na Lan Yến Nhiên, nhìn cô bước tới chào trước mặt Vân Vân dưới ánh mắt của mọi người. Nụ cười lúc này càng lúc càng rõ ràng, chứng tỏ điều anh đang nghĩ là anh không chỉ vui mừng vì sự kế vị của Na Lan Yến Nhiên. 

Tiêu Lâm vẫn dán mắt vào Na Lan Yến Nhiên. Đột nhiên, hắn dùng ánh mắt sắc bén phát hiện phía trong đùi Na Lan Yến Nhiên có một vết nước dâm ô. 

Điều khiến Tiểu Lâm sốc nhất là có một chất lỏng màu trắng đang chậm rãi chảy vào trong vết nước, trượt xuống từng chút một. 

Tiểu Lâm nhìn qua, lập tức hiểu ra, đó chính là tinh dịch hắn để lại trong cơ thể Nạp Lan Yên Nhiên. Và bây giờ, khi cô ấy di chuyển xung quanh, chất lỏng đang chảy xuống từng chút một dọc theo đường ở đùi trong của cô ấy. Có một vết nước ướt để lại trên làn da trần của cô. 

Tiêu Lâm giật mình, lập tức nhìn bốn phía, phát hiện những người khác dường như không có chú ý tới cảnh tượng này. Sau khi xác nhận bí mật của mình sẽ không bị bại lộ, Tiêu Lâm mới thả lỏng tâm hồn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một nụ cười rõ ràng hơn xuất hiện trên khóe miệng anh. Trong nụ cười đó, không chỉ có niềm vui mừng khi Na Lan Yến Nhiên kế vị, mà còn có một loại kiêu hãnh và sự giải thoát khỏi hận thù khó tả. 

Anh thầm vui mừng vì tinh dịch anh để lại trong cơ thể Na Lan Yến Nhiên đang chảy ra từng chút một theo chuyển động của cô. Cảnh tượng này chẳng khác nào một màn trình diễn bí mật chỉ thuộc về anh ta nhưng được trình diễn trước toàn thể công chúng. 

Trải nghiệm phi đạo đức này khiến Tiểu Lýn cảm thấy phấn khích và vui sướng gần như bệnh hoạn. Nhìn thấy Na Lan Yến Nhiên oai vệ trên sân khấu nhưng lại biết bí mật ở đùi cô, dưới sự tương phản này, nụ cười của Tiểu Lýn càng trở nên đậm hơn. 

Đôi mắt anh gần như dán chặt vào Na Lan Yến Nhiên, nhìn chất lỏng trượt dần xuống đùi cô, để lại dấu nước đầy dục vọng ở bất cứ nơi nào nó rơi xuống. Tiểu Lâm không thể rời mắt khỏi cảnh tượng này, vẻ mặt càng lúc càng đói khát không chịu nổi. 

Không ai có thể ngờ rằng thi thể của thủ lĩnh mới được bổ nhiệm của Hoa Phái lại trở thành đồ chơi độc quyền của một chàng trai trẻ. 

Và bí mật này chỉ thuộc về một mình Tiểu Lýn. 

Trong khi mọi người đang nhìn dung mạo anh hùng và phong thái uy nghiêm của Na Lan Yến Nhiên, điều mà Tiểu Lâm nghĩ đến là đêm qua cô trông yếu đuối và quyến rũ như thế nào trong vòng tay anh. 

Trong khi mọi người đang háo hức mong chờ tương lai của Hoa Tông, điều mà Tiểu Lâm nhớ lại chính là vẻ ngoài quyến rũ của Na Lan Yến Nhiên bên dưới anh. 

Trong mắt mọi người, cô là giáo chủ xa cách và là trụ cột tinh thần của Hoa Tông! 

Trong mắt Tiểu Lâm, cô chỉ là đồ chơi của anh, là đối tượng để anh đùa giỡn. Nó là cơ thể để anh ta muốn làm gì thì làm, là công cụ để anh ta hưởng thụ. 

Cảm giác tương phản mạnh mẽ này khiến Tiểu Lâm cảm thấy một niềm vui khó tả. Nhìn mọi người nhìn về vị tông chủ mới cao ngạo, chỉ có hắn mới biết thân thể của nàng đã trở thành của hắn. Loại khoái cảm thầm kín này lúc này khiến Tiêu Viêm cảm thấy cuồng nhiệt. 

Tiểu Lâm vui vẻ nhìn ánh mắt của mọi người, nhìn bọn họ ngưỡng mộ Na Lan Yến Nhiên. Sẽ không ai biết được sự tương phản và bí mật này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trong một căn phòng cổ kính, sàn và tường đều được làm bằng gỗ cổ, toát lên màu nâu ấm áp. Giá sách sát tường và cao tới trần nhà. Mỗi kệ chứa đầy sách và những gáy sách bằng da mát lạnh được bao phủ bởi những nét chữ cổ. 

Trong không gian mở giữa các giá sách có vài chiếc bàn dài và ghế gỗ. Trên bàn còn có một chiếc đèn dầu bằng đồng, ngọn bấc mơ hồ phát ra ánh sáng mờ nhạt, tạo thêm chút mơ hồ cho phòng làm việc. 

Có một chiếc bàn lớn cạnh cửa sổ. Phía trước bàn là một cậu bé bán sách bằng đồng với vài cuốn sách đang mở trên đó. Bên bàn có một thanh niên đang cầm cuốn sách trên tay và chăm chú đọc. 

Ánh nắng chói chang xuyên qua cửa sổ rơi xuống sàn, để lại ánh sáng và bóng tối dịu dàng. Dưới ánh nắng, trong không khí vẫn thoang thoảng mùi cỏ xanh. Đây là mùi hương tỏa ra từ bãi cỏ ngoài cửa sổ. Trộn lẫn với mùi hơi ẩm mốc trong phòng làm việc còn có mùi hoài niệm. 

Mọi thứ trong toàn bộ nghiên cứu có vẻ đơn giản và yên tĩnh. Thứ lấp đầy không khí là sự im lặng của năm tháng và sương mù của tri thức. Đây là nơi mọi người có thể yên tâm học tập và hòa mình vào biển sách, một kiểu học tập cổ điển. 

Chàng trai trẻ ngồi vào bàn. Vừa cúi đầu xuống, anh như lạc vào trong sự yên tĩnh này, lần theo dấu vết của những suy nghĩ xa xưa và xa xưa giữa những dòng chữ dày đặc. 

Tiêu Lâm nhìn cuốn sách trong tay, nhíu mày thật chặt, cảm thấy rất đau lòng. Từ khi trở về từ Hoa Tông, anh phát hiện sức mạnh thời gian trong cơ thể mình ngày càng khó kiểm soát, điều này khiến anh thực sự đau đầu. Vì lý do này, anh đã đến thư viện ở nhà với hy vọng tìm ra cách kiểm soát sức mạnh thời gian trong biển sách bao la này. 

Tuy nhiên, cuộc tìm kiếm này đã kéo dài bảy ngày bảy đêm và Tiểu Lýn hầu như không rời khỏi thư viện. Tóc anh ta hơi rối, dưới mắt có một quầng sáng màu xanh nhạt. Trong thư viện có rất nhiều sách được tích lũy, một số trải trên bàn, một số thì chất sang một bên. Không khí tràn ngập mùi giấy mực, thoang thoảng mùi nấm mốc. 

Tiểu Lâm mở cuốn sách trong tay ra, mép trang đã hơi ố vàng. Anh nheo mắt đọc kỹ, nhưng từ ngữ trong sách quá rộng lớn đối với anh khiến anh không thể tìm ra lời giải. Anh có chút lo lắng nên đóng sầm cuốn sách trên tay lại, tựa vào lưng ghế, vai rũ xuống, trông rất mệt mỏi. 

Bảy ngày bảy đêm tìm kiếm vẫn không mang lại tiến triển gì cho anh. Sức mạnh của thời gian vẫn đang dâng trào trong cơ thể anh, nhưng anh bất lực để làm bất cứ điều gì. Cảm giác này khiến anh có chút khó chịu và lo lắng hơn. Vốn hắn tưởng rằng ở trong thư viện khổng lồ, hắn sẽ có thể tìm ra biện pháp khống chế loại sức mạnh này, nhưng ai biết nỗ lực này lại không có kết quả. 

Tiểu Lâm xoa xoa thái dương, đứng dậy đi lại trong thư viện. Anh cần phải thở và nghỉ ngơi, nhưng anh biết nếu tiếp tục để sức mạnh của thời gian dâng trào thì hậu quả sẽ rất tai hại. Nhưng những cuốn sách trong thư viện dường như chẳng giúp ích được gì cho anh, điều này khiến Tiểu Lâm cảm thấy bất lực hơn bao giờ hết. 

Lúc này ở một bên khác, Diêu Lão và Tiêu Viêm đang ngồi dưới đình uống trà. Ngoài đình, hoa nở rộ trong vườn, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào. 

"Tiểu Lâm mấy ngày nay rốt cục trở nên nghiêm túc, nhìn hắn ở trong thư viện bảy ngày bảy đêm, nỗ lực của hắn là chưa từng có." Diêu Lão nhấp một ngụm trà, không giấu được vui mừng. 

Tiêu Viêm cũng cười: "Đúng vậy, Tiểu Lâm ngày thường chỉ quan tâm đến tu luyện, nhưng chưa bao giờ quá hứng thú với việc học. Chúng ta cũng rất vui vì lần này hắn đã cố gắng."

"Đứa nhỏ này cuối cùng cũng có lý." Diêu Lão thở dài: "Học tập chăm chỉ nhất định sẽ tiến bộ. Chúng ta cũng bớt lo lắng hơn."

"Đúng vậy, Lin'er cuối cùng đã tiến được một bước lớn." Tiêu Nham cũng gật đầu.

Cả hai người đều rất hài lòng với nỗ lực của Tiểu Lâm. Suy cho cùng, Tiểu Lýn luôn không có hứng thú với việc đọc sách. Lần này học tập chăm chỉ như vậy, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Họ cảm thấy Tiểu Lâm đã trưởng thành hoàn toàn và hiểu được tầm quan trọng của việc tu dưỡng bản thân. 

Họ không biết rằng những nỗ lực của Tiểu Lýn thực chất là đang tìm cách kiểm soát sức mạnh của thời gian. Tiểu Lâm không nói cho bọn họ biết về những thay đổi trong cơ thể mình. Rốt cuộc, sức mạnh của thời gian và không gian quá kinh khủng. 

Tuy Yao Lao và Tiểu Yến không biết chi tiết nhưng họ rất vui khi thấy Tiểu Lýn làm việc chăm chỉ như vậy. 

...

Trong thư viện, Tiểu Lâm đi vòng quanh, lấy ra một cuốn sách cổ khác. Anh vỗ nhẹ lớp bụi dày trên đó, cẩn thận mở ra và bắt đầu xem. 

Cuốn sách này cũng rất cũ, mép ố vàng và giấy dễ gãy. Tiểu Lâm nhẹ nhàng lật qua, sợ mình vô tình làm hỏng cuốn sách ngàn năm này. 

Anh ấy đọc nó rất cẩn thận và bỏ sót từng chữ. Đột nhiên, mắt anh sáng lên. Trên trang giấy chỉ có mấy câu, nhưng mấy câu này lại để cho hắn tìm được đáp án. 

Nó viết: "Sức mạnh của thời gian rất khó kiểm soát. Nếu bạn luyện tập nó một mình, bạn không thể sử dụng nó cho chính mình. Bạn cần phải luyện tập sức mạnh của không gian cùng lúc và tích hợp nó với thời gian, để bạn có thể hoàn toàn làm chủ thời gian và không gian và sử dụng sức mạnh của thời gian cho chính mình." 

Hóa ra để hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh của thời gian, bạn cũng cần có sức mạnh của không gian đồng hành cùng mình. Sức mạnh của thời gian một mình không thể làm chủ được. Hai sức mạnh phải được tích hợp thành một để tự do sử dụng thời gian và đạt được quy luật của thời gian và không gian.

Tiểu Lâm rất hưng phấn. Sau bảy ngày bảy đêm tìm kiếm, cuối cùng đã có kết quả! Hóa ra muốn dung hợp sức mạnh của thời gian thì cũng phải nắm giữ sức mạnh của thời gian và không gian. Hai sức mạnh này là không thể thiếu. Chúng phải được kết hợp thành một để có thể kiểm soát hoàn hảo sức mạnh trong cơ thể bạn!

Về phần làm sao nắm giữ không gian này lực lượng... Tiểu Lâm không khỏi suy nghĩ. Một lúc sau, ánh mắt anh chợt sáng lên: "Đúng vậy! Tôi có dì Tử Yên!"

Tử Yến, cô ấy là thủ lĩnh hiện tại của Taixu Ancient Dragon. Cô là người quen cũ của cha Tiểu Lâm, người cô này từ nhỏ đã rất thân thiết với cô. Hơn nữa, với tư cách là Long Vương của Taixu Ancient Dragon, sức mạnh của Tử Yến đã vượt qua vương quốc Dou Emperor và đạt tới "Cảnh giới tối cao" trên thế giới. 

Taixu Ancient Dragon là một chủng tộc được sinh ra để kiểm soát sức mạnh của không gian. Họ có thể tùy ý mở các kênh không gian và du hành xuyên thời gian và không gian. Đây vốn là bản năng bẩm sinh của Taixu Ancient Dragon. Với tư cách là Vua Rồng hiện tại, Tử Yến đã cực kỳ thông thạo sức mạnh không gian. 

Nếu nhận được sự hướng dẫn của dì Tử Yến, sức mạnh không gian của bạn có thể được cải thiện nhanh chóng. Khi đó thời không song tu, hai loại lực lượng dung hợp, sắp đến gần có thể hoàn toàn khống chế thời gian và không gian lực lượng. Có dì Ziyan ở đây, dựa vào tài năng của chính mình! Bạn chắc chắn có thể nắm vững quy luật thời gian và không gian này!

"Hình như đã lâu rồi dì Tử Yến không đến gặp con, nghĩ đến đây con thật sự rất nhớ dì." Tiểu Lýn nhớ lại những ngày tháng của dì Ziyan, anh không khỏi cảm thấy hoài niệm, nhưng bộ ngực khủng của dì đột nhiên hiện lên trong đầu anh, Tiểu Lýn vội vàng ngăn lại ký ức. 

"Uh-huh... là vậy. Chúng ta hãy bắt đầu ngay lập tức. Tuy nhiên, tốt hơn là tôi nên nói với bố tôi trước. Được rồi, tốt nhất là hãy bình tĩnh lại trước đã..." Tiểu Lýn nhìn con cặc vốn đã cứng ngắc bên dưới và xấu hổ tự nói. 

Tiểu Lâm đóng sách lại, đặt vào chỗ cũ, thả lỏng đầu óc, khi dương vật của anh cuối cùng cũng dịu xuống, anh bước ra khỏi nhà đi tìm cha mình. 

Anh ta vừa đi vừa lập kế hoạch, đầu tiên đến gặp cha mình là Tiểu Yến để báo cáo sự việc, nói rằng anh ta sẽ đến Taixu Ancient Dragon Clan để xin lời khuyên từ dì Tử Yến và học cách kiểm soát sức mạnh của không gian. 

Mặc dù cha anh hiếm khi can thiệp vào con đường tu luyện của anh, nhưng lần này anh sẽ đến lãnh địa của Taixu Ancient Dragon, vì vậy anh nên báo trước cho anh, để tránh cha anh lo lắng cho anh. 

Hơn nữa, cha anh luôn có quan hệ tốt với dì Tử Yên, có lẽ có thể giới thiệu anh với dì, để dì Tử Yến có thể dạy anh cách sử dụng sức mạnh không gian nhanh hơn. 

Một lúc sau, Tiểu Lýn gặp Tiểu Yến ở sảnh. Sau khi giải thích ý định của mình, Tiểu Yến đã sẵn sàng đồng ý để Tiểu Lýn đến Taixu Ancient Dragon Clan. Chẳng qua đã lâu rồi anh không đến thăm Tử Yên. Lần này anh đi để Tiểu Lâm thay mặt anh đến thăm. 

Tiểu Lâm cảm thấy vui mừng khi thấy bố mình sẵn sàng đồng ý. Anh cúi chào cha mình một cách kính trọng, nói rằng anh nhất định sẽ mang lời chào của cha mình đến với dì Ziyan. 

Tiêu Viêm cũng dặn dò hắn, đi Thái Hư Cổ Long về sau, nhất định phải cư xử cho phải phép, không được gây phiền toái cho Tử Yên. Anh ta cũng yêu cầu Tiểu Lýn mang theo một số loại thuốc tiên mới được tinh chế của mình để làm quà gặp mặt. 

Tiểu Lýn nhận lệnh từng cái một, nói rằng anh sẽ ghi nhớ lời dặn của cha mình và giao thuốc tiên. 

Được sự đồng ý của cha, Tiểu Lâm hưng phấn trở về phòng thu dọn hành lý. Đầu tiên anh gói ghém những lọ thuốc cần thiết để mang đến cho thím Tử Yến, sau đó chọn một số quần áo và vật dụng phù hợp cho chuyến đi dài. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Tiểu Lâm chính thức bắt đầu cuộc hành trình tới Taixu Ancient Dragon. 

Không gian Taixu dùng để chỉ "không gian nhỏ" nơi những con rồng cổ Taixu đã sinh sống qua nhiều thế hệ. Tuy gọi là không gian nhỏ nhưng thực ra nó có liên quan đến toàn bộ thế giới. Với sự phát triển của những con rồng cổ xưa trong các thế hệ trước, Không gian Taixu ngày nay rộng lớn và vô biên. 

Đi đến Không gian Thái Hư đương nhiên là rất khó khăn, nhưng Tiểu Lâm cũng không lo lắng về điều này, bởi vì Thái Hư Cổ Long, với tư cách là chủng tộc trưởng lão đầu tiên của Hỏa Vực, có mối liên hệ chặt chẽ với Hỏa Vực, hơn nữa luôn có một cánh cổng dẫn thẳng đến Không gian Thái Hư. 

Thời gian trôi qua và đã đến buổi trưa. Sau khi thu dọn hành lý, Tiểu Lýn khởi hành đến biên giới Hỏa Vực và tìm thấy cánh cổng dẫn đến không gian thanh tao. Cổng dịch chuyển này là do Tiểu Yến và các vị vua rồng cổ Taixu của các triều đại trước đây ở thời cổ đại phối hợp bố trí. Nó cần phải kích hoạt mảng dịch chuyển tức thời ở cả hai bên cùng lúc để kích hoạt nó. 

Tiểu Lýn đã làm theo phương pháp do cha anh dạy để điều khiển mảng dịch chuyển tức thời về phía mình. Cùng lúc đó, trong không gian Taixu, Chu Khôn nhận được thông báo của Tiểu Yến cũng kích hoạt mảng dịch chuyển ở đó để phản hồi. Khe nứt không gian mở ra, Tiểu Lâm hít sâu một hơi, bước vào trong đó. 

Một vòng xoáy không gian chói mắt xuất hiện, Tiêu Lâm cảm thấy cơ thể mình đang lao đi với tốc độ cao. Một lúc sau, một không gian rộng lớn xuất hiện trước mặt tôi. Nó giống như một hình vuông khổng lồ, một chiếc đĩa có đường kính một km, những chữ rune khắc trên đó lớn hơn Tiểu Lýn gấp trăm lần. 

Tiểu Lýn bước ra khỏi cổng và nhìn thấy một con rồng cổ đại to lớn đang đứng cạnh cửa. Anh ta dường như đã biến thành hình dạng con người, ước tính cao hàng trăm feet, mặc áo giáp ánh sáng màu đen, hai tay cầm dao dài và có một đôi bàn tay có cánh khổng lồ phía sau, hình dáng như một vị thần cửa. 

Cổ Long vừa nhìn thấy Tiêu Lâm, hai mắt sáng lên, hét lớn: "Hoan nghênh ngươi đến với ngươi, Hỏa Vực tôn kính thiếu gia - Tiêu Lâm đại nhân!" Giọng nói của anh ta to và lớn, như sấm sét. Sau đó anh quỳ một gối xuống và chào Tiểu Lýn. Toàn bộ phong trào kiên quyết đến mức mặt đất rung chuyển. 

Tiểu Lâm vội vàng kêu Cố Long đứng dậy, nói hắn chỉ đến thăm dì Tử Yên, không cần tặng quà lớn như vậy. Cố Long nghe xong lập tức đứng dậy. 

Nhưng sau khi nghe được ý định của Tiêu Lâm, Cổ Long cau mày, trầm giọng nói: “Hôm nay là thời điểm diễn ra đại hội thường niên lần thứ 50 của tộc chúng ta. Long Vương hẳn là đang cùng trưởng lão bàn bạc kế hoạch, quyết định kế hoạch tương lai của Long Đảo. Chỉ sợ sẽ khó tiếp đón khách nước ngoài.”

Tiểu Lâm gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi và dì Tử Yên quan hệ rất tốt, sao không trực tiếp đến động của bà ấy đợi mà không làm phiền Long Vương. Chỉ cần báo cho tôi biết, tôi sẽ tới."

Cố Long trầm ngâm một lát rồi nói: "Thiếu gia nói rất có đạo lý. Đã như vậy, để ta dẫn ngươi đi hướng Long Hoàng phủ phương hướng."

Nói xong, cổ long giơ tay về phía bắc và nhìn thấy phía xa một hòn đảo nổi. Trên đảo có một cung điện tráng lệ, sang trọng và đẹp đẽ trong bầu không khí hùng vĩ. 

"Đó là Long Hoàng Phủ, Long Hoàng bệ hạ ở ở trong đó. Khi ngươi bay tới đó, khí tức của Long Hoàng bệ hạ sẽ bao quanh ngươi, cho nên ngươi không cần lo lắng lạc đường." Cố Long nói. 

Tiểu Lâm lợi dụng gió bay về phía hòn đảo nổi. Đây là lần đầu tiên anh ấy đến không gian dĩ thái, mọi thứ ở đây đều mới mẻ và tuyệt vời đối với anh ấy. 

Khác với thế giới bên ngoài, những đồ vật ở đây đều có hình dáng khổng lồ. Con rồng cổ Taixu mạnh đến mức ngay cả những người trong bộ lạc biến thành nó hầu hết đều chọn hình dạng khổng lồ. Đường phố rộng rãi, những chiếc đĩa nhỏ nhất cũng to như bánh xe, còn những chiếc ghế, ghế đẩu, bàn ghế đều được thiết kế ngoại cỡ dành cho những người khổng lồ. 

Tiểu Lýn đi giữa họ và không khỏi ngạc nhiên. Sự khác biệt lớn nhất nằm ở ý nghĩa về tỷ lệ. Những vật dụng cần thiết hàng ngày quá khổ này ở thế giới bên ngoài đơn giản là không thể tưởng tượng được, nhưng ở đây chúng lại rất hài hòa và tự nhiên. 

Những con rồng cổ xưa đang đi hoặc đang bay, đến và đi trên đường phố. Tất cả đều biến thành những người khổng lồ cao hàng chục mét. 

Cái nhỏ nhất cao chừng hai, ba tầng. Có nhiều loại quần áo khác nhau, bao gồm áo choàng, áo giáp nhẹ và trang phục rồng truyền thống. Chúng nhẹ nhàng trên đôi chân và không hề vụng về do kích thước của chúng. 

Tiểu Lýn đi giữa họ. Dù chỉ cao tới mắt cá chân của người khổng lồ nhưng những con rồng cổ đại vẫn chào đón anh một cách ân cần, lịch sự và hỏi anh có cần giúp đỡ không. 

Tiểu Lâm bay rất nhanh, lịch sự bác bỏ sự lo lắng của người Cổ Long. Không lâu sau, anh đến một cung điện vô cùng hoành tráng. 

Cung điện này cao hơn những ngôi nhà khác, cao ít nhất phải trăm mét, đỉnh cao tới tận trời. Nó áp dụng phong cách kiến ​​trúc rồng truyền thống. Các bức tường được chạm khắc hoa văn rồng tinh xảo, từng viên gạch ngói đều sống động như thật. 

Tiểu Lâm đi vào sân trong qua cánh cửa lớn. Cách bố trí bên trong cũng ngoài sức tưởng tượng. 

Bình thờ cao bằng hai ba tầng, có thể đựng được cả một cây. Bàn ghế có hình dáng độc đáo, mặt bàn rộng hơn hình vuông, ghế có thể chứa được cả chục người lớn. 

Sàn nhà được trải thảm mềm và dày, trồng dày đặc cây cối và cây cảnh. Mỗi chậu phải rộng hơn chục mét vuông. 

Nhìn thoáng qua, bên trong cung điện giống như một thành phố vườn thu nhỏ khiến Tiêu Lâm vô cùng kinh ngạc. Căn phòng khổng lồ và các đồ vật được kết hợp với nhau để tạo nên một thẩm mỹ độc đáo, không chỉ giữ lại phong cách rồng mà còn mang tính thẩm mỹ của con người, điều mà ông đã nhiều lần khen ngợi! 

Tiểu Lâm đi xuyên qua cung điện, cuối cùng đi tới phòng ngủ chính. Phòng ngủ này thậm chí còn cao hơn và rộng hơn, ít nhất là lớn bằng một sân vận động. 

Một chiếc giường tròn lớn được đặt ở giữa phòng, chiếm gần một nửa căn phòng. Nệm dày và mềm, dài ít nhất hai mét, phủ một lớp lụa mịn màng. 

Nhiều loại đá quý khác nhau được đính trên các bức tường xung quanh, chúng lấp lánh ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Tấm thảm dày và mịn khiến mỗi bước đi đều có cảm giác như chìm vào mây. 

Các loại bàn trang điểm, tủ quần áo cao bằng hai ba tầng, bên trong trưng bày trang sức, quần áo đều rất đẹp. 

Nhìn chiếc giường tròn khổng lồ này và cách bài trí xung quanh, Tiểu Lâm chắc chắn đây chính là phòng ngủ của Tử Nghiên. 

Anh bay lên chiếc giường tròn. Nệm mềm mại, thoải mái, tựa như hắn đang nằm trên mây. Chiếc giường lớn này đối với Tử Yến giống như một chiếc giường đơn, còn Tiểu Lâm thì giống một món đồ chơi trên đó hơn. Sau đó anh nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại.

Tiểu Lâm lăn lộn trên chiếc giường lớn, tấm nệm mềm mại như mây, để cậu lăn lộn bao nhiêu tùy thích. Chiếc giường tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo của Tử Yến. Hương hoa nhẹ nhàng hòa quyện với hương thơm của phụ nữ, mang theo chút lửa đặc trưng của tộc rồng, cùng khí chất nhẹ nhàng và trang trọng. 

Ham muốn tình dục tích tụ suốt một tuần của Tiểu Lâm đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi mùi gợi tình. Anh nhịn không được bay vào tủ của Tử Nghiên và tìm thấy bộ đồ lót mà Tử Nghiên mặc hàng ngày. Chiếc quần lót đó cao ít nhất 50m, vừa vặn với Tử Nghiên, nhưng theo Tiêu Lâm, nó còn lớn hơn cả một hình vuông phàm trần!

Chiếc quần lót tỏa ra mùi gợi tình hơn, xen lẫn mùi dịch cơ thể nhàn nhạt. Bộ phận kín đáo nhất của Tử Nghiên tràn ngập hương thơm nữ tính, có chút ẩm ướt, khiến phân thân của Tiểu Lâm trong nháy mắt cứng lại. 

Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, chóp mũi tràn ngập mùi hương của Tử Yên. Một làn sóng nhiệt tập trung ở bụng dưới của anh, ham muốn tình dục của anh ngay lập tức bị đẩy lên đỉnh điểm. 

Tiểu Lâm lăn lộn trong quần lót. Anh kéo chiếc quần lót cuộn quanh người anh và để anh đắm mình trong hương thơm gợi tình. Toàn thân hắn đều được bao bọc bởi mùi hương của Tử Yến, khiến hắn cực kỳ hưng phấn, khiến phần thân dưới cứng ngắc đến phát đau. Mùi thơm cơ thể đầy dục vọng này khiến anh không khỏi tưởng tượng đến thân hình quyến rũ của Tử Nghiên, khiến anh hưng phấn. 

Trong lúc Tiêu Lâm còn đang vô tư hít hà mùi thơm trên cơ thể quần lót, anh nghe thấy tiếng bước chân như lá đuôi mèo từ ngoài cửa truyền đến. Tử Yên mở cửa phòng ngủ, mệt mỏi đi vào. 

Tiểu Lâm kinh ngạc nhìn Tử Yên! Trước đây anh chỉ nhìn thấy thi thể của dì Tử Yến. Anh tưởng rằng Tử Yến nhiều nhất chỉ cao 200 mét, nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy hình dạng thật của Tử Yến, Tiểu Lýn đã rất sốc! Thân hình cao 400 mét đó dường như vươn thẳng lên trời và không thể nhìn thấy từ bên cạnh! Điều này khiến Tiểu Lâm hít một hơi khí lạnh. 

Đặc biệt là khi Tiểu Lâm nhìn vào bộ ngực của Tử Nghiên, anh càng sốc hơn. Bộ ngực cao đó không hề nhỏ hơn bất kỳ ngọn núi nào khác ở thế giới bên ngoài, thậm chí còn lớn hơn! 

Hơn nữa, cặp đỉnh núi khổng lồ đó đang khẽ run lên theo mỗi cử động của Tử Yến, và Tiểu Lýn dường như cảm nhận được sự rung động từ xa. 

Tử Yên mặc một bộ lễ phục tinh xảo, trên cổ có đính những viên ngọc lấp lánh. Bộ trang phục này tôn lên vóc dáng cao ráo và thanh tú của cô, đặc biệt là hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực cô cao ngất và không hề bị quần áo cản trở. 

Tuy nhiên, điều khiến Tiểu Lâm càng mê mẩn chính là trên đùi Tử Nghiên có một tấm lụa đen rộng, dày và mảnh như một cây cột tháp. Chiếc tất ôm lấy cặp đùi dày và săn chắc của Tử Yến, làm nổi bật những đường nét gợi cảm của cô. 

Chân của Tử Yến cao 200 mét, và cô ấy có thể vượt qua khoảng cách hàng chục mét trong một bước. Nhìn thấy cô di chuyển đôi chân dài còn dày gấp nhiều lần so với nhà cao tầng, Tiểu Lâm không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới lại cứng đờ. 

Tử Yên đi tới bàn trang điểm, bắt đầu tháo vương miện và hoa tai trên đầu cô. Có sự mệt mỏi sâu sắc trong chuyển động của cô ấy, và có một chút màu xanh nhạt trong mắt cô ấy. Cuộc gặp hôm nay dường như càng khiến cô kiệt sức hơn. 

Cô khẽ thở dài, khuôn mặt thanh tú không giấu được sự mệt mỏi. Cô chậm rãi vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mình, như muốn giảm bớt áp lực cho cơ thể và tinh thần. Lòng bàn tay cô rộng và mềm mại, che đi nửa bộ ngực nhỏ chỉ bằng một cú vuốt ve. 

Sau khi thay quần áo xong, cô nhìn thấy Tử Nghiên bước chân nặng nề đi về phía tủ quần áo. Khuôn mặt thanh tú của cô không giấu được sự mệt mỏi về thể xác và tinh thần vào lúc này. Cô xoa xoa thái dương, đôi mắt xinh đẹp đã mất đi vẻ sáng bóng như xưa, mí mắt hơi sưng lên một nửa, cặp kính áp tròng màu không còn toát ra vẻ sáng bóng quyến rũ. 

Một ngày họp mặt khiến cô trông bơ phờ, đôi môi đầy đặn cong xuống, trông có chút đáng yêu. 

Cô mở tủ nhìn vào trong, lại không phát hiện Tiểu Lâm đang trốn trong quần lót của mình. Bây giờ cô chỉ muốn thay bộ trang phục phức tạp này ra và nghỉ ngơi thật tốt. 

Tiểu Lýn hơi thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy mình không bị phát hiện, nhưng khi anh nhìn ra bên ngoài lần nữa, khi Tử Yến bắt đầu cởi áo khoác của cô, anh nhìn thấy một hình ảnh gợi cảm và khoa trương. 

Mái tóc đen dài đổ xuống như thác nước, che đi vòng eo thon gọn của Tử Yến. Sau đó, chiếc váy bên ngoài biến mất, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. Với khoảng cách kích thước cơ thể quá lớn như vậy, đường cong cơ thể của Tử Yến trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Đặc biệt là khi phần trên của cô bị cởi bỏ hoàn toàn và bộ ngực khổng lồ lộ ra ngoài không khí, Tiểu Lýn đã choáng váng. Kích thước của cặp vú đơn giản là phóng đại hơn những ngọn núi ở thế giới bên ngoài. Mỗi bên đều lớn như bất kỳ ngọn núi nào ở thế giới bên ngoài, nhưng chúng vẫn giữ được hình dáng và độ cao đáng kinh ngạc. 

Dù có dáng người cao lớn như vậy nhưng bộ ngực của Tử Yến chắc chắn là cực đỉnh. Mỗi tấc da thịt của cô đều trắng nõn như tuyết, hai bầu ngực cao vút, quầng vú to hơn phụ nữ bình thường gấp trăm lần. Núm vú hồng hào của cô run nhẹ trong không khí. 

Những đường cong cơ thể khác của Tử Yến cũng rất phóng đại và gợi cảm. Bụng dưới phẳng phiu và cặp mông căng mọng như quả đào khiến máu trong người Tiểu Lâm dồn dập, phần thân dưới lại đứng thẳng lên. Vẻ đẹp của bức tranh này quả thực ngoài sức tưởng tượng của anh, đồng thời cũng khiến anh không thể kiềm chế được ngọn lửa tà ác trong lòng. 

Cô lắc nhẹ, bộ quần áo lộng lẫy tuột khỏi thân hình cao lớn thanh tú của cô, chất thành đống dưới chân cô. Lúc này Tử Yến chỉ mặc một chiếc quần lụa đen rộng và cao, ôm lấy đôi chân thon và khỏe khoắn, tôn lên những đường nét gợi cảm của cô. 

Sau khi cởi bỏ bộ lễ phục phức tạp trên người, Tử Nghiên bước tới trước, dùng chân bước ra khỏi bộ lễ phục chất đống trên mặt đất. Sau đó cô ấy đá chân về phía sau và bộ quần áo trang trọng nhường chỗ. 

Tử Yến sau đó duyên dáng cúi xuống, đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong mép tất, từ từ rút chúng xuống. Những lớp tất bong ra khỏi cặp đùi dày và thon của cô từng inch một, để lộ làn da mịn màng và thanh tú như sữa của cô. 

Những chiếc tất đã được cởi bỏ hoàn toàn. Tử Yến đứng thẳng lên và hất chúng đi, chiếc tất bay sang một bên. Lúc này đôi chân trần của Tử Yến mới được phô bày hoàn toàn trước mặt Tiểu Lýn. 

Cặp đùi dày dặn và khỏe khoắn với những đường nét uyển chuyển và duyên dáng. Giữa hai đùi thấp thoáng bóng người là khu vườn riêng của Tử Yên. 

Tử Nghiên mở tủ quần áo, từ trong lớp quần áo lấy ra một chiếc váy mỏng như cánh ve sầu, nhẹ nhàng lay động rồi mặc vào người. Chiếc váy gạc trong suốt không hề che đi được vóc dáng kiêu hãnh của cô mà ngược lại còn tăng thêm chút bí ẩn và cám dỗ. 

Điều quan trọng nhất là khi cô cúi xuống lấy ra một chiếc quần lót ren màu đen từ ngăn kéo đựng đồ lót nơi Tiểu Lâm đang trốn, hai núm vú hồng hào và săn chắc dưới váy gạc lộ ra trước mặt Tiểu Lâm, lắc lư theo động tác của cô, đầy cám dỗ tàn khốc, và Tiểu Lâm đang mặc bộ đồ lót này! 

Khi Tử Nghiên mặc quần lót vào chân rồi vén vạt váy gạc lên mặc vào, lúc này Tiểu Lâm có thể nhìn thấy rõ ràng từ phía dưới một bóng đen giữa hai chân Tử Nghiên. 

Đó là bộ phận kín đáo giữa hai chân Tử Nghiên, nhưng dưới thân hình cao lớn như vậy, bộ phận vốn nhỏ bé này cũng trở nên to lớn đáng sợ tương xứng với nó. 

Lối vào vùng kín của Tử Yến có đường kính quá mức hơn mười mét, gấp hơn một nghìn lần so với kích thước bình thường. Những cánh hoa thịt màu hồng lấp ló bao quanh vùng kín to lớn. Màu sắc tinh tế nhưng không thể che giấu được kích thước đáng sợ của nó. Nếu một cây cao chót vót rơi vào đó thì cũng chỉ như giọt nước trong thùng. 

Tử Yên chậm rãi nhấc chiếc quần lót ren màu đen lên, sau đó bước một chân thon dài vào bên trong quần lót, sau đó là chân còn lại. 

Cô cúi xuống dùng tay nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót lên cho đến khi chúng che kín hoàn toàn hai bắp đùi trắng nõn dày dặn của cô. Chiếc quần lót giống như một tấm gạc đen, ôm chặt lấy đường cong mông kiêu hãnh của Tử Yến, phác thảo một vòng cung tròn trịa đầy đặn. 

Phía trước, một mảnh ren đen mơ hồ che kín lối vào vùng kín của Tử Nghiên, còn khe dưới lối vào hơi hé ra do tư thế của cô. 

Lúc này, Tiêu Lâm vốn đang trốn trong quần lót của anh, đứng ở giữa và dưới quần lót của anh, lúc này che đậy hoàn hảo âm đạo của cô, để cơ thể anh tiến vào khu vực bí ẩn nhất của Tử Nghiên. Toàn thân hắn bị bộ phận kín khổng lồ của Tử Nghiên nuốt chửng, bao bọc bởi da thịt mềm mại ấm áp. 

Tử Yến cao ráo xinh đẹp không hề nhận ra rằng lúc này đã có người ngoài trà trộn vào cơ thể mình. Cô cứ tiếp tục thay quần áo mà không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Tiểu Lâm bị quần lót của Tử Yên nâng lên, đưa vào sâu hơn trong âm đạo của cô cho đến khi toàn bộ cơ thể anh tiến vào trong âm đạo của cô. Nhiệt độ ở đây cao hơn, thịt mềm nóng và dai hơn. 

Dưới khoảng cách vật lý khổng lồ như vậy, Tiểu Lýn giống như một nhà thám hiểm, khám phá một không gian hạn chế bên trong cơ thể Tử Yến. Tử Yến bên ngoài vẫn đang tiếp tục cuộc sống hàng ngày của mình một cách vô thức. 

Sự tương phản này khiến Tiểu Lâm hưng phấn. Anh quyết định khám phá sâu hơn và tận hưởng niềm vui vô tận mà cơ thể khổng lồ này mang lại. 

Tiểu Lýn bị mắc kẹt trong đường hầm ấm áp và ẩm ướt của Tử Yến, được bao quanh bởi những bức tường thịt mềm mại và mạnh mẽ. 

Anh áp sát vào bức tường thịt, cảm nhận được áp lực mà nó mang lại. Bức tường thịt khẽ rung lên theo hơi thở của Tử Yến. Nhẹ nhàng siết chặt cơ thể Tiểu Lâm, hút lên hút xuống như một xúc tu sống. Bức tường thịt được bao phủ bởi những nếp nhăn nhỏ, ép chặt làn da của Tiểu Lýn khi nó vặn vẹo. 

Tiểu Lâm bị không gian ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại này bao bọc, toàn thân rơi vào trạng thái tê dại như điện. Anh cảm thấy ham muốn của mình dâng cao, phần thân dưới sưng tấy không thể kiểm soát. 

Mặc dù môi trường nhỏ bé nhưng Tiểu Lýn không hề cảm thấy chật chội. Ngược lại, sự kích thích khi được một người phụ nữ xinh đẹp và cao ráo như vậy “ôm” lại khiến máu trong anh dâng trào. 

Anh hít thật sâu, xung quanh anh là một mùi âm đạo nồng nặc, một mùi thơm ngọt ngào như mật hoa. 

Trên vách thịt mang theo mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Mùi này rất hấp dẫn đàn ông. Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, để hương thơm đọng lại trên chóp mũi. 

Tử Nghiên thay quần áo xong, thân thể từng bước di chuyển đến bên giường. Bước chân của Tử Yến khiến toàn bộ không gian rung chuyển nhẹ. Tiểu Lâm bị giam cầm chắc chắn trong cơ thể cô, di chuyển lên xuống. 

Khi Tử Yên bắt đầu bước đi, những bức tường thịt xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo và co rút. Da thịt mềm mại siết chặt và xoa bóp cơ thể Tiểu Lâm thật chặt, cảm giác siết chặt mạnh mẽ khiến toàn thân cậu mềm nhũn. 

Khi Zi Yan tiến về phía trước, phần thịt mềm trong lỗ cọ xát qua lại trên cơ thể Tiểu Lýn. Bộ phận nhạy cảm bị bóp liên tục khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn. Lỗ thịt nóng hổi và trơn trượt, di chuyển lên xuống trên cơ thể Tiểu Lâm. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hôn và liếm cơ thể anh. 

Cuối cùng, khi Tử Nghiên nằm trên giường, động tác của cô dần dần bình tĩnh lại. Tiểu Lâm bị nhốt chặt trong cơ thể, cảm nhận được nhịp thở lên xuống của cô. Khi hơi thở của Tử Yến chậm lại, cảm giác bị ép xung quanh cô cũng yếu đi. Bức tường thịt từ từ giãn ra nhưng vẫn bao bọc Tiểu Lâm thật ấm áp. 

Khi ngọn nến bị thổi tắt, căn phòng cuối cùng cũng chìm vào bóng tối. Hơi thở của Tử Yến dần dần bình tĩnh lại và trở nên dài hơn. 

Tiểu Lâm yên lặng chờ đợi cho đến khi xác nhận Tử Nghiên đã ngủ. Lúc này, anh bắt đầu hành động thận trọng. 

Trong bóng tối, anh chỉ có thể dựa vào cảm ứng để xác định phương hướng của mình. Âm đạo của Tử Nghiên vừa ướt vừa nóng, nhẹ nhàng bóp chặt hắn. Tiểu Lâm cố gắng không phát ra âm thanh, chậm rãi xoay người, thè lưỡi ra. 

Đầu lưỡi cuối cùng chạm vào một khối thịt mềm mại, hắn nhẹ nhàng cuộn tròn, lấp đầy khoang miệng một cảm giác mềm mại. Anh bắt đầu cẩn thận liếm vùng da thịt xung quanh, cảm nhận từng inch nếp gấp. 

Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ thành thịt càng nồng nàn, vị ngọt tràn ngập mũi. Tiểu Lâm lè lưỡi tham lam hít lấy hương thơm xung quanh. 

Anh di chuyển từng chút một, dùng đầu lưỡi lần theo hình dạng của bức tường thịt. Phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng run lên dưới sự trêu chọc của anh, giống như một cô gái nhút nhát. 

Tiểu Lâm cảm giác được xung quanh vừa nhớp nháp vừa nhớp nháp, các loại chất dịch cơ thể do thành thịt Tử Nghiên tiết ra tràn ngập không gian nhỏ bé này. 

Anh nhẹ nhàng liếm góc vách thịt, một vệt mật ong dính ngay vào môi. Chất lỏng mật ong này có vị ngọt nhẹ khiến người ta muốn dừng lại. 

Tiểu Lâm cố gắng cử động, nhưng chất lỏng nhớp nháp nhanh chóng quấn lấy cậu, khiến những sợi chỉ dính bị kéo ra theo mỗi cử động. 

Anh chỉ có thể di chuyển cẩn thận, thỉnh thoảng lè lưỡi nhẹ nhàng lăn đi vết nước tình trên vách thịt. Đầu lưỡi anh lượn quanh những nếp gấp nhỏ đó, nếm vị nước ngọt trên đó. 

Mỗi lần liếm, môi và lưỡi lại mang thêm vị ngọt ngào, giống như đang mút một nụ hoa đã lâu không nở. Tiểu Lâm càng ngày càng say. Anh tham lam ngấu nghiến mật ong xung quanh, xóa đi mọi dấu vết ngọt ngào trên bức tường thịt.

Món ăn ngon này khiến anh đánh giá cao hương vị. Cho dù cử động của anh bị hạn chế rất nhiều, anh cũng phải tận dụng tối đa hấp thụ vị ngọt xung quanh mới có thể giải tỏa được dục vọng cuồng nộ trong lồng ngực. 

Nhịp tim của Tiểu Lâm dần dần tăng tốc, hành động càng ngày càng điên cuồng, dũng khí của hắn cũng không ngừng tăng lên. Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào bức tường bên trong mềm mại của Tử Yến. Cảm giác như chạm vào tấm lụa mỏng manh nhất, mềm mại và đầy đàn hồi. Anh lập tức bao phủ toàn bộ bức tường bên trong của Tử Yến, cảm nhận được sự chuyển động của bức tường bên trong cô. 

Lòng bàn tay của Tiểu Lâm bắt đầu chậm rãi di chuyển, nhẹ nhàng xoa bóp các bức tường thịt xung quanh. Anh muốn ôm lấy thành trong của Tử Nghiên, nhưng lại phát hiện thành trong của cô quá mịn màng mềm mại, nhất là sau khi lòng bàn tay của anh phủ đầy các loại chất lỏng tiết ra, cùng với cảm giác nhớp nháp và ấm áp quấn quanh lòng bàn tay, anh càng không thể ôm chặt được. 

Sau đó, Tiểu Lâm đổi ý, bắt đầu dùng ngón tay chọc vào bức tường mỏng manh bên trong của Tử Nghiên. Thành bên trong bị ngón tay của anh làm lõm vào trong và tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. Tiểu Lâm thấy thế, cũng tiến tới mút. Thật ngọt ngào và ngon tuyệt! 

Thời gian trôi qua, Tiểu Lâm dần dần phát hiện Tử Yên không có phản ứng với động tác của mình, nên động tác của hắn dần dần mở rộng. 

Trong một không gian nhỏ hẹp, việc cởi bỏ quần áo không hề dễ dàng, nhưng Tiểu Lâm vẫn cởi quần áo của mình, từng mảnh một, chậm rãi, cho đến khi cơ thể hoàn toàn trần trụi. 

Quần áo bị nhét thành từng đống thịt mềm đang ép chặt vào nhau. Bộ quần áo sạch sẽ ban đầu từ lâu đã bị bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau. Ban đầu chúng được đeo trên người và rất bất tiện khi di chuyển. Bây giờ, sau khi Tiểu Lâm cởi quần áo ra, anh càng cảm thấy thoải mái hơn trong cơ thể không ngừng chảy ra chất dịch tình dục của Tử Nghiên. 

Tiểu Lâm khỏa thân cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm trong không khí. Con cặc của anh vốn đã cứng như sắt, chiều dài và dày của nó trông càng yếu ớt hơn trước âm hộ rộng lớn của Tử Yến. 

Nhưng điều này không ngăn cản anh ta dùng tay cầm lấy dương vật của mình và bắt đầu nhẹ nhàng xoa nó vào bức tường mềm mại bên trong của Tử Yến. 

Con cặc của anh dường như quá nhỏ bé trong âm đạo rộng lớn của Tử Yến, nhưng anh không quan tâm. Anh nhẹ nhàng cầm trục của mình và cọ xát nó vào bức tường bên trong của Tử Yến. Con gà trống bắt đầu từ một điểm và trượt dần dần dọc theo các nếp gấp của bức tường bên trong Ziyan từng cái một. Chất lỏng tiết ra từ thành trong làm cho vòi trượt trơn tru hơn.

Đầu trước của con gà chạy qua bức tường mềm bên trong, để lại một vệt nước. Các nếp gấp trên thành trong cũng được làm phẳng nhờ ma sát của vòi. Thân thể Tử Nghiên giống như một vũng bùn mềm, chỉ cần chạm nhẹ là có thể rơi vào đó. 

Hai tay Tiểu Lâm chậm rãi dọc theo bức tường bên trong trượt lên xuống, cố gắng tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất của Tử Nghiên, nhưng trước bức tường bên trong dài vô tận như vậy, hắn lại không biết phải bắt đầu từ đâu. Cô chỉ có thể để con cặc của anh từ từ khám phá âm đạo của Tử Nghiên từng inch một. 

Thân thể hắn trong âm đạo Tử Nghiên giống như hạt bụi bay lơ lửng trên trời. Tiểu Lâm chỉ có thể để mình kiêu hãnh trôi nổi trên đại dương bao la này. 

Con cặc của Tiểu Lýn trượt tới trượt lui trên bức tường bên trong của Tử Yến, ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Nhưng anh quyết định dành thời gian khám phá cơ thể của Tử Yến. 

Tiểu Lâm không ngừng trèo lên bức tường bên trong vặn vẹo của Tử Yên. Điều này không hề dễ dàng. Bạn phải biết rằng thành trong của cô ấy được bao phủ bởi dịch âm đạo mịn màng và mềm mại. Nếu Tiểu Lâm không dùng đấu khí để phi hành, hắn căn bản không thể chạm tới âm vật của Tử Nghiên. 

Tiểu Lýn thận trọng đến gần, con cặc của anh nhẹ nhàng chạm vào âm vật, nó trở nên hồng hào và căng mọng hơn dưới sự ma sát của con cặc. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Lâm không nhịn được nữa. Anh run rẩy đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm bề mặt âm vật. 

Âm vật phản ứng ngay lập tức và co lại dưới sự chạm vào của lưỡi anh. Sau đó Tiểu Lâm há miệng, nhẹ nhàng muốn cắn, lại phát hiện mình không thể cho vào miệng vì nó quá to và quá trơn. Cuối cùng anh ta dùng lưỡi để làm sạch một vết tinh dịch. Anh nhanh chóng nhéo vào phần thịt mềm mại của âm vật rồi mở miệng cắn. 

Đầu mềm mại của âm vật bị cắn nâng lên càng ngày càng sưng tấy trong miệng, nước tình chảy ra khiến miệng anh rơi vào một biển ngọt ngào. Cử động trong miệng Tiểu Lâm càng lúc càng mãnh liệt. Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn nó và mút càng lúc càng mạnh. 

Cơ thể của Tử Yến cuối cùng cũng đáp lại đòn tấn công dữ dội của anh ta. Những bức tường bên trong rộng rãi nhưng mềm mại bắt đầu co rút thất thường, từng đợt da thịt mềm mại đập vào cơ thể Tiểu Lâm. 

Động tác của Tiểu Lâm càng lúc càng mãnh liệt, âm hộ của Tử Nghiên càng ngày càng ẩm ướt. Từng dòng tinh dịch lao về phía Tiểu Lâm như một cơn lũ. Thành trong của âm đạo rộng lớn của Tử Yến bị tinh dịch ùng ục thấm đẫm và trở nên trơn trượt vô cùng. 

Con cặc của Tiểu Lâm tùy ý lao vào trong nước nước tình, miệng ngậm chặt vào âm vật của Tử Nghiên, mút và cắn mạnh đến mức khiến Tử Nghiên bật ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Ừm ~... thoải mái quá..." Tử Nghiên không biết là vui hay đau, chỉ có thể thấp giọng nói như vậy. Khi Tiểu Lâm nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, động tác của anh càng lúc càng mạnh mẽ. Lưỡi hắn vòng quanh phần thịt mềm mại của âm vật, răng nhẹ nhàng cắn vào hai bên âm vật khiến nó sưng đỏ. Bây giờ anh ta đang cắn vào âm vật khổng lồ của Tử Yến như một con kiến. 

"A~ không... không..." Khi động tác của Tiểu Lýn ngày càng mãnh liệt, Tử Yến cũng thỉnh thoảng rên rỉ, điều này khiến Tiểu Lýn càng thêm vô lý. 

Tinh dịch đọng lại trong âm hộ của Tử Yến. Những bức tường bên trong nhạy cảm của Tử Yến được tưới bằng chất lỏng nóng chảy róc rách, bao phủ hoàn toàn toàn bộ cơ thể của Tiểu Lýn. Tiểu Lýn phải dùng sức chiến đấu để bảo vệ bản thân, tránh cho mình "chết đuối", một lượng lớn chất lỏng tiếp tục phun ra từ sâu trong âm đạo của Tử Yến. Chất lỏng lần lượt đánh vào anh, như muốn bóp chết anh. 

Thân thể Tử Yên cuối cùng cũng run lên không thể khống chế dưới sự kích thích này, âm đạo rộng lớn của cô co rút một lúc. Chủ nhân của cơ thể cũng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, dường như hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui vô tận này. 

Tử Nghiên nằm trên chiếc giường lớn, nhíu mày thật chặt. Cô chỉ có thể cảm nhận được cảm giác xuyên qua cơ thể khi cô đang ngủ. Cô không biết có một con “con kiến” đang cắn vào âm vật của mình ở lối vào âm đạo. Trong vô thức, ngón tay của cô chạm vào âm đạo của mình với âm thanh gió thổi dữ dội. Tiểu Lâm cảm giác được bên ngoài có tiếng ầm ầm, sau đó hắn nhìn thấy cái lỗ đã mở ra! Một ngón tay khổng lồ đã thò vào lỗ!

Tử Yến bắt đầu thủ dâm một cách vô thức. Cô đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo và đưa Tiểu Lâm vào, đó là nơi sâu hơn và riêng tư hơn. 

Tiểu Lâm chỉ cảm thấy trước mắt chợt lóe lên một mảnh hắc ám, ngón tay của Tử Yên giống như một con mãng xà khổng lồ, cuốn hắn vào sâu hơn. Bên trong cũng ẩm ướt và mềm mại. Khi ngón tay Tử Nghiên đưa ra đưa vào, Tiểu Lâm cảm thấy chung quanh có chút nhờn dính. 

Những ngón tay của Tử Yến không ngừng thọc sâu vào âm đạo của cô, đưa Tiểu Lâm vào nơi kín đáo hơn. Bên trong nóng hổi, ​​miếng thịt mềm không ngừng vặn vẹo theo động tác của ngón tay Tử Nghiên, quấn chặt lấy ngón tay Tiểu Lâm và Tử Nghiên. 

Khi ngón tay đâm vào, Tiêu Lâm cảm giác được rất nhiều chất lỏng nóng hổi từ bốn phía phun ra. Chất lỏng nóng hổi dường như được rót đều lên người anh và ngón tay của Tử Nghiên. Chất lỏng nóng hổi này khiến cơ thể Tiểu Lâm nóng bừng, đồng thời cũng rất nhớp nháp. Trông như được bao phủ bởi một lớp màng bạc, rất se khít. 

Những ngón tay của Tử Yến liên tục di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại và nóng bỏng của cô. Một bên của con cặc được làm bằng những ngón tay cứng cáp, trong khi bên kia là thịt âm hộ mềm mại. Hai bên liên tục mang đến cho cô những thú vui hoàn toàn khác nhau. Những ngón tay của cô ra vào âm hộ của cô ngày càng nhanh hơn. Tiểu Lâm cảm giác được thân thể mình càng ngày càng cao. Anh biết mình sắp phát ra.

Tử Yến vẫn không biết rằng Tiểu Lýn đang ở sâu trong âm hộ của cô. Cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể trên giường, dùng một tay nhéo núm vú và thọc tay còn lại vào và ra khỏi âm hộ của mình. Cô không biết mình đang mơ thấy gì, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. 

"A a ~" Tử Nghiên tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, Tiểu Lâm cảm giác được bên kia Tử Nghiên mềm mại da thịt cũng không ngừng co rút. Chúng giống như một tấm ván dán, kéo bao quy đầu của anh ta vặn vẹo vào nhau. 

Khi giọng nói the thé của Tử Yến và tốc độ đâm trong tay cô ngày càng nhanh, cơ thể Tử Yến dường như sắp đạt đến đỉnh cao. Những ngón tay của cô khuấy động điên cuồng trong âm đạo, khiến Tiểu Lâm càng ngày càng chà xát vùng da thịt mềm mại đó một cách mạnh mẽ hơn. 

"A~~~Cảm giác thoải mái quá~~Không...Tôi phải đi đây...Eeeeeeeeeeeee!!!" Tử Yến rên rỉ lớn tiếng và âm đạo của cô co thắt dữ dội. 

Chỉ cần nghe một tiếng “phù”, một dòng nước nóng phun ra như thể có vòi nước được mở. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm hộ của Tử Yến, đánh thẳng vào Tiểu Lýn. 

Tiểu Lâm chỉ cảm thấy một loại cảm giác đen tối, đồng thời hắn cũng xuất tinh, trộn lẫn với tinh dịch của Tử Nghiên. 

Chất lỏng phun ra dường như không thể ngăn cản được, âm hộ của Tử Yến tiếp tục rỉ ra chất dịch tình yêu nhớp nháp. Toàn bộ âm hộ trở nên ẩm ướt, tinh dịch chảy xuống đùi Tử Nghiên, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Tử Nghiên đạt cực khoái kéo dài một lát, cho đến khi tinh dịch phun ra ngắt quãng, cô ngừng đẩy ngón tay mà ngủ thiếp đi. Tiểu Lâm cũng choáng váng trước làn sóng dục vọng đột ngột, nhưng chất lỏng dâm dục phun ra từ cơ thể cô lại rất nhanh và xối xả! Giống như một bể chứa bị rò rỉ, nó tấn công Tiểu Lýn khi phản ứng của anh bị chậm lại do thời gian của hiền nhân. 

Chất lỏng không thương tiếc tát vào người Tiêu Lâm, tát hắn vào miếng thịt mềm. Miếng thịt mềm bỗng nhiên lún xuống ngay khi anh chạm vào. Sau khi cơ thể của Tiểu Lýn tiến vào, anh ta bị mắc kẹt bên trong! Tiểu Lýn cảm thấy mắt mình tối sầm và rơi vào trạng thái hôn mê sâu. 

Cơ thể Tử Yến vẫn hơi run rẩy sau khi đạt cực khoái. Cô thở ra một hơi nóng hổi rồi từ từ rút ngón tay ra khỏi âm hộ trơn trượt của mình. Không có sự trêu chọc và duỗi thẳng của ngón tay, cái lỗ lại từ từ đóng lại, khóa chặt Tiểu Lâm và lượng lớn tinh dịch vào sâu bên trong cơ thể. 

Cơn buồn ngủ sau khi đạt cực khoái qua đi, Tử Nghiên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Hơi thở của cô ngày càng dài hơn, lồng ngực lên xuống cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Những nếp nhăn như cánh hoa hồng trên hai môi âm hộ dần dần trở lại hình dạng ban đầu, chỉ để lại một vài vết nước ở rìa. 

Tử Nghiên xoay người, co chân nằm nghiêng về phía cô, khiến âm đạo của anh đóng mở rõ ràng hơn. Tinh dịch còn lại bên trong từ từ chảy ra ngoài khi cô di chuyển, làm ẩm môi âm hộ hai bên. 

Sâu trong âm hộ, Tiểu Lâm vẫn đang lên xuống giữa làn da mềm mại ấm áp, cảm thấy choáng váng vì bị ngâm trong dịch âm đạo. Cả căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi tia nắng ban mai đầu tiên lọt vào phòng, ánh nắng ấm áp xuyên qua rèm vải, phủ lên làn da của Tử Nghiên một lớp vàng. Cô mơ hồ cảm nhận được ánh nắng, cau mày, xoay người tiếp tục ngủ. 

Chiếc váy ngủ bị vén lên khi cô lật người, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Âm đạo vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy sau khi thủ dâm đêm qua, có thể lờ mờ nhìn thấy chất lỏng trong suốt còn sót lại bên trong giữa hai môi âm hộ. Bộ phận kín thấp thoáng vẫn hơi căng ra, tựa hồ vẫn đang tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm tối qua. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô cũng bị lỏng ra do chuyển động xoay người, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết của cô. Đầu núm vú của cô hiện lên màu hồng nhạt trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, hơi run rẩy theo hơi thở của cô. 

Tử Nghiên tựa hồ cảm thấy có chút nóng, cau mày, vặn vẹo thân thể trên giường một cách vô thức, cố gắng tìm một tư thế ngủ mát mẻ hơn. Điều này làm cho những bộ phận riêng tư của cô biến mất và hiện ra, để lộ một chút phong cách lộng lẫy. 

Ánh nắng càng lúc càng mạnh, cuối cùng cũng đánh thức Tử Yên tỉnh dậy. Cô từ từ mở mắt và ngáp dài trong khi giơ tay lên che đi ánh nắng chói chang. 

Tử Nghiên ngồi dậy, váy ngủ trên ngực hơi trượt xuống, lộ ra gần hết bộ ngực trắng như tuyết. Cô đưa tay chạm vào bộ ngực hơi sưng tấy của mình, xoa xoa rồi kéo váy ngủ lên che lại. 

Sau đó, cô mới nhận ra chiếc váy ngủ của mình đã bị vén lên đến thắt lưng từ lúc nào đó, đôi chân dài hoàn toàn lộ ra. Bộ phận kín ẩm ướt từ lần cao trào tối qua giờ đã lộ rõ, hai môi âm hộ giống như cánh hoa đang khẽ run lên trong không khí mát mẻ. 

Tử Yên khó chịu cau mày, đưa tay kéo váy ngủ về chỗ cũ. Cô vén chiếc chăn mỏng ra khỏi giường, gấu váy ngủ nhẹ nhàng rung lên theo động tác của cô. 

Ngay khi Tử Nghiên đang định tiến lên một bước, cô cảm thấy hai chân dài mịn màng của mình đột nhiên mềm nhũn ra. Cô theo phản xạ bám chặt vào mép giường, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ: “Ừ…”

Dường như dư âm của đỉnh điểm tối qua vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, phần thân dưới đau nhức và dịu dàng khiến Tử Nghiên gần như mất thăng bằng. Cô hơi mở rộng chân ra, cố gắng giảm bớt sự khó chịu. 

Hành động này khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn rằng trong âm hộ của mình vẫn còn dấu vết của cuộc tình mãnh liệt đêm qua. Cảm giác sưng tấy nhẹ xen lẫn khoái cảm ngứa ran khiến vài giọt tinh dịch tình yêu trong suốt từ nơi đó rỉ ra. 

Tử Nghiên không khỏi đỏ mặt, nhưng cô hiểu đây là phản ứng bình thường. Hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại, cô cẩn thận kiễng chân lên, ngập ngừng từng bước đi về phía phòng tắm. Bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc váy ngủ bằng vải tuyn, thấp thoáng hai bông hoa anh đào đỏ rực. 

Tử Nghiên đi vào phòng tắm, rửa sạch phần thân dưới một chút. Cô dùng nước ấm nhẹ nhàng vuốt ve lõi hoa sưng tấy và nóng rát, kiểm tra xem đêm qua có bị thương hay không. Sau khi xác nhận không có gì nghiêm trọng, cô chỉ cần dùng khăn lau sạch nước tình còn sót lại trong lỗ hoa rồi vội vàng lau chùi xong. 

Mặc dù sau khi đạt cực khoái, cơ thể vẫn rất nhạy cảm, nhưng hôm nay Tử Nghiên thật sự có quá nhiều việc phải xử lý. Cô cho phép mình tạm thời quên đi cảm giác khó chịu trên cơ thể, nhanh chóng mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, thu dọn quần áo rồi vội vã rời khỏi phòng ngủ. 

Lúc này, trong cơ thể Tử Yên, một bóng người nhỏ bé dần dần sống dậy. 

Đó chính là Tiểu Lâm đêm qua bị Tử Nghiên tinh dịch đánh bất tỉnh. Anh được bao bọc trong con đường hoa ấm áp và ẩm ướt của Tử Yến, và tiếng nhịp tim mạnh mẽ của cô vang lên trong tai anh. Anh duỗi người và cử động tứ chi hơi cứng do bức tường bên trong của Ziyan. 

Tiểu Lâm ngẩng đầu nhìn, liền thấy Tử Nghiên uốn éo nội tâm dâng trào trên đầu, giống như đại dương cuồn cuộn. Đôi mắt anh xuyên qua lớp thịt mềm mại nhìn về phía lối ra xa xa, nơi có ánh sáng nhàn nhạt phát ra từ chiếc quần lót bán trong suốt của Tử Yến, giống như ngọn hải đăng ẩn mình trong biển sâu. 

Tử Yên dang đôi chân dài ra, đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã trên sàn nhà. Khi cô bước đi, tử cung và đường hoa cũng nhấp nhô lắc lư, những lớp thịt mềm mại không ngừng co bóp cọ xát. 

"Chà... có rất nhiều nước." Tiểu Lâm ướt át giãy giụa trong âm đạo của Tử Nghiên. Anh cảm giác như mình đang nằm trong một hồ nước ấm, nước trong hồ khuấy lên từng tầng sóng, Tử Nghiên di chuyển, đánh đập anh. 

Anh nắm lấy một chỗ mềm mại trên bức tường bên trong để ổn định cơ thể, để không bị dòng nước dâng trào lấn át. Mật ong tiết ra từ âm đạo của Ziyan quá nhiều và quá trơn nên anh gần như không thể cầm được để khỏi bị cuốn trôi. 

"Vừa rồi cô ấy không chú ý đến tôi khi cô ấy đang dọn dẹp? Hoặc có thể cô ấy không chú ý đến tôi vì tôi còn quá nhỏ." Tiểu Lâm bất lực nghĩ: "Còn nữa, trong cơ thể dì Tử Yên có quá nhiều nước sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng lẽ mình sẽ không bị tống ra khỏi cơ thể sao? Không! Mình phải tìm cách."

Anh nhìn quanh và thấy thành trong âm đạo đầy những nếp nhăn, giống như những lớp đỉnh núi màu hồng. Và anh đang ở trong khe hở giữa hai mảnh thịt mềm mại, bị sức nóng cuốn trôi. 

"Ở đây sẽ an toàn hơn." Tiểu Lýn nắm chặt bức tường bên trong và để cơ thể mình vừa khít với khoảng trống. Anh cảm thấy mình bị bao bọc trong âm đạo nóng bỏng của Tử Yến. Với mỗi bước đi và hơi thở của cô, chất lỏng xung quanh anh sẽ trào dâng lên xuống, quét qua cơ thể anh. 

Ngay khi Tiểu Lâm cẩn thận ấn vào thành thịt, cố gắng chống lại sự rửa trôi của dịch âm đạo. Đột nhiên, anh cảm thấy cơ thể Tử Nghiên khẽ rung lên, sau đó phần thịt mềm mại trong cơ thể cô bình tĩnh lại, dòng dịch dâng trào cũng chậm lại một chút. 

Tiểu Lâm thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra Tử Yến đã bắt đầu bay. Trên không trung, cơ thể Tử Nghiên không còn rung lắc đáng kể nữa, nên sự dao động trong âm đạo của cô cũng nhỏ hơn rất nhiều. 

"Tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng có thể thở được rồi." Tiểu Lâm thở dài một hơi, thả lỏng cơ thể. 

Bên ngoài, Tử Yên bay xuyên qua mây. Đột nhiên cô cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo, như có thứ gì đó đang nhẹ nhàng gãi bên trong. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tử Nghiên không khỏi kẹp chặt hai chân, cố gắng đè nén cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ này. 

Nhưng sự kẹp chặt này càng kích thích âm đạo nhiều hơn, khiến cơn ngứa càng trở nên trầm trọng hơn. Hai má Tử Yên bất giác ửng hồng. Cô nhanh chóng điều khiển tâm trí của mình và không còn chú ý đến sự hỗn loạn ở phần thân dưới nữa. Cô chỉ mím môi và tăng tốc độ bay, để làn gió thổi vào má mình dữ dội hơn. 

...

Thời gian trôi qua và đã đến buổi trưa. Tử Nghiên đang ngồi trong đại điện, ôm một chồng hồ sơ dày cộp xem xét. Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt thanh tú của cô qua song cửa sổ, khiến khuôn mặt như búp bê sứ của cô có chút mệt mỏi. 

Tử Nghiên một tay ôm má, vẻ mặt có chút chán nản. Cô khẽ thở dài. Hàng ngày phải đối mặt với vô số tài liệu chính thức này thực sự rất nhàm chán. Nếu cô ấy không phải là tộc trưởng, cô ấy sẽ không lãng phí thời gian vào những thủ tục quan liêu này. 

Nhưng lúc này chỉ có cô trong hội trường. Tử Nghiên nhìn chung quanh một lượt, sau khi xác nhận xung quanh không có ai, nàng mới thả lỏng tư thế một chút, không còn giữ nguyên dáng vẻ đoan trang tao nhã nữa. 

Cô thay đổi tư thế ngồi thoải mái hơn, đôi chân dài đung đưa nhẹ. Chân váy cũng được thả lỏng hơn, để lộ bờ vai quyến rũ. Tử Yên duỗi người, mái tóc dài bồng bềnh xõa xuống. Cô lắc đầu, ánh mắt trở nên có chút lười biếng. 

Vì bây giờ không còn ai nên cô không còn giữ được hình ảnh uy nghiêm của tộc trưởng nữa. Tử Yên đưa tay cầm lên một tập tài liệu, thỉnh thoảng nhìn vào, nhưng trong mắt lại tràn đầy mê hoặc. 

Tử Nghiên đang chán nản nhìn hồ sơ trong tay, ngoài cửa chợt truyền đến tiếng bước chân thưa thớt. 

"Ơ?" Tử Nghiên giật mình, vội vàng ngồi thẳng dậy, vội vàng chỉnh lại quần áo và đầu tóc có chút lộn xộn. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của người hầu: “Tộc trưởng, đại trưởng lão xin phép gặp ngươi.”

Thì ra đại trưởng lão đang ở đây. Tử Yên nhanh chóng chỉnh đốn lại diện mạo của mình. Tuy rằng nàng là tộc trưởng, nhưng đại trưởng lão lại có địa vị cao trong tộc, nàng cũng không dám tỏ ra khinh thường. 

"Xin mời vào." Tử Yến hắng giọng và nói với giọng điệu uy nghiêm của tộc trưởng. 

Cánh cửa mở ra, Trưởng lão Zhuhuo bước những bước vững vàng bước vào. Tử Yên vội vàng đứng dậy chào hỏi, cúi đầu cung kính: “Đại trưởng lão có lời khuyên gì?”

Chúc Hỏa khẽ gật đầu, nhìn từ trên xuống dưới Tử Yên. Thấy quần áo gọn gàng, dáng vẻ đoan trang, cô cũng không nói thêm gì nữa. Cô chỉ nói thẳng vào vấn đề: “Tộc trưởng, lần này tôi đến đây vì những vấn đề liên quan đến Hỏa Vực…”

"Hỏa Vực? Chuyện gì đang xảy ra ở Hỏa Vực?" Tử Yến đột nhiên lộ ra vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt khi nghe được ý định của Đại trưởng lão. 

Với tư cách là thủ lĩnh của tộc, cô ấy hẳn phải biết mọi thứ về những sự kiện lớn ở Hỏa Vực. Tại sao cô lại không biết gì về những gì Đại trưởng lão nói về Hỏa Vực?

"Hả? Điều này có nghĩa là gì?" Tử Yên sửng sốt một lát. Chưa kịp nghĩ tới điều đó, cô đã cảm thấy vùng kín hơi ngứa ngáy. 

"A... ha..." Cô khẽ mở miệng, thở ra một luồng khí nóng, trên mặt có chút ửng hồng. 

Tử Nghiên nhẹ nhàng khép hai chân lại, cố gắng làm dịu đi cảm giác kỳ lạ. Nàng thầm cầu nguyện Đại trưởng lão không phát hiện ra điều gì, bình tĩnh hỏi: "Đại trưởng lão, Hỏa Vực xảy ra chuyện gì sao? Xin nói rõ cho ta biết."

Trong khi nói chuyện, cô phải giấu đi vẻ mặt đỏ bừng và hơi thở hơi ngắn của mình. Tử Nghiên thầm nghĩ, gần đây nhất định là mình quá mệt mỏi, lúc này trong lòng nóng bừng không hiểu. 

Đại trưởng lão luôn cảm thấy Tử Yên trước mặt có chút kỳ quái, nhưng lại không thể giải thích được vì sao. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục giải thích:

"Tộc trưởng không hiểu là chuyện bình thường, bởi vì đây là bản thảo ta mới soạn thảo mấy ngày nay, còn chưa chính thức trình lên, xin tộc trưởng xem qua."

Nói xong, đại trưởng lão giao cuộn giấy trong tay ra. 

Tử Nghiên gật đầu, đưa tay nhặt cuộn giấy lên. Khi cô cầm lấy cuộn giấy, cảm giác ngứa ngáy giữa hai chân cô đột nhiên tăng lên, khiến cô gần như không thể cầm được vật trong tay. 

"Ha... ừm!" Tử Yên nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cầm lấy cuộn giấy, cố gắng duy trì vẻ ngoài bình tĩnh. 

Cô cảm thấy vùng kín của mình ngày càng ngập nước, dường như có thứ gì đó đang khuấy động sâu bên trong cơ thể cô. Tử Nghiên đành phải hơi kẹp hai chân lại, cố gắng đè nén cảm giác kỳ quái. 

"Đại trưởng lão, hiện tại để ta xem một chút." Tử Yến ngẩng đầu lên và nở một nụ cười gượng gạo với Đại trưởng lão, hai má đỏ bừng. Cô mở cuộn giấy ra một cách tự nhiên nhất có thể, nhưng đôi mắt cô hơi lơ đãng và không thể đọc được một từ nào trên tài liệu. 

Tử Yến không biết rằng vào lúc này, nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, tiểu Lâm tiểu Lâm đang nhô ra thật sâu, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và nhẹ nhàng liếm những cánh hoa mỏng manh của cô. 

Mỗi khi đầu lưỡi lướt qua phần thịt mềm màu đỏ tươi, Tử Nghiên lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ sâu trong khu vườn bí ẩn của cô, chạy dọc sống lưng và đánh vào não bộ như một dòng điện. 

"A. . . . . . " Tử Yên nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngượng ngùng đỏ mặt. Cô không thể tin được cơ thể mình lại có phản ứng dữ dội như vậy. Rõ ràng chỉ là trưởng lão đưa ra một quyển trục, sao vùng kín của cô lại đột nhiên ngứa ngáy như vậy?

Cô sẽ không biết rằng tất cả đều là do Tiểu Lâm trong cơ thể cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh đang tác động lên trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất của Tử Nghiên, mang đến những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Tử Nghiên chỉ có thể đỏ mặt chịu đựng, sợ trưởng lão nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Ngoài mặt cô cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng trái tim cô đã mềm thành vũng nước suối. 

Tử Nghiên cố gắng kiềm chế, nhưng khoái cảm từ sâu trong cơ thể lan tràn quá mạnh, cơ thể cô bất giác run lên. 

"Huh~...ah...ha..." Tử Yến thở hổn hển, khuôn mặt đã tràn ngập dục vọng, lộ ra một chút đỏ mặt quyến rũ. 

Tử Nghiên nhanh chóng trải quyển trục trong tay ra trước mặt, sợ đại trưởng lão lúc này nhìn thấy vẻ mặt u ám của nàng. 

Đôi chân trắng nõn của cô sốt ruột cọ vào nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy sâu trong cơ thể. Nhưng điều này chỉ có thể làm tăng thêm sự ngứa ngáy vô ích, khiến trái tim yêu của Tử Yến ngày càng trống rỗng, khao khát được lấp đầy. 

"Hừ... ha..." Tử Nghiên cố nén một tiếng rên rỉ, nhưng từ khóe miệng vẫn phát ra mấy tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp. Cô cảm thấy âm hộ của mình đang tràn ngập và bắt đầu tràn ngập chất lỏng ngọt ngào. 

Chỉ mong Đại trưởng lão không phát hiện ra điều gì kỳ lạ, cũng không vạch trần tình huống xấu hổ của nàng lúc này. Tử Yên đỏ mặt, tim đập thình thịch, cố gắng hết sức kiềm chế cảm giác rên rỉ. 

Tử Nghiên cố gắng hết sức tập trung vào cuộn giấy trong tay, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ dưới cơ thể quá mạnh khiến cô không thể tập trung đọc sách. 

"Tộc trưởng? Tộc trưởng, ngươi đọc xong chưa?" Một lúc sau, đại trưởng lão nhắc nhở hắn.

"A~!" Tử Yến giật mình trước câu hỏi bất ngờ. Cô vội vàng ngẩng đầu lên, trên mặt vẫn còn đỏ bừng dâm đãng.

"Tôi...tôi đọc xong rồi! Hay lắm!" Tử Yên bình tĩnh trả lời, sau đó vội vàng trốn sau cuộn giấy, dùng tay xoa xoa khuôn mặt nóng bừng của mình, cố gắng khôi phục sắc mặt trở lại bình thường. 

Cô lén kẹp hai chân lại với nhau, hy vọng có thể che đi làn nước xuân đang tràn vào phần thân dưới. Tử Yến sợ Đại trưởng lão nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô và để ý đến cô với thái độ không đứng đắn như vậy. Nếu bị phát hiện, cô ấy sẽ chết!

"Thật sao? Tốt lắm." Đại trưởng lão gật đầu mà không để ý quá nhiều.

Tử Yên âm thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, trưởng lão không trở nên nghi ngờ. Nhưng rồi lại có một làn sóng khoái cảm khác dâng lên trong âm hộ khiến cô gần như bật khóc, và cô cắn môi để kìm lại. 

"Tộc trưởng nghĩ sao về lời tôi nói?" Đại trưởng lão tiếp tục hỏi. 

"Cái gì?! Bạn nghĩ sao?" Tử Yến trở nên lo lắng khi nghe đại trưởng lão hỏi. Cô ấy hoàn toàn không đọc một chữ nào trong đó nên đương nhiên cô ấy không thể bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào về lời đề nghị này. 

“Chỉ là đề nghị tổ chức một nhóm tinh anh đi Hỏa giới khảo thí mà thôi.” Đại trưởng lão bất lực giải thích. 

"Ồ... chuyện này..." Tử Nghiên đầu óc trống rỗng, không có cách nào trả lời. Cảm giác tê dại từ bên dưới cơ thể mạnh đến mức khiến cô mất tập trung đến mức không thể nghe thấy đại trưởng lão đang nói gì. 

"Tộc trưởng, ngươi không sao chứ?" Trưởng lão lo lắng hỏi khi thấy Tử Yến đã lâu không nói một lời. 

"Ta... ta không sao... ta chỉ tạm thời có chút mất tập trung..." Tử Yên trong thanh âm trong trẻo có chút ngây thơ, khiến cho đại trưởng lão lắc đầu cười lớn. 

"Xem ra hôm nay tâm tình tộc trưởng không được tốt, chuyện này để hôm khác chúng ta bàn lại nhé?" Đại trưởng lão hỏi. 

"Ừm~ Không! Không cần!" Tử Nghiên dùng sức nói, cố nén cơn ngứa ngáy. Cô không cho phép bất cứ ai coi thường khả năng của mình với tư cách là thủ lĩnh gia tộc. 

Tử Yên nghỉ ngơi một chút để tập trung lại, sau đó lại nheo mắt nhìn nội dung trên cuộn giấy. Lần này chữ viết cuối cùng cũng rõ ràng, cô hầu như không thể đọc được nội dung chung của bản đề xuất viết ở trên.

"Ừm... Xem ra không có vấn đề gì, có thể thực hiện được không?" Tử Nghiên có chút do dự nói: "Việc này hẳn là không cần qua tay ta chứ?"

Cô có chút bối rối sau khi xem nội dung của lời cầu hôn. Tổ chức một cuộc thử nghiệm ở Hỏa Giới quả thực sẽ mang lại lợi ích to lớn cho bộ tộc, nhưng có vẻ như cô không cần phải làm gì để thực hiện nó. Đại trưởng lão có thể sắp xếp mọi việc đàng hoàng vào ngày thường nên không cần phải hỏi cụ thể. 

"Không, bạn vẫn cần quyết định cuối cùng từ tộc trưởng." Đại trưởng lão đáp: “Con xem có gì cần sửa đổi không?”

Tử Yên cau mày khó chịu. Cô thực sự không thể tập trung vào công việc trong tình huống như vậy. Cô chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lý trí cuối cùng của mình và trả lời đơn giản: "Tôi... tôi nghĩ sự sắp xếp của anh là phù hợp và không có vấn đề gì. Cứ thực hiện như thế này."

"Tộc trưởng, ta còn có một đề nghị khác." Trưởng lão nhìn chằm chằm Tử Yên, giọng điệu trở nên nghiêm túc. 

"Cái... cái gì?" Tử Yên cảm giác được sau lưng có vài sợi lông, đặc biệt là đôi mắt của trưởng lão, khiến cô bất giác căng thẳng. Cô tưởng vừa rồi đại trưởng lão đã nhận ra sự hớ hênh của cô và định tự trách mình, nhưng cô nghe thấy ông nói tiếp:

"Hy vọng tộc trưởng có thể đích thân ra mặt, đưa ra yêu cầu này với Tiêu Viêm, hãy đến Hỏa vực xét xử."

"Trực tiếp?" Tử Yên có chút kinh ngạc. Cô vốn tưởng rằng Đại trưởng lão sẽ trách cô làm việc kém cỏi, nhưng cô không ngờ rằng ông ta lại yêu cầu cô đích thân đi Hỏa Vực. 

Cùng lúc đó, vào lúc này, Tử Nghiên đột nhiên cảm nhận được một cỗ khoái cảm càng mạnh mẽ từ sâu trong vùng kín truyền đến, khiến cơ thể Tử Nghiên run rẩy. Đôi chân vừa cuộn tròn của cô lại bị siết chặt hơn, sắc hồng hào gần như biến mất trên khuôn mặt cô lúc này lặng lẽ xuất hiện. 

"Đúng vậy, tôi nghĩ sẽ thuyết phục hơn nếu đưa ra yêu cầu với tư cách là tộc trưởng hơn là trực tiếp nêu vấn đề." Đại trưởng lão giải thích. 

Đại trưởng lão cũng tinh tường chú ý tới sắc hồng trên mặt Tử Nghiên, không khỏi cười bổ sung: "Hơn nữa, ngươi, tộc trưởng, cùng Tiêu Viêm có chút giao tình, tin tưởng hắn sẽ càng để ý tới yêu cầu của ngươi."

Khuôn mặt của Tử Yến càng đỏ hơn khi cô nghe thấy đại trưởng lão nhắc đến Tiểu Yến. Cô đương nhiên biết đại trưởng lão nghĩ rằng cô sẽ phản ứng như thế này khi nhắc đến Tiêu Viêm. Nhưng thực chất, sở dĩ cô đỏ mặt chỉ là do khoái cảm mạnh mẽ hơn đến từ phần thân dưới của cô. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng, không muốn bị lộ trước mặt đại trưởng lão. 

Cô vẫn đang cố tìm lý do nào đó nhưng lúc này Đại trưởng lão đã giúp cô. 

"Ừm... Được rồi, vậy nghe lời đại trưởng lão, ta đi tìm Tiêu Viêm nói chuyện này." Tử Yên nhẹ nhàng trả lời. Cô chỉ muốn kết thúc cuộc trò chuyện thật nhanh để có thể nhẹ nhõm. Cô đã có thể cảm nhận được cơn ngứa ngáy trong cơ thể đang đe dọa phá vỡ ý chí của cô bất cứ lúc nào. Nếu cô không nhanh chóng loại bỏ Đại trưởng lão, cô sẽ mất kiểm soát trước mặt hắn. 

Nhưng vào lúc này, Tiểu Lâm trong cơ thể Tử Nghiên tựa hồ bị lời nói của nàng khích lệ, động tác càng ngày càng cuồng bạo. 

Anh ta liên tục chạm vào những bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của Tử Yến bằng con cặc của mình. Tử Yên cảm thấy trong cơ thể từng đợt khoái cảm râm ran, gần như nhấn chìm cô. 

Cô chỉ biết cắn môi, đặt tay lên bụng dưới, cố gắng kìm nén hơi nóng sắp bùng nổ trong cơ thể. Nhưng động tác của Tiểu Lâm lại không hề dừng lại, Tử Nghiên cảm thấy ý chí của mình dưới tác động của hắn đã tan vỡ. 

"Ờ...!" Một tiếng ừ nhẹ gần như bật ra, Tử Yên vội vàng giả vờ ho để che đậy. Bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện, nếu không cô sẽ đạt cực khoái ngay tại chỗ trước mặt đại trưởng lão. 

"Tộc trưởng, ngài thực sự không sao chứ?" Trưởng lão lo lắng hỏi khi nhìn trạng thái bất thường của Tử Yến. 

"Hmm~! Tôi...tôi ổn!" Tử Nghiên cố chịu đựng trong cơ thể khoái cảm râm ran, nghiến răng nghiến lợi nặn ra mấy chữ. Hơi thở của cô trở nên rối loạn và ngực cô phập phồng. 

"Tộc trưởng thật ra nói hắn không có việc gì, ta cũng yên tâm." Trưởng lão không muốn đi xa hơn. "Đã như vậy, ta sẽ không tiếp tục quấy rầy tộc trưởng nghỉ ngơi, tộc trưởng cũng nên chú ý sức khỏe của hắn."

Nói xong, đại trưởng lão không còn cố chấp nữa, nói vài câu quan tâm rồi quay người rời khỏi cung điện. 

Tử Yên nhìn đại trưởng lão rời đi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cuộc trò chuyện vừa rồi đã tiêu hao gần như toàn bộ ý chí của cô. Cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, và một tiếng rên the thé thoát ra khỏi đôi môi mím chặt của cô. 

Đại trưởng lão vừa rời đi, Tử Yên lập tức ngã xuống đất. Cô đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể mình. 

"A...ah..." Cô liên tục rên rỉ, ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Tiểu Lâm trong cơ thể vẫn đang mày mò và đánh đập cô không mệt mỏi, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm yếu nhất của cô. 

"A...không thể được...sắp đến rồi...ah!" Tử Yên kêu lên một tiếng, cảm giác được một luồng nhiệt sắp phun ra. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~~!!!!!" Tử Nghiên phát ra một tiếng dài dài rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật. Sau đó, vùng kín của cô đột nhiên phun ra một dòng lớn chất lỏng trong suốt, nhỏ giọt khắp nơi. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và lên đến đỉnh điểm trước hành vi sai trái của Tiểu Lýn. 

Đỉnh điểm kịch liệt hỗn loạn, thân thể Tử Nghiên không khỏi co giật, co giật. Cô rên rỉ lớn tiếng, tiếng rên dần dần nhỏ dần cho đến khi cơn cực khoái qua đi. 

Sau khi lên đỉnh, Tử Yên yếu ớt nằm trên mặt đất, thở hổn hển. Vẻ ửng hồng vì cực khoái vẫn còn trên mặt cô, và đôi mắt cô ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Giữa đôi chân trần của cô, bộ phận kín của cô vẫn tràn ngập chất lỏng trong suốt, thấm đẫm một vùng lớn tấm thảm lông quý giá bên dưới cô. 

Tấm thảm vốn là một báu vật thủ công cổ xưa và quý hiếm, vô giá, trên đó có thêu những hoa văn lộng lẫy và phức tạp. Nhưng hiện tại, khu vực này đã bị Tử Nghiên phun ra lượng lớn tinh dịch, màu sắc trở nên sậm hơn, tản ra mùi dâm đãng. 

Sau khi đạt cực khoái, Tử Nghiên mệt mỏi nằm một lúc, dần dần tỉnh lại. 

"Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra..." Tử Yến lẩm bẩm một mình, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Mọi thứ hôm nay đều quá xa lạ với cô. Cơ thể cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, cô lên đỉnh mà không bị chạm vào. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Nghỉ ngơi một lát, Tử Yên chống đỡ thân thể mềm nhũn của mình, cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình. Vùng kín của cô ấy bóng loáng và ẩm ướt, môi âm hộ sưng đỏ, vẫn đóng mở, trông vô cùng dâm đãng. Bên trong không khỏi co rúm lại, như vẫn đang khao khát thứ gì đó xâm nhập. 

Tử Yên đỏ mặt. Cô nhìn cơ thể mình với sự xấu hổ và bối rối. Cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì và tại sao lại thành ra thế này. 

Tử Yến nhìn môi âm hộ không ngừng đóng mở của mình trong sự bối rối và xấu hổ, cố gắng tìm hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Cô đưa tay cạy mở lối vào âm đạo của mình, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó bên trong. 

Tuy nhiên, lúc này, Tiểu Lâm, nhân vật phản diện trong cơ thể cô, đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và xuất tinh vào nơi sâu nhất trong tử cung của Tử Yến. Tử cung của Tử Yến vẫn đang co giật, như thể nó đang hút nốt tinh dịch cuối cùng còn sót lại. 

Anh ta vội vàng trốn vào sâu trong bụng Tử Nghiên, Tiểu Lâm thầm vui mừng vì anh ta đã xuất tinh xong trước khi Tử Nghiên tỉnh lại. Nếu không, nơi ở của anh ta sẽ bị lộ. Tránh những rủi ro có thể khiến bản thân bị lộ. 

Tử Yên vẫn ngơ ngác nhìn bộ phận kín bị ngón tay mình xòe ra. Bên trong chỉ có tinh dịch của cô ấy, không có gì khác. Cô không hề biết Tiểu Lâm đã xâm phạm cơ thể mình, hiện tại tử cung của cô vẫn chứa đầy tinh dịch của Tiểu Lâm. Cửa âm đạo của cô vẫn đóng mở như thể cô đang cố gắng làm hài lòng kẻ xâm nhập “không tồn tại” vừa mang lại cho cô cực khoái. 

Tử Yến lấy ngón tay đang tìm kiếm bên trong âm đạo của mình ra, nhưng cô không tìm thấy gì ngoại trừ tinh dịch sền sệt rút ra từ ngón tay. Âm hộ của cô hoàn toàn trống rỗng, không có dấu vết của bất cứ thứ gì bên ngoài. 

Tử Yến thở dài và chỉ có thể bỏ cuộc. Cô nhìn xuống chất lỏng pha lê dính trên ngón tay mình và tự nhủ:

"Hay là tôi thực sự nhớ Tiêu Viêm quá nhiều?"

"Đó là một loại khoái cảm mãnh liệt. Tôi cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó đang xâm nhập vào cơ thể mình khi lên đỉnh, nhưng tại sao tôi lại không tìm thấy bằng chứng nào?"

Tử Nghiên bối rối, nhưng cô cũng biết chuyện vừa xảy ra chỉ có thể là phản ứng bản năng của cơ thể cô, bởi vì cô quá nhớ Tiêu Nham. 

Cơ thể cô nóng lòng muốn bị Tiêu Viêm xâm phạm đến nỗi cô xuất hiện ảo giác. Những suy nghĩ và ký ức hoang dã đã cho phép cô đạt đến đỉnh điểm ngay cả khi không có Tiểu Yến ở bên. 

Tử Nghiên vỗ nhẹ lên gò má nóng bừng của cô, ép suy nghĩ của cô trở lại hiện thực. 

Cô không còn có thể nghĩ về Tiêu Viêm nữa và phải điều khiển phản ứng của cơ thể. Tử Yên hít sâu mấy hơi mới bình tĩnh lại. Cô đứng dậy chỉnh lại bộ quần áo và kiểu tóc có chút lộn xộn do lên đỉnh để khiến mình trông đứng đắn hơn. 

Sau đó Tử Yên mở cửa đi ra khỏi đại sảnh. Lúc này Chúc Khôn tình cờ từ một bên hành lang đi tới, hai người ngoài ý muốn gặp nhau ở cửa. 

Tử Yến nhìn cha cô Chu Khôn và cảm thấy hoảng sợ. Cô vừa đạt cực khoái trong phòng không biết bằng cách nào, lúc này sự xuất hiện của bố cô thực sự khiến cô mất cảnh giác. 

Tử Yến thắt chặt chiếc váy lộn xộn của mình và cố tỏ ra đàng hoàng. Cô mỉm cười và hỏi: “Con có thể làm gì được thưa cha?”

"Không có việc gì, ta đi ngang qua đây, vừa cùng đại trưởng lão nói chuyện một chút." Chúc Khôn nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn chằm chằm Tử Nghiên, khiến Tử Nghiên cảm thấy sợ hãi, càng thêm căng thẳng. 

"Vậy... Nếu không có chuyện gì thì ta đi đây..." Tử Yên đang muốn chạy trốn, nhưng Chúc Khôn lại nói: "Ngươi nói như vậy, ta vừa vặn lại có chuyện gì, ngươi cùng Tiêu Viêm..."

"Đừng nói nữa...Cha, Tiêu Viêm, hắn...Ta..." Tử Nghiên bối rối, ngơ ngác. Cô không dám trực tiếp thừa nhận những gì mình vừa nghĩ, chứ đừng nói đến việc bày tỏ sự ham muốn của mình đối với cơ thể của Tiểu Yến. Tử Yến cúi đầu và ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng. Cô biết, với kiến ​​thức của Chúc Khôn, chắc chắn anh ta đã đoán được vừa rồi cô đang làm gì trong phòng một mình. 

Bây giờ đã xảy ra chuyện không hay, Tử Yên nghĩ thầm, nên giải thích thế nào đây? Sẽ thật xấu hổ nếu Chu Khôn trách cô có ham muốn tình dục với đàn ông. Tử Yên nhất thời không nói nên lời, nhanh chóng suy nghĩ nên làm thế nào để tránh khỏi sự trừng phạt của Chúc Khôn. 

Tử Yên cúi đầu, cố gắng sắp xếp lời nói để tìm lý do bào chữa. Không ngờ Chúc Khôn lại nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Tử Nghiên, ta muốn ngươi tranh đoạt, cho dù không lấy được địa vị, ngươi có một đứa con cũng có thể có hi vọng."

Tử Yên nghe được lời này thì giật mình, mặt càng đỏ hơn. Cô không bao giờ ngờ rằng cha cô lại đưa ra yêu cầu như vậy, trong giây lát cô càng cảm thấy hụt hẫng hơn. 

Lúc này, trong cơ thể cô đột nhiên xuất hiện một cảm giác quen thuộc. Cơn ngứa từ miệng tử cung khiến Tử Yến gần như yếu đi đôi chân. 

Mà sở dĩ thân thể nàng lại phản ứng, khẳng định không phải Chu Khôn nói Tiêu Viêm, tất cả là bởi vì lúc này còn ở trong cơ thể Tử Nghiên Tiểu Lâm lại bắt đầu gây chuyện! 

Tử Yên cắn môi, cố gắng khống chế biểu cảm và phản ứng của mình, để Chúc Khôn không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. Cô có thể cảm nhận được nơi bí mật của mình đang không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, sâu trong âm đạo mềm mại như có một bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve, trêu chọc. 

Tử Nghiên ho nhẹ một tiếng, run giọng nói: "Phụ thân, ngài đang nói đùa. Làm sao giữa Tiêu Viêm và con lại có một đứa con..." Nàng nhất định phải nhanh chóng rời khỏi đây, nếu không Chu Khôn để ý, hôm nay nàng sẽ rất xấu hổ. 

Tử Nghiên đang muốn nhanh chóng rời đi, nhưng còn chưa kịp nói rõ ràng, nàng đã cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ sâu trong cơ thể truyền đến!

Cô đột nhiên cảm thấy yếu ớt và định quỳ xuống thì chân cô đã yếu đi. "Tử Yên?! Cậu bị sao vậy?" Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của con gái, Chúc Khôn nhanh chóng bước tới ôm Tử Nghiên, lo lắng hỏi. 

Tử Nghiên chỉ cảm thấy bụng dưới tê dại không chịu nổi, cảm giác được vuốt ve trêu chọc ở vùng nhạy cảm khiến cô gần như không thể khống chế mà rên rỉ. Cô chống cự, run rẩy muốn nói, nhưng vừa mở miệng, cơ thể cô run lên vì sung sướng, miệng run run, hoàn toàn không nói được. 

Lúc này, ở miệng tử cung của Tử Nghiên, tiểu Lâm tiểu nhân đã hoàn toàn đưa con cặc to lớn của mình vào trong cổ tử cung mỏng manh của Tử Nghiên! Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tử Yên gần như không thể đứng vững, chỉ có thể dựa thật chặt vào vòng tay Chúc Khôn. Tử Yến cảm nhận được khoái cảm thường trực trong cơ thể mình, nhưng cô lại quá... dâm đãng trước mặt cha mình. Nhận thức này khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tử Yên đột nhiên đẩy Chúc Khôn ra, xoay người chạy về phía phòng ngủ của mình. Cơ thể cô mềm mại như đang tan chảy, mỗi bước đi của cô đều là sự tra tấn. Nhưng cô phải chạy trốn càng sớm càng tốt, nếu không một khi Chúc Khôn nhận ra điều gì đó kỳ lạ, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Tử Yến khó khăn mở hai chân ra và bước về phía trước với cơ thể run rẩy. Vùng kín của cô vốn đã ướt đẫm, mỗi bước cô đi, nước tình yêu sẽ tiết ra ở đó nhiều hơn. Cặp đùi trong mịn màng đã ướt đẫm. Tử Nghiên cắn môi, cố gắng chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran từ sâu trong cơ thể truyền đến. Cảm giác như có hàng trăm bàn tay nhỏ bé đang khuấy động ở lối vào tử cung của cô, vừa đau vừa ngứa, khiến cô gần như phát điên. 

Tử Yên loạng choạng suýt ngã xuống đất. Cô hầu như không dựa vào tường, thở dốc. Mồ hôi ướt đẫm thái dương, mái tóc dài màu tím dính bết sau gáy. Má cô đỏ bừng và có những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Cô rên rỉ khe khẽ, cố gắng cử động đôi chân đau nhức và yếu ớt của mình rồi loạng choạng đi về phía phòng ngủ. 

Chúc Khôn sững sờ tại chỗ, nhìn bóng lưng Tử Nghiên lảo đảo rời đi. Cô ấy hoàn toàn bối rối. Bà mới nói với Tử Yên mấy câu, sao con gái bà lại đột nhiên đỏ mặt rơi nước mắt bỏ chạy?

Chu Côn bối rối. Cô nhớ lại từng lời mình vừa nói, cố gắng tìm ra lời nào khiến Tử Yên tổn thương và khiến cô bỏ chạy như thế này. Nhưng Trúc Khôn càng nghĩ, cô càng bối rối. Cô ấy rõ ràng không nói điều gì nghiêm trọng cả. Là do giọng điệu của tôi chưa đủ dịu dàng sao? Hay có điều gì đó không phù hợp trong lời nói?

Chu Khôn tự trách mình, tự hỏi liệu mình có quá khắt khe và không quan tâm đến cảm xúc của con gái mình hay không. Con gái tôi đã rất buồn và tôi vẫn luôn nói về nó. Chẳng trách cô ấy lại buồn. Chúc Khôn cảm thấy hối hận, sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng ông quyết định phải tìm thời gian để xin lỗi con gái mình. 

...

Tử Nghiên loạng choạng trở về phòng ngủ, vừa vào cửa liền nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Cơ thể trắng nõn của cô ấy phơi ra trong không khí, và bộ ngực trần của cô ấy khẽ run lên khi cô ấy thở. Tử Nghiên nhẹ nhàng thở dài, ngồi ở trên giường lớn, dang chân ra, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa vốn đã ướt đẫm. 

“A…” Cảm giác khoái cảm từ trong lỗ huyệt khiến Tử Nghiên khẽ rên lên. Những đầu ngón tay của cô ướt và dính mật ong, còn lõi bông hoa thì ngứa ran. Tử Yên nhắm mắt lại, trong đầu cô đột nhiên hiện lên những lời trêu chọc của trưởng lão, cùng với lời khuyên của cha cô là khuyên cô tìm bạn đời. Hai má cô chợt đỏ bừng, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

Tiểu, Tiểu Yến... Tử Nghiên trong lòng không khỏi nghĩ đến người đàn ông này. Nhớ tới lúc còn nhỏ cô cùng anh chơi đùa ở hạ giới... Gần đây, mỗi khi Tử Nghiên nhắm mắt lại, khuôn mặt của Tiêu Viêm lại hiện lên trong đầu cô. Lúc đó cô chỉ là một cô bé, còn Tiêu Nham, lúc đó...

Hai má Tử Yến đỏ bừng vì cô nghĩ đến Tiểu Yến. Đầu ngón tay của cô ấy đã hoàn toàn ướt đẫm mật hoa và cô ấy đang chà xát lõi hoa một cách mãnh liệt. 

"Ừm... à!" Đột nhiên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt như dòng điện lan ra từ phần dưới cơ thể cô, Tử Nghiên không khỏi rên rỉ. Những ngón tay của cô hoàn toàn mất kiểm soát, cơ thể cô dường như có ý thức riêng, tham lam muốn nhiều hơn nữa. 

"Làm sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Tử Yên có chút hoảng hốt nghĩ. Rõ ràng cô ấy chỉ nghĩ đến Tiêu Nham nhưng lại có phản ứng dữ dội như vậy. Có lẽ nào tôi thực sự yêu Tiểu Yến ...?

KHÔNG! Tử Nghiên lắc đầu thật mạnh để rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu, nhưng càng làm, khoái cảm từ lõi hoa càng mãnh liệt. 

Đầu ngón tay của cô đang nhanh chóng cọ xát vào lõi hoa, cơ thể cô run rẩy. Trong đầu cô tràn ngập khuôn mặt của Tiêu Viêm khi anh còn nhỏ, cô nhớ lại cảnh họ chơi đùa cùng nhau. 

Tuy nhiên, đây không phải là nguồn vui thực sự của cô, hay nói đúng hơn, nguyên nhân thực sự đến từ cơ thể Tiểu Lýn. Trong cơ thể cô, Tiểu Lâm vẫn đang dùng con cặc to lớn của mình nhanh chóng đâm vào tử cung mỏng manh của cô. Mỗi cú đâm của anh đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất, khiến Tử Yến rên rỉ. 

“A… a…” Đầu ngón tay Tử Nghiên cọ vào lõi hoa càng lúc càng nhanh, âm đạo tiết ra nhiều dịch tình hơn. Tiểu Lâm có thể cảm giác rõ ràng, âm đạo của Tử Nghiên đang co giật từng đợt, siết chặt lấy cặc hắn. 

"Ừm... thoải mái quá..." Tử Nghiên nhẹ giọng lẩm bẩm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang không ngừng quằn quại, mang đến cho cô khoái cảm không ngừng! Dù cô không biết nó là gì nhưng niềm vui mà nó mang lại thật rõ rệt. 

Toàn thân cô đắm chìm trong khoái cảm tột độ này, sự ma sát giữa đầu ngón tay và lõi hoa khiến một dòng điện từ phần dưới cơ thể cô lan ra. Đồng thời, Tiểu Lâm cũng đẩy nhanh tốc độ đâm vào bên trong cô. 

"A...Ta tới đây..." Tử Nghiên không nhịn được rên rỉ. Cô cảm giác như cơ thể mình đang lơ lửng trên mây, mọi tế bào trong cơ thể dường như đang gào thét. 

"Ahhh——!" Với một cú đâm mạnh, Tử Yến và Tiểu Lýn đạt đến cao trào cùng một lúc. Thân thể Tử Nghiên đột nhiên căng cứng, thân thể nhẹ nhàng ngã xuống giường. Tiểu Lâm cũng rót toàn bộ nóng hổi vào trong cơ thể Tử Nghiên. 

Sau khi đạt cực khoái, Tử Nghiên nằm trên giường, ánh mắt đờ đẫn vô hồn, rõ ràng đang chìm trong hạnh phúc. Mà Tiểu Lâm bên trong cơ thể nàng đang đứng trên một khối mềm mại phình ra, đó chính là cái miệng tử cung thanh tú của Tử Nghiên. 

Con cặc của anh đã được cắm thẳng vào lỗ nhỏ của tử cung, anh vừa xuất một lượng lớn tinh chất vào cơ thể Tử Nghiên suốt một buổi chiều. Bây giờ, anh ấy có thể uống tới một lít mỗi lần. Tôi không biết chiều nay anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu. 

Tiểu Lâm có chút lo lắng nhìn tử cung khổng lồ của Tử Nghiên trước mặt, nghĩ nghĩ: "Có ổn không? Với thân hình to lớn như dì của mình, tử cung hẳn là rất lớn, chỉ với một lượng nhỏ như vậy thì sẽ không no được phải không?"

Con cặc của anh vẫn còn đưa vào miệng tử cung, anh cảm nhận được phần thịt mềm mại mỏng manh bám chặt vào, như thể anh vẫn còn thèm muốn nhiều hơn nữa. Tiểu Lâm tự an ủi mình, dì Tử Yến cao như vậy, dung tích tử cung của dì chắc phải rất lớn, cân nặng vừa rồi của dì cũng chẳng là gì cả. 

Nghĩ như vậy, Tiêu Lâm liền tin chắc điều này. Rốt cuộc, ai có thể tin rằng tử cung của một người khổng lồ cao 400 mét sẽ chỉ có kích thước bằng một người bình thường? Tiểu Lâm thở phào nhẹ nhõm, sau đó hơi lùi ra, rút ​​con cặc cứng rắn của mình ra. 

Sau khi con gà trống được tách ra khỏi tử cung, anh thấy phần thịt mềm quanh miệng tử cung trong giây lát co cứng lại, như thể tử cung không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Điều này khiến Tiêu Lâm càng thêm tin tưởng vào điều mình vừa nghĩ. 

Đúng lúc này, trên con đường hoa đang rộng mở của cô đột nhiên xuất hiện một chấm đen nhỏ, một bóng người nhỏ bé nhanh chóng bay ra từ đó. Đó chính là Tiểu Lâm, người cuối cùng đã thoát khỏi cơ thể Tử Nghiên. 

Đôi mắt của Tử Yến vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, và sắc đỏ vẫn chưa phai trên má cô. Cơ thể cô khẽ run lên, thứ nước đục màu trắng đục chảy ra từ môi cô hòa lẫn với chất lỏng tình yêu trong suốt. 

"A ~" Tiểu Lâm hít thở không khí trong lành, "Không khí trong lành! Thật tuyệt!"

Tử Nghiên tuy rằng trong người cũng tràn đầy không khí, nhưng đó là mùi hương hòa lẫn với tinh dịch trong cơ thể, lâu ngày ngửi vẫn cảm thấy khó chịu. Tiểu Lâm cử động thân thể, mở mắt nhìn bốn phía, phát hiện Tử Nghiên vẫn còn đang trong trạng thái cực khoái dư thừa. 

Vì thế hắn nhẹ nhàng bay tới cửa, lẻn ra ngoài qua khe cửa. Tôi tìm một nơi sạch sẽ và rửa sạch chất dịch tình dục và chất lỏng tình yêu dính trên người. Sau khi thu dọn xong, hắn sắp xếp quần áo rồi trở về Cung điện Long Đế Thanh của Tử Yên. Chuẩn bị cho chuyến thăm chính thức. Anh hắng giọng, rồi giơ tay gõ nhẹ vào cửa vài lần. 

"Tuk-tuk-tuk!" Tiếng gõ cửa giòn vang vang lên trong cung điện trống trải. 

"Dì Tử Yến, dì có ở đó không?" Giọng nói của Tiểu Lâm truyền qua khung cửa. 

Âm thanh đột ngột này khiến Tử Yên vẫn đang thưởng thức dư vị cực khoái trên giường giật mình. Cô vội vàng ngồi dậy, nhìn xuống đống hỗn độn trên cơ thể mình, không khỏi đỏ mặt. 

"Là Lin'er? Làm sao tôi có thể gặp những người như thế này?" Tử Yên có chút xấu hổ. Cơ thể cô vẫn còn đẫm mồ hôi vì cái nóng vừa rồi, và tóc cô dính chặt vào da. Cô đang bối rối nhưng cô không còn quan tâm đến việc xử lý cảnh tượng lộn xộn này nữa. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đã là Tiểu Lâm thì chắc không có chuyện gì quan trọng đâu. Vì vậy Tử Yên mới từ trên giường bò dậy, cầm lấy váy ngủ bằng vải gạc mặc vào người, che đi phần thân dưới bừa bộn của mình. 

"Lâm Nhi? Chờ một chút!" Tử Yên trả lời. 

Nói xong, cô nhanh chóng vận chuyển chân khí trong cơ thể, thân hình to lớn dần dần thu nhỏ lại, nhanh chóng trở thành kích thước của một người bình thường. 

Khi Zi Yan vận chuyển năng lượng thực sự trong cơ thể, cơ thể to lớn của cô bắt đầu co lại nhanh chóng và nhanh chóng trở thành kích thước của một người bình thường. Tuy nhiên, trong quá trình này, chỉ có một thứ không bị co lại theo đó, đó chính là tinh dịch của Tiểu Lâm được tiêm vào cơ thể cô. 

Tinh dịch ban đầu chìm trong tử cung khổng lồ giờ ngày càng trở nên lớn hơn khi tử cung co lại. Tinh chất đục màu trắng hiện đã chiếm gần như mọi ngóc ngách trong toàn bộ tử cung của Tử Yến, thậm chí một phần của nó còn xuyên qua lỗ tử cung và đi vào ống dẫn trứng dẫn đến buồng trứng. 

“A…” Cơn đau đột ngột khiến Tử Nghiên thở nhẹ một hơi. Tinh dịch đặc và nóng lúc này đang bao phủ mọi ngóc ngách nhạy cảm và mỏng manh trên cơ thể cô, thậm chí còn quấn quanh những quả trứng non quý giá của cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy ~? Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để Lin'er đợi lâu hơn nữa." Cơn đau sưng tấy đột ngột và khoái cảm tê dại khiến má Tử Nghiên lại đỏ bừng. Cô khẽ thở hổn hển, sờ vào bụng dưới, cảm thấy sức nặng của tinh dịch gần như khiến tử cung của cô vỡ tung. 

Tử Yên cảm thấy trong bụng dâng trào khoái cảm, đôi tay run rẩy cẩn thận mở cửa cung điện. Vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy Tiểu Lâm đang đứng ở bên ngoài. 

"Lâm nhi, sao ngươi... ở đây?" Tử Yến nở một nụ cười xấu xí, cố gắng che giấu sự xấu hổ trên khuôn mặt. 

Tuy nhiên, khi cô đang nói, tinh dịch dư thừa trong cơ thể cô dường như không thể chịu được áp lực nữa và bắt đầu ép ra ngoài để chảy ra ngoài. Tử Yến chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình dính chặt, chất lỏng ấm áp đang dần chảy xuống đùi trong của cô. 

"Không, đây là..." Tử Yên sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Cô vội vàng ấn tay xuống mép váy, cố gắng ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tuy nhiên, sức mạnh không đáng kể này không thể ngăn được tinh chất nóng chảy ra. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Tiểu Lâm lo lắng nhìn Tử Nghiên, lại thấy sắc mặt nàng cực kỳ khó coi, giữa hai chân tựa như có thứ chất lỏng nào đó rỉ ra, thấm ướt vạt áo ngủ. 

"Không, không có gì!" Tử Nghiên xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Tiêu Lâm. Chỉ có thể cầu nguyện Tiểu Lâm sẽ không phát hiện ra trong cơ thể hắn chất dịch tình dục chảy ra...

Cho đến bây giờ Tử Yên vẫn tin rằng đó chỉ là dịch âm đạo của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng những chất dịch âm đạo màu trắng này chỉ đơn giản là tinh dịch của đàn ông. 

Tiểu Lâm nén cười, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của dì Tử Yên. Anh lén nhìn thấy chất lỏng trong cơ thể màu trắng lờ mờ lộ ra ở dưới đùi cô. Anh ngay lập tức nhận ra điều gì đó. Có vẻ như tinh dịch anh ta xuất vào cơ thể cô không hề co lại sau khi cơ thể cô nhỏ đi. Chẳng trách vừa rồi khi cửa mở ra, anh nhìn thấy bụng dưới của dì cô sưng tấy. Thì ra chính là tinh dịch anh đã xuất vào cô! Tuy nhiên, mặc dù rất vui khi được nhìn thấy dì như thế này, nhưng tôi sẽ không vạch trần bản thân, à, hy vọng dì không biết gì cả…

"Dì ơi, con đến đây để tìm hiểu bí mật của không gian từ dì." Tiểu Lâm suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nói cho Tử Nghiên mục đích đến thăm của mình. 

"Nghiên cứu, tìm hiểu không gian bí mật?" Tử Yên mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cũng không từ chối lời mời học tập của Tiểu Lâm: "Vậy... được rồi, đợi tôi một chút."

Nói xong, thân thể Tử Nghiên đột nhiên cứng đờ, hai chân không khỏi siết chặt, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu. Cô không thể kìm được dòng tinh dịch đang quằn quại trong cơ thể mình nữa. Lúc này cô chỉ muốn để Tiểu Lâm rời đi, tắm rửa sạch sẽ trên người. 

"Ừ... được rồi! Bây giờ cậu có thể ra ngoài được không? Tôi... muốn nghỉ ngơi và để dì tôi nghỉ ngơi, được không?" Tử Nghiên cắn môi, mặt đỏ bừng nói với Tiểu Lâm. Hai chân cô khép lại, tinh dịch trong cơ thể vẫn rỉ ra ngoài, thấm ướt một mảng lớn váy ngủ. 

“Có chuyện gì với dì vậy?” Nhìn thấy điều này, Tiểu Lýn cuối cùng cũng nhận ra rằng dì không hiểu gì cả. Sau đó trong lòng hắn cười tà ác, nhưng ngoài mặt lại nói với vẻ mặt rất quan tâm.

"Không... không có gì!" Tử Nghiên mặt đỏ bừng, lén lút kẹp hai chân lại, cố gắng ngăn cản tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể. "Mau đợi ta... Ta thay quần áo dạy ngươi không gian ma pháp!"

Nói xong, Tử Yên không khỏi khẽ hừ một tiếng. Cô cảm thấy một lượng lớn nhiệt lượng tỏa ra từ cơ thể mình, trực tiếp làm ướt tấm thảm bên dưới. Thứ chất lỏng đáng xấu hổ chảy xuống chân cô, thấm ướt mép váy ngủ. 

"Thật sự ổn không?" Tiểu Lâm giả vờ lo lắng nhưng trong lòng lại cười thầm. Anh ta cố tình bước tới và giả vờ đỡ Tử Yến. 

"Không, đừng tới đây!" Tử Yên vội vàng lùi lại một bước, vẻ mặt xấu hổ. Cô không dám để Tiểu Lâm chạm vào cơ thể đang hỗn loạn như vậy của mình. 

"Được rồi, cô cô, cô nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Bây giờ cô đã là Long Vương của Long tộc, cô nên chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình." Tiểu Lâm nói với vẻ mặt lo lắng. Nói xong, hắn rời khỏi cửa, trầm tư đóng cửa lại cho Tử Nghiên. 

"Tiểu tử này..." Tử Yên nhìn Tiểu Lâm quan tâm nàng, cười khổ. Tuy nhiên, ngay khi cánh cửa đóng lại, Tử Yến cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhói. Chân cô mềm nhũn và cô gần như khuỵu xuống.

"Không, sao có thể..." Tử Yên sắc mặt tái nhợt, nàng cảm giác được trong cơ thể mình đại lượng tinh dịch lúc này đang điên cuồng dâng trào, không ngừng phun ra ngoài!

"A——!!!!" Tử Nghiên ngửa mặt lên trời hét lớn, một dòng nước đục ngầu đột nhiên từ giữa hai chân nàng bắn ra, cao ba bốn mét!

Tinh dịch đặc quánh phun ra từ vùng kín của Tử Yến như một ống nước bị vỡ. Cô thở hổn hển nhưng chỉ có thể bất lực nhìn tinh dịch của mình tuôn ra như không tự chủ được. 

"Sao có thể như vậy... ugh... thật đáng xấu hổ..." Tử Yên ngã xuống giường, hai tay yếu ớt che lấy phần thân dưới đã bị bắn đầy tinh dịch của mình. 

Tiểu Lâm kỳ thật đóng cửa lại cũng không rời đi ngay. Anh vẫn lặng lẽ ở cửa. Khi dì Tử Yến cuối cùng cũng bùng nổ, anh ấy đã bí mật rời đi, "Tôi hy vọng dì Zi sẽ không bao giờ phát hiện ra..."

...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau sự việc này, mặc dù Tử Yên cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn bắt đầu chính thức dạy dỗ Tiểu Lâm. Cô đã truyền đạt tất cả sự hiểu biết của mình về ma thuật không gian cho chàng trai trẻ tài năng này. 

Khả năng lĩnh hội của Tiểu Lâm cao đến đáng kinh ngạc. Tử Nghiên chỉ cần giải thích một lần là có thể học được rất nhanh. Một ngày một tháng sau, trên sân tập, Tiểu Lâm đã hoàn toàn nắm vững phần giới thiệu về ma thuật không gian!

"Không ngờ tài năng của ngươi lại cao như vậy." Tử Yến không khỏi thở dài khi nhìn người bí ẩn trước mặt đã có thể sử dụng thành thạo các phép thuật không gian. 

Đồng thời trong lòng cô cũng có cảm giác cô đơn. Đứa trẻ này là con của Tiêu Viêm và Tiêu Huân Nhi, lại có tài như vậy. Nếu...

Nghĩ tới đây, Tử Yên không khỏi có chút mất mát. Cô nhớ lại những gì cô đã trải qua với Tiêu Viêm khi còn trẻ, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

"Dì Tử Yến, dì đang nghĩ gì vậy? Con có học tốt bí mật của không gian không?" Giọng nói của chàng trai trẻ đưa suy nghĩ của Tử Yến trở lại hiện thực. 

"Chà...tôi học rất tốt." Tử Nghiên gượng cười, vuốt tóc Tiểu Lâm. 

Tiểu Lýn mỉm cười khi nhận được sự tán thưởng. Trên thực tế, hắn không chỉ nắm giữ sức mạnh của không gian, mà sẽ tốt hơn nếu không có người nào khác biết về sức mạnh đó...

Trong đêm khuya, Tiêu Lâm ngồi một mình trong phòng, trong cơ thể không ngừng lưu chuyển năng lượng. Đây chính xác là tinh hoa mà anh ta hấp thụ từ Tử Yến. 

Lúc này, Tiểu Lâm đột nhiên mở mắt! Một vòng xoáy sáu màu xuất hiện trong lồng ngực anh, tỏa ra sức mạnh thời gian và không gian mạnh mẽ. Đây chính là sức mạnh thời gian mà anh tình cờ có được một tháng trước nhưng vẫn chưa thể kiểm soát được!

Nhưng vào lúc này, khi hắn thành thạo sức mạnh không gian và dung hợp với sức mạnh thời gian, hai sức mạnh bắt đầu cộng hưởng và hợp nhất trong cơ thể hắn!

"Buzz--" Sau một đợt dao động năng lượng cực lớn, vòng xoáy không thời gian trên ngực anh đã bình tĩnh lại. Mà Tiêu Lâm rõ ràng cảm giác được thực lực của mình đã có một bước nhảy vọt về chất!

Anh đã thành công nắm giữ hai quy luật cực kỳ cao cấp - không gian và thời gian, đồng thời dung hợp chúng thành tồn tại nghịch thiên - sức mạnh của thời gian và không gian!

Anh ta cũng có thể cảm nhận được rằng khả năng của mình dường như tiến hóa theo sức mạnh của thời gian, tạo ra nhiều khả năng hơn và chúng không bị giới hạn trong việc du hành xuyên thời gian và không gian. Đây quả thực là một năng lực nghịch thiên!

Trong mắt Tiêu Lâm lóe lên một tia sáng. Cuối cùng hắn cũng nắm giữ được sức mạnh của thời gian, sau khi dung hợp nó với sức mạnh của không gian, hắn tiến hóa thành sức mạnh thời gian và không gian nghịch thiên!

Ban đầu anh đến Taixu Clan để tìm dì Tử Yến nhằm làm chủ sức mạnh thời gian và nhờ bà dạy cho cô bí mật về sức mạnh không gian. Giờ đây, với sự kết hợp của cả hai, anh đã nắm vững được một sức mạnh ngoài sức tưởng tượng. 

Mục tiêu đã đạt được và đã đến lúc tôi phải ra đi. 

......

Sáng sớm, Tiểu Lâm đã sớm gõ cửa phòng ngủ của Tử Nghiên. Sau khi nói với cô rằng cô sẽ về nhà, Tử Yến đã nhờ anh thay mặt cô chào hỏi Tiểu Yến. Tiểu Lâm cười nói không có vấn đề. Sau đó, một vết nứt không gian xuất hiện phía sau anh ta. 

“Tạm biệt dì.” Nói xong, Tiểu Lâm bước vào khe nứt, trong nháy mắt, người đã biến mất. 

Tử Yến nhìn anh rời đi với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Thành tựu trong tương lai của đứa trẻ này là vô hạn! Có lẽ một ngày nào đó, anh sẽ vượt qua cha mình...

Hỏa Lĩnh, nơi ở của gia đình Tiêu. 

Trong không khí đột nhiên xuất hiện một chút dao động, ngay sau đó, giữa sân xuất hiện một vết nứt không gian cực lớn. 

“Vù” một tiếng, một thanh niên mặc áo đen bước ra khỏi khe nứt. Chàng trai ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Những tòa nhà quen thuộc khiến một tia vui sướng len lỏi vào khóe miệng anh. 

“Ở nhà thoải mái hơn nhiều~” Cậu bé duỗi người và thả lỏng cơ thể. Sau một tháng luyện tập quy luật thời gian và không gian, anh vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi. Chàng trai trẻ căng cơ một chút. 

"Được rồi, chúng ta đi báo cáo với bố trước." Một tia sáng lóe lên trong mắt chàng trai trẻ. Nghĩ tới sức mạnh thời gian và không gian mà mình vừa nắm giữ, hắn không khỏi nhếch lên khóe miệng đi về phía phòng làm việc của Tiêu Viêm. 

Tiểu Lýn đến phòng làm việc của Tiểu Yến và thấy cha anh đang đọc một số tài liệu. Anh hắng giọng. Tiêu Nham ngẩng đầu nhìn, thấy con trai mình đã trở lại, liền đặt thứ mình đang cầm xuống. 

"Phụ thân, hài tử lần này đi ra ngoài đã nắm giữ không gian lực lượng." Tiểu Lýn báo cáo ngắn gọn, nhưng không đề cập đến sức mạnh của thời gian và sức mạnh cốt lõi của không gian và thời gian. 

“Còn nữa, dì Tử Yên bảo đứa nhỏ này chào cậu một tiếng.”

Nói xong, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi: "Phụ thân, ta lập tức muốn rút lui để tiêu hóa lần này đã học được những gì."

Tiêu Nham chưa kịp trả lời đã bước nhanh ra ngoài, vẻ mặt có chút sốt ruột. 

"Tiểu tử, nếu vậy thì ngươi đi trước đi." Tiêu Viêm nhìn bộ dáng thiếu kiên nhẫn của Tiểu Lâm, cười khổ. Ông không trách cứ gì mà chỉ nhìn con trai rời đi mà trầm ngâm suy nghĩ. 

Thời gian trôi qua, nửa tháng sau trong nháy mắt. Trong căn phòng bí mật. Một dòng năng lượng màu tím đậm tượng trưng cho Tử Yến đã tham gia thành công vào vòng xoáy. Năng lượng bồn chồn ban đầu dần dần bình tĩnh lại. Khi Tiểu Lýn cảm nhận được sức mạnh của sức mạnh này, anh cuối cùng lại cảm thấy rằng sức mạnh của chính mình đã đạt đến cảnh giới Đậu Tôn, còn được gọi là cảnh giới tối cao trên thế giới! 

"Tốt lắm, thực lực của ta càng tiến bộ!" Tiểu Lýn một lần nữa kiểm tra các khả năng khác của cơ thể trước khi chuẩn bị rời khỏi căn phòng bí mật. 

Vừa mở cửa mật thất, Tiểu Lâm hai mắt sáng lên, nhìn thấy Tiêu Viêm cùng Huân Nhi vợ hắn đã đứng ngoài cửa chờ rất lâu. 

"Lin'er, lần nhập thất này em có thu được gì không?" Khi mẹ anh nắm lấy cánh tay của cha cô, anh bước tới một bước, vuốt tóc Tiểu Lýn và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên rồi!" Tiểu Lâm ưỡn ngực kiêu ngạo, sợ cha mẹ không thấy được sự thay đổi của mình. 

"Tốt đấy." Tiêu Nham gật đầu, trong mắt có chút thiện ý. 

“Cha, cha không hỏi sao?” Tiểu Lâm có chút kỳ quái. Trước kia Tiêu Viêm mỗi lần rút lui đều sẽ hỏi chi tiết. 

"Ai cũng có bí mật, chỉ cần bí mật của ngươi không phải chuyện xấu, ta sẽ tin ngươi, tiểu tử." Tiêu Viêm nghiêm túc nói. 

Tiêu Lâm nghe xong cảm thấy có chút khó chịu, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Suy cho cùng, cô có rất nhiều bí mật, và một trong những người liên quan đang ở ngay trước mặt anh...

Anh vô thức nhìn mẹ mình Huâner, chỉ thấy Huâner đang nhìn anh dịu dàng, đôi mắt tràn đầy yêu thương. Điều này khiến Tiểu Lâm càng khó chịu hơn, sống lưng lạnh toát. Nhưng nhìn vẻ mặt của bố mẹ, có lẽ cậu ấy cũng không nhận ra mình đã làm gì. 

"Được rồi, ta tới mời ngươi theo mẫu thân tham gia Hoang Bí Cảnh. Hỏa Vực lần này phân ra hai nơi, ngươi và Huân Nhi." Tiêu Viêm cuối cùng cũng nói ra mục đích lần này tới. 

Tiểu Lýn sau khi nghe điều này gật đầu và không phản đối điều này. Có thể dành chút thời gian ở một mình với mẹ là điều anh mong muốn. 

"Được rồi, là như vậy, ta trước đi trước, ta có rất nhiều công vụ phải xử lý." Tiêu Viêm nói xong liền vội vàng rời đi, để lại hai mẹ con đứng ở cửa mật thất. 

Tiểu Lâm nhìn theo bóng lưng của cha mình, trong lòng thầm tính toán một chút. Anh quay đầu lại nhìn Huâner bên cạnh. Huân Nhi cũng đang nhìn hắn, trên lông mày mang theo một tia ân cần, có một tia cảm xúc mà hắn không thể hiểu được. 

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta sẽ khởi hành?” Tiêu Lâm hỏi, trong giọng điệu có chút chờ đợi. 

Huân Nhi đưa tay chạm vào má Tiểu Lâm, giọng nói tràn đầy yêu thương và quan tâm: "Sao con lại lo lắng như vậy? Để mẹ nhìn con thật kỹ. Lần trước con cứ như vậy rời đi, về nhà cũng không nói cho mẹ biết con vẫn an toàn, để mẹ lo lắng cho con."

Đã hơn một tháng kể từ sự cố cuối cùng ở Chi nhánh Hỏa Lĩnh. Gặp lại Huân Nhi, tâm trạng của Tiểu Lâm đã bình tĩnh lại rất nhiều, anh có thể cùng cô trò chuyện bình thường. Nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, những cảnh tượng tuyệt đẹp đó lại chợt hiện lên trong đầu anh...

Tiểu Lâm cố gắng kiềm chế bản thân, không nghĩ đến những chuyện đó. Cậu nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ, nuốt khan, nhìn đi chỗ khác, nhìn chằm chằm xuống đất và nói: "Mẹ, con xin lỗi vì đã vội vã rời đi vào lúc đó. Đáng lẽ con không nên làm mẹ lo lắng... vậy khi nào chúng ta sẽ xuất phát đến cõi hoang dã bí mật?"

Đột nhiên, Huân Nhi ôm chặt lấy Tiểu Lâm, kéo cậu vào lòng. Bộ ngực khổng lồ bao bọc lấy cô. Tiểu Lýn vô tình áp mặt vào bộ ngực sưng tấy của Xun'er. Cảm giác mềm mại, ấm áp và mùi thơm cơ thể quen thuộc ngay lập tức đánh thức ký ức trong đầu anh. Trong chốc lát, những cảnh khiêu dâm xảy ra ngày hôm đó hiện ra trước mắt tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn, máu trong cơ thể tôi như sôi lên. 

Tiếng kêu ngọt ngào của mẹ anh ngày đó phát ra từ háng anh vang vọng trong đầu anh, bóng dáng dâm đãng quằn quại của Huân Nhi gần như xuất hiện trước mắt anh. 

Không, bạn phải kiềm chế và không được để lộ ra trước mặt mẹ. Tiểu Lâm giật mình tỉnh dậy, nhanh chóng nhắm mắt lại, cố gắng điều hòa nhịp tim đang tăng tốc và nhiệt độ cơ thể. 

Dù anh đã kiềm chế được bản thân nhưng bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào mặt anh, cảm giác mềm mại hoài niệm cùng mùi thơm cơ thể quen thuộc vẫn gây ra phản ứng không thể kiềm chế. 

Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng, con cặc nhanh chóng nở ra và cứng lại, đẩy ra một hình thù rõ ràng ở bụng dưới Huâner. Cơ thể mỏng manh của mẹ cô bị ép chặt vào dương vật cứng rắn của chính mình, sự kích thích đầy cấm kỵ khiến hô hấp của Tiểu Lâm trở nên gấp gáp. 

Xun'er hiển nhiên cũng cảm nhận được khối nóng và cứng ở dưới đùi mình, thậm chí còn có chút đau đớn. Hai má cô hơi ửng hồng, nhưng cô quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy Tiểu Lâm ra và thôi ôm anh vào lòng.

"Ân, khoảng thời gian này tại Hoang Bí Cảnh, ngươi và ta... Chờ đến Hoang Bí Cảnh, ta sẽ nói chi tiết hơn cho ngươi. Ngươi, ngươi về trước nghỉ ngơi đi." Huân Nhi nói xong có chút không mạch lạc, liền nhìn Tiêu Lâm ánh mắt xấu hổ. Cô cũng né tránh ánh mắt thiêu đốt của Tiểu Lâm, lặng lẽ chỉnh lại váy để che đi khuôn mặt đỏ bừng.

Ba ngày sau, Tiểu Lýn và mẹ Tiểu Tuấn'er xuất hiện dưới chân một ngọn núi cao trong thế giới hoang dã. Đây là lối vào vương quốc bí mật. Họ đang lơ lửng giữa không trung, chờ đợi cõi bí mật mở ra.

Các đệ tử từ các thế lực lớn khác đã tụ tập xung quanh. Có người quen tụ tập lại nói chuyện, có người đang nhắm mắt ngồi thiền để lấy lại sức. Nhưng với tư cách là thế lực hàng đầu trên thế giới, Lãnh thổ lửa vô tận, Tiểu Lýn và Tiểu Tuấn'er xung quanh họ hoàn toàn trống rỗng và không ai để ý đến họ. Suy cho cùng, những thế lực này không xứng đáng với sự tương tác của họ, và những thế lực đó cũng không còn muốn tương tác sau khi nhìn thấy Xun'er và Tiểu Lýn ra vẻ không cho người lạ bước vào.

Điều này cũng khiến Tiểu Lâm chán nản bằng mọi cách. Lúc buồn chán, ánh mắt anh vô tình rơi vào mẹ. Hôm nay Tiểu Tuấn'er mặc một chiếc váy trắng bó sát, làm nổi bật đường cong của cô. Bộ ngực đầy đặn, cao chót vót đẩy quần áo thành hai vòng cung rõ ràng, eo và hông thon, đôi chân dài mịn màng đều toát lên vẻ cám dỗ chết người.

Tiêu Lâm cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, vội vàng quay mặt đi, cố gắng khống chế ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt trong cơ thể mình. Ngay tại Tiêu Lâm đang cố gắng khống chế chính mình thời điểm, Tiêu Huân Nhi ở một bên đột nhiên giơ tay lên trời, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, vững vàng đáp xuống trước mặt Tiêu Huân Nhi và Tiêu Lâm. Những vị khách đến thăm là hai nhân vật quan trọng trong giới võ lâm—Băng sư Anh Hoàn Hoàn tóc xanh mặc áo choàng trắng và chàng trai trẻ Lâm Thanh mặc áo sơ mi màu lục lam. 

Sau khi hạ cánh, Ứng Hoan Hoan khẽ mỉm cười, nhưng lập tức trở lại vẻ mặt thường ngày nói: "Tần nhi, đã lâu không gặp."

"Ừ, đã lâu không gặp Huân Hoan." Huân Nhi cười ôn hòa đáp lại, Tiểu Lâm ở một bên ngơ ngác. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ lạnh lùng như vậy. Cô ấy giống như một tảng băng trôi nghìn năm tuổi đối với những người xa lạ. Cô chỉ thỉnh thoảng nở nụ cười khi giao tiếp với mẹ Xun'er.

Khuôn mặt lạnh như băng, giống như một tác phẩm điêu khắc trên băng, với chiếc mũi thanh tú, đôi môi hồng và đôi mắt xanh băng giá phản chiếu hình dáng của Xun'er. Đôi mắt đó lạnh lùng khó dò, khiến người ta khó nhìn ra được suy nghĩ thật sự trong lòng.

Vóc dáng của cô ấy mảnh mai và cân đối. Vòng trên và dưới đều căng và thẳng, đặc biệt là cặp vú trắng nõn, tròn trịa, hơi nghiêng ra ngoài nhưng vẫn cao chót vót như hai đỉnh núi tuyết nhỏ. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại ở chúng ngay cả qua quần áo của cô ấy.

Những đường cong ở eo và hông thon vừa gợi cảm vừa thanh lịch, hai bắp đùi thon thả thấp thoáng khiến người ta phải mơ mộng về cô.

Tuy tỷ lệ cơ thể không hoàn hảo như mẹ nhưng cô lại có khí chất rất độc đáo. Tiêu Lâm trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia đỏ bừng, hắn không khỏi nhìn chằm chằm bóng dáng Ứng Hoan Hoan, trầm trồ khen ngợi thân thể say đắm này, trong lòng dâng lên một cỗ không thể khống chế xúc động.

"Là thế này à?" Sau khi chào hỏi vài câu, Ứng Hoan Hoan nhìn Tiêu Lâm sang một bên, vẻ mặt khó hiểu hỏi Huân Nhi.

Huân Nhi khẽ mỉm cười, kéo Tiểu Lâm đến trước mặt cô, nhẹ nhàng giới thiệu: "Nó là con chó mà Thường Hòa nhắc đến - Tiểu Lâm. Đáng lẽ cô phải nhìn thấy nó khi còn nhỏ mới phải."

Tiểu Lâm ngượng ngùng cười với Doanh Hoan Hoan. Trong trí nhớ của hắn, hắn tựa hồ thật sự đã nhìn thấy vị này Băng Vương đại nhân, nhưng hắn vốn là còn rất trẻ.

"Mau gọi dì Anh."

Tôi có thể thấy rõ một khối phồng lớn nhô ra khỏi bộ quần áo gấm mà Tiểu Lâm đang mặc. Lúc này nó đã được nâng lên rất cao, đẩy tấm vải ra thành hình một chiếc lều nhỏ. Anh Hoàn Hoàn bình tĩnh tránh ánh mắt của mình, không để ai chú ý đến lời nói hớ hênh mà cô vừa tạo ra. Tuy nhiên, chóp tai ửng đỏ vẫn lộ rõ ​​vẻ ngoài của cô, để người ta nhìn thấy trong lòng cô có chút xao động.

“Lâm Thanh cũng tới chào dì Huân Nhi.” Ứng Hoan Hoan đổi chủ đề, trong giọng điệu có chút hoảng sợ.

Lâm Thanh sau đó bước tới nói: "Dì Tiêu, đã lâu không gặp, Lâm Thanh, con lại cao lên rồi!"

"Tiểu Lýnqing, bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Hãy để dì nhìn bạn." Tiểu Tuấn'er mỉm cười đáp lại, đưa tay chạm vào khuôn mặt của Lâm Thanh, dường như rất hài lòng với sự trưởng thành của Lâm Thanh.

“Hai đứa nhỏ các cậu chắc vẫn chưa quen nhau đâu, chúng ta làm quen nhé.” "Xun'er cúi đầu nói với Tiểu Lýn.

"Ừ, được rồi. "Tiểu Lýn không bác bỏ điều này, anh ấy nhìn Lâm Thanh, nhưng Lâm Thanh lại có vẻ mặt nhiệt tình.

“Anh em Tiểu Lâm bao nhiêu tuổi?”

"14 tuổi."

"Vậy anh lớn hơn em một tuổi! Em gọi anh là anh Lâm nhé?" Lâm Thanh vui vẻ đề nghị. 

"Đương nhiên, ngươi có thể gọi ta Lâm ca." Tiểu Lâm không ghét người lạ ở gần mình như vậy, huống hồ còn có một chàng trai vui vẻ nhiệt tình như Lâm Thanh, điều mà anh khá thích. 

Lâm Thanh hưng phấn nắm tay Tiểu Lâm, lớn tiếng nói: "Vậy quyết định đi, Lâm ca! Từ nay chúng ta sẽ là bạn tốt!"

Tiểu Lâm bị Lâm Thanh nhiệt tình chọc cười, không chút do dự bắt tay Lâm Thanh: "Được rồi, chúng ta từ nay trở đi chúng ta là bạn tốt!"

Anh Hoàn Hoàn nhìn thấy điều này, cô cũng nhẹ nhàng mỉm cười. Cô luôn hy vọng Lâm Thanh có thể kết bạn cùng tuổi với mình, hiện tại xem ra Tiểu Lâm chính là một lựa chọn không tồi. 

Huân Nhi ở một bên cũng rất vui vẻ. Cô vốn rất mong Tiểu Lâm có thêm nhiều bạn bè, bây giờ cô lại thân thiết với Lâm Thanh như vậy thì không thể tốt hơn được. 

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng gầm dài, một khe nứt không gian cực lớn giữa dãy núi chậm rãi mở ra trước mặt mọi người. Cõi bí mật hoang dã cuối cùng cũng sắp mở ra. 

"Anh Lâm! Anh vào sau phải chăm sóc em thật tốt nhé!" Lâm Thanh quay lại phía sau Anh Hoàn Hoàn và nhanh chóng vẫy tay chào Tiểu Lýn. 

"Đừng lo lắng! Chỉ cần ta có một miếng thịt, ta sẽ có một ngụm canh!" Tiểu Lâm đáp lại một cách đùa cợt. Lâm Thanh nhìn thấy cảnh này lại vui vẻ, Tiểu Lâm cảm thấy người này có chút ngây thơ. 

Sau khi bí cảnh được mở ra, đám đông có mặt lần lượt tiến vào. Là đợt cường giả đầu tiên tiến vào, Tiểu Lâm và Tiêu Huân Nhi nhanh chóng bị sức mạnh không gian của bí cảnh đưa đến một góc xa xôi. 

Sau khi hạ cánh, họ bắt đầu bay về một hướng. Sau hai ngày hai đêm bay, mặc dù tốc độ cực nhanh nhưng cũng tiêu hao rất nhiều năng lượng. Để tránh khỏi tai mắt của mọi người, cả hai lựa chọn nghỉ ngơi tại một thung lũng yên tĩnh. 

Tiểu Huân Nhi đặt xuống hai cái lều, đưa cho Tiểu Lâm một cái: "Hai mẹ con chúng ta mỗi người ngủ một phòng, buổi tối sẽ thuận tiện hơn."

Tiểu Lâm có chút thất vọng. Ban đầu anh muốn ngủ cùng phòng với mẹ mình. Tôi không ngờ mẹ tôi lại sắp xếp mọi việc như thế này. Có vẻ như cô ấy không có ý định “chăm sóc” bản thân. 

Trong cơn tuyệt vọng, Tiểu Lýn chỉ có thể vào lều, ngồi xếp bằng và thiền định. Trời đã khuya, chẳng bao lâu sau, trong lều của Tiêu Huân Nhi truyền đến tiếng thở đều đều, cô đã ngủ rồi. 

Đêm khuya, Tiểu Lâm mở mắt ra, xác định mẹ đã ngủ rồi. Anh lặng lẽ lấy lều ra, nhìn lều của Tiêu Huân Nhi, khóe môi nhếch mép cười. 

Tiểu Lâm lén lút mở rèm cửa lều Huân Nhi đi vào. Bên trong lều rất tối, nhưng thị lực của hắn rất tốt, rất nhanh nhìn rõ cảnh tượng bên trong. 

Xun'er được nhìn thấy nằm ngửa và ngủ trên sàn. Cô ấy dường như cảm thấy hơi nóng. Cô khẽ cởi cúc áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Hai bộ ngực đầy đặn hiện ra sau lớp lót mỏng, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Váy của Xun'er bị tuột xuống đùi do tư thế ngủ, hai chân xinh đẹp lọt vào mắt Tiêu Lâm. Làn da mịn màng và thanh tú tỏa ra ánh sáng chuyển động dưới ánh sáng yếu ớt trong lều, khiến hơi thở của Tiểu Lýn như ngưng trệ. 

Anh nhẹ nhàng bước đến bên mẹ, chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả của bà, hơi thở trở nên có phần gấp gáp. 

Tiểu Lýn đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Huâner. Anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi dưới lòng bàn tay, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. Dần dần, anh buông bỏ sự tự chủ của mình và bắt đầu xoa mạnh lòng bàn tay. 

"Ân..." Huân Nhi trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Hơi thở bình tĩnh vốn có của cô dần dần trở nên gấp gáp, trên đôi má trắng trẻo hiện lên một vệt hồng. 

Tiểu Lýn đặt lòng bàn tay lên ngực Huâner và xoa thật mạnh, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại tột độ xuyên qua quần áo của anh. Cơ thể của Xun'er dường như nghiêng về phía anh theo bản năng, đặt nhiều bộ ngực của cô vào tay anh. 

Những đỉnh đôi bị chơi đùa và thay đổi hình dạng, những quả màu đỏ dưới lớp vải cứng như đá cuội. Lúc này, Tiểu Lâm cuối cùng cũng buông bỏ dục vọng của mình. Anh dùng một tay xoa bóp một bên vú, nhấc núm vú bên kia lên và bắt đầu liếm. Anh mút thật mạnh và chăm sóc cô thật tốt bằng đôi tay của mình. Chẳng bao lâu, toàn thân Huân Nhi mềm nhũn ra, cô liên tục rên rỉ. 

Lúc này, tay còn lại của Tiêu Lâm cũng rút ra, chậm rãi đưa vào dưới váy Huân Nhi. Anh cẩn thận vén váy lên, để lộ hai bắp đùi mịn màng. Ngón tay anh khám phá dọc theo chiếc quần lót ren, rất nhanh đã chạm vào vùng kín bí mật. 

"Thật... Ướt quá..." Tiểu Lâm có chút kinh ngạc, nhưng lập tức nở ra một nụ cười quái dị, ngón tay vuốt ve môi âm hộ qua lớp vải mỏng đã thấm đầy tinh dịch và lấm lem. Đầu ngón tay anh khẽ ấn vào, da thịt mềm mại lập tức quấn lấy, mút ngón tay anh không buông. 

"Hừm... thật thoải mái... hơn nữa..." Huân Nhi say sưa lẩm bẩm, hơi vặn eo, dáng vẻ dâm đãng khiến cho ánh mắt Tiểu Lâm càng thêm dâm đãng. Anh ta nóng lòng muốn cởi quần và thả vũ khí cứng và tím dưới háng. Người khổng lồ màu tím đen có những đường gân xanh thắt nút và bao phủ bởi những kinh mạch hung dữ, khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Thứ vũ khí dày như cánh tay trẻ thơ đập vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Huân Nhi, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. 

Tiểu Lýn một tay cầm vũ khí màu tím và dùng tay kia thô bạo mở đùi Huâner, biến cô thành tư thế hình chữ M nằm trên mặt đất. Sau đó, anh ấn con cặc của mình vào giữa những cánh hoa mềm mại và đầy bùn của Xun'er. Ngay khi cô duỗi thẳng eo, thứ hung ác đó đã lao thẳng vào và xâm nhập thẳng vào âm đạo của cô. 

"A ~ Thật thoải mái... Âm hộ của mẹ ta là thoải mái nhất, nó không thể cử động được con cặc của ta..." Tiểu Lâm hài lòng thở dài, sau đó cảm giác được quần áo của mình bị nắm chặt. Anh cúi đầu nhìn thì hóa ra chính là cái mông của mẹ anh đang níu lấy quần áo của anh mà anh không hề hay biết. Thấy vậy, Tiêu Lâm dùng hai tay nắm lấy đùi Huân Nhi, dang rộng sang hai bên rồi đưa cặc thật mạnh vào. Cảm giác ngây ngất khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Xun'er cũng phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Âm đạo thư giãn của cô được thỏa mãn và căng ra đến mức cùng cực. Từng nếp gấp được cọ xát đến mức nhột nhột. Xun'er sừng sững đến nỗi cơ thể cô không khỏi run rẩy nhẹ. 

Trong lúc Tiểu Lâm đang cảm nhận được thịt âm đạo của mẹ đang nhanh chóng quấn quanh mình và đang chuẩn bị tập thể dục thì đột nhiên nghe thấy tiếng động của lũ quái vật di chuyển từ những ngọn núi xung quanh. Và theo thời gian trôi qua, cảm giác về khoảng cách dần dần trở nên rõ ràng hơn, và con quái vật dường như đang tiến gần đến đây. Với tốc độ này, Tiểu Tuấn'er sẽ sớm tỉnh lại! 

Tiểu Lâm thầm nghĩ không tốt nên phải từ bỏ chuyện tình cảm. Anh ta miễn cưỡng rút ra khỏi cơ thể Huâner và rút vũ khí giết người vẫn còn cứng ngắc ra. Đường hoa của Huân Nhi lộ ra một chút thịt đỏ tươi, sau đó lại từ từ khép lại. 

Tiểu Lýn nhẹ nhàng đắp chăn cho Huân Nhi để cô không bị cảm lạnh. Sau đó hắn xắn quần lên, vội vàng trở về lều, trong lòng thầm nghĩ: "Thật đáng tiếc..."

Quả nhiên, ngay sau khi Tiểu Lâm nằm xuống giả vờ ngủ một lát, tiếng kêu của lũ quái vật xung quanh càng lúc càng lớn. Những tiếng hét dữ dội này nhanh chóng đánh thức Huâner. Cô nhanh chóng vén chăn ra khỏi giường. Lúc này cô chợt phát hiện quần áo có chút bừa bộn, âm đạo có vẻ hơi ướt. Nhưng lúc này cô không thể suy nghĩ được nữa, cô chỉ muốn biết Tiểu Lâm có ổn không! Cô nhanh chóng chạy đến lều của Tiểu Lâm và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Tiểu Lâm đang nằm trên chiếc giường đơn giản. Sau đó, bà nhanh chóng đánh thức đứa con trai đang ngủ say của mình: "Lin'er! Dậy đi! Bên ngoài có quái vật tấn công!"

Tiểu Lâm giả vờ buồn ngủ, chậm rãi đứng dậy: “Mẹ, muộn thế này, bên ngoài có tiếng động gì vậy?” Anh hỏi điều này nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Có vẻ như mẹ anh không nhận thấy phản ứng trên cơ thể mình. 

Huân Nhi không rảnh cùng hắn nói nhảm, giơ tay thi triển pháp lực, lập tức thu hồi lều trại: "Quái vật tới, chúng ta chạy trốn đi!" Nói xong cô nắm tay Tiểu Lâm bay về một hướng. 

Trong suốt chuyến bay, Tiểu Lâm giả vờ như vừa tỉnh dậy, ngơ ngác bay về phía sau Huân Nhi, vừa nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mẹ, nhất là khi nhìn thấy bắp chân trắng như tuyết của mẹ thấp thoáng dưới chiếc váy trắng to lớn, cậu không khỏi cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. 

Ánh mắt anh liếc nhìn khe hở giữa ngực Huâner. Hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn bên trong khẽ run lên theo chuyển động bay của cô, cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc của quần áo. Hắn đưa mắt nhìn xuống dưới, mới phát hiện dưới váy Huân Nhi không ngừng rơi xuống, có chút còn bay lên mặt hắn! 

Tiểu Lâm thè lưỡi nhẹ nhàng liếm chất lỏng trên mặt, vị mặn ngọt lập tức tràn ngập trong miệng. Hóa ra những sợi tóc này là chất lỏng chảy ra từ đường hoa của cô và bị gió thổi bay trong suốt chuyến bay. Anh nhẹ nhàng hít một hơi, mùi dâm dục nhàn nhạt lập tức xâm nhập vào khoang mũi, khiến dương vật của anh cương cứng hơn một chút. 

...

Thời gian trôi nhanh quá, đã hai ngày trôi qua kể từ sự cố quái vật lần trước. Bầu trời trong bí cảnh u ám, thỉnh thoảng có vài tia sáng xuyên qua mây và chiếu xuống. 

Trong một di tích cổ, Tiểu Lýn và Xun'er đang đi dạo trong đống đổ nát. Mặc dù tôi không biết nơi này ở đâu nhưng khắp nơi đều là những tòa nhà đổ nát và đống đổ nát. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một số ngôi nhà có cấu trúc tương đối hoàn chỉnh và vẫn còn những bức tranh tường lốm đốm trên những bức tường đổ nát. Bạn vẫn có thể mơ hồ xác định được đây là một thành phố. 

Tiểu Lýn và Xun'er lúc này đang đi trên một đại lộ rộng rãi. Con đường này có lẽ ngày xưa là con đường chính của thành phố. Hai bên đều có tàn tích, thỉnh thoảng có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng ban đầu của một số tòa nhà. Bầu trời đầy mây đen, che khuất phần lớn ánh sáng mặt trời, khu vực xung quanh tối tăm và u ám. Những cơn gió rít thổi qua, làm tung bụi đất lên và phát ra tiếng xào xạc. 

Tiểu Lâm đi theo mẹ Huân Nhi, chăm chú nhìn tấm lưng thon và cặp mông cong của bà. Mỗi lần váy của cô đung đưa nhẹ giữa các bước đi đều khơi dậy ham muốn sâu trong cơ thể anh. 

Kể từ sự kiện quái vật lần trước, Huân Nhi mỗi đêm đều ra ngoài tuần tra để bảo vệ sự an toàn của doanh trại. Điều này có nghĩa là Tiểu Lâm không bao giờ có cơ hội lẻn vào lều của mẹ anh khi bà đang ngủ và thưởng thức cơ thể mềm mại của bà như trước. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không khỏi nuốt nước bọt, thân dưới cũng cảm thấy đau nhức. Anh thực sự ước gì mình có thể lao vào Xun'er ngay bây giờ, xé toạc quần áo của Xun'er, để hai bộ ngực đàn hồi đó bật ra, sau đó ngậm vào miệng, mút mạnh, sau đó ấn mẹ mình xuống dưới và bạo lực xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô, và xuất tinh một cách mạnh mẽ!

Tuy nhiên, lúc này, anh chỉ có thể nhìn bóng lưng mẹ khuất dần chứ không thể trút bỏ được nỗi khao khát. Loại cảm giác này quả thực khiến hắn đau lòng. 

Tuy rằng hắn mấy ngày nay không thể tự mình nếm thử, nhưng chỉ cần ngửi được mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ Huân Nhi cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong hắn. Nhiều lần, anh gần như không nhịn được muốn tiến lên ôm lấy thi thể Huâner, xé quần áo của cô, để con cặc của anh lao thẳng vào trong, ép Xun'er ở dưới cơ thể mình hung bạo đụ cô. 

Tuy nhiên, cuối cùng lý trí đã chiến thắng và anh gần như không thể chịu đựng được. Nhưng tôi không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu sự ham muốn đang trì trệ trong cơ thể mình…

Tiểu Lâm nhìn chằm chằm tấm lưng lui về phía sau của mẹ Huân Nhi cùng cặp mông không ngừng đung đưa có chút khó chịu, cảm thấy thân dưới đau nhức càng ngày càng không chịu nổi. Anh bước đến một bên, ngồi xuống một tảng đá, hai tay ôm đầu, nhịn không được muốn xé bỏ quần áo của Huân Nhi, lập tức hưởng thụ cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tiêu Lâm đột nhiên phát hiện tảng đá dưới người bắt đầu phát sáng. Anh ta nhìn xuống và thấy một vòng tròn ma thuật khổng lồ xuất hiện trên mặt đất dưới tảng đá, vòng tròn ma thuật đó phát ra ánh sáng chói lóa. 

"Lâm Nhi!" Tiếng kêu sợ hãi của Xun'er từ xa truyền đến. Tuy nhiên, trước khi Tiểu Lýn kịp phản ứng, toàn bộ cơ thể anh đã bị hút vào vòng tròn ma thuật. Sau một vòng quay, đầu anh đập thình thịch. Tiểu Lâm không nhịn được nữa ngã xuống đất. Một lúc sau, ánh sáng của ma trận trên mặt đất dần dần tiêu tán, khung cảnh xung quanh hiện ra. Đây vẫn là tàn tích của thành phố vừa rồi. Đó là một cái hang động, lúc này Tiểu Lâm vẫn đang nằm bất tỉnh trên mặt đất. 

Tiểu Lâm không biết mình đã hôn mê trên mặt đất bao lâu. Anh chỉ cảm thấy đau nhức toàn thân, đặc biệt là phía sau đầu, như thể bị vật gì đó đập mạnh. 

Anh khó khăn nhấc các ngón tay lên và cố gắng cử động chúng. Ý thức của tôi cuối cùng đã dần trở lại với tôi. Mặc dù toàn thân tôi đau nhức nhưng nó không có gì nghiêm trọng. 

"Đau quá! Đây là loại truyền tống trận cổ xưa gì vậy? Có tác dụng phụ gì vậy?!" Tiểu Lâm thấp giọng chửi rủa, xoa xoa cái trán đau nhức. Tác dụng phụ của mảng dịch chuyển này khủng khiếp đến mức gần như tra tấn tôi đến chết. 

Anh lấy thiết bị định vị từ trong tay ra kiểm tra thì phát hiện mình đã bị dịch chuyển ra khỏi khu vực đóng trại, cách xa mẹ anh và những người khác một nửa!

"Cho đến nay! Tôi sẽ phải mất ba ngày chạy hết tốc lực để gặp được mẹ!" Tiểu Lâm vừa kinh vừa tức giận, phần lớn ngọn lửa tà ác chuẩn bị tấn công mẹ cậu đã tạm thời tan biến. Anh ta nắm chặt tay, muốn đập vỡ vòng tròn dịch chuyển không biết từ đâu xuất hiện! 

“Mảng dịch chuyển chết tiệt này, ugh~ hãy xem bạn được dịch chuyển đến nơi quái nào trước.” Nói xong, Tiêu Lâm bắt đầu giải phóng ý thức. Sau khi sức mạnh ý thức tối cao của anh được giải phóng, anh lập tức bắt đầu khám phá những lối đi quanh co trong hang động. 

Ý thức của Tiểu Lâm tiếp tục khám phá hang động, đột nhiên, anh ngửi thấy một hơi thở quen thuộc. Là Lâm Thanh! Lâm Thanh ở trong hang động này! Khi ý thức tâm linh của mình được bộc lộ hoàn toàn, Tiểu Lýn có thể thấy rõ Lâm Thanh đang chiến đấu quyết liệt với ba con quái vật khổng lồ. 

Trong ba con yêu thú một con trông giống gấu, một con trông giống hổ, con thứ ba trông giống ông chủ của chúng, thậm chí còn lớn hơn, hóa ra là một con mực long! Anh ta có vảy như vảy sắt và đôi mắt to màu đỏ như máu nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh. Họ bao vây chặt chẽ Lâm Thanh ở giữa, và Lâm Thanh liên tục đỡ đòn tấn công của họ, nhưng rõ ràng Lâm Thanh không phải là đối thủ của họ, bởi vì Lâm Thanh đã bị đánh bại bởi cuộc chiến nhóm của họ và sắp mất đi sức mạnh. 

"Hừ, xem ra hảo ca của ta đang gặp nguy hiểm, xem ra đây là ca ca của ta cơ hội ra tay." Tiểu Lâm khóe miệng mỉm cười, sau đó mang theo ý chí chiến đấu bay về phía Lâm Thanh. 

Tiểu Lýn nhanh chóng tìm thấy độ sâu của hang động nơi Lâm Thanh đang ở. Lâm Thanh được nhìn thấy đang bị bao vây bởi ba con yêu thú khổng lồ và rõ ràng đang bị mắc kẹt trong một trận chiến khó khăn.

"Anh Lâm! Em ở đây!" Tiểu Lýn hét lên, một quả cầu lửa gầm lên, đập vào đầu con gấu quái vật. Con gấu quỷ tru lên đau đớn và ngã xuống đất. 

"Anh Lâm?!" Lâm Thanh vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Tiểu Lýn xuất hiện. Nhưng sau đó, sắc mặt hắn thay đổi, vội vàng hét lên: "Lâm huynh, cẩn thận, con mực long kia phòng ngự cực mạnh, vảy của nó rất cứng!"

Đôi mắt của con rồng đen đầy máu và vảy của nó kêu leng keng. Có vẻ như khả năng phòng thủ của nó cực kỳ mạnh mẽ. Tuy nhiên, Tiểu Lýn không hề sợ hãi, trên môi nở một nụ cười nham hiểm: "Đừng lo lắng, anh trai, anh chỉ là một con cá thối, anh không phải là đối thủ của em đâu!"

Vừa dứt lời, một ngọn giáo màu đỏ như máu đột nhiên xuất hiện trong tay Tiêu Lâm. Anh ta lắc lư và đã ở trước mặt Mạc Giao. Lưỡi giáo sắc bén lộ ra, đâm vào điểm yếu nhất trên cổ Mặc Kiều!

Đôi mắt của Lâm Thanh lóe lên khi nhìn thấy Tiểu Lýn và hai con yêu thú đang chiến đấu quyết liệt. Tốc độ và sức mạnh của anh khiến anh kinh ngạc. Không lâu sau, dưới đòn tấn công tổng hợp của Tiểu Lýn, ba con yêu thú lần lượt rơi xuống đất và biến thành xác thịt!

"Oa! Anh Lâm, anh mạnh quá!" Lâm Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngưỡng mộ khi nhìn ba con yêu thú lao đi dưới tay Tiểu Lâm. 

Anh nhanh chóng bay đến bên cạnh Tiểu Lâm, khen ngợi liên tục: "Anh Lâm, anh đang luyện tập loại kỹ năng gì thế? Tốc độ của tôi không nhìn thấy được!"

Được Lâm Thanh khen ngợi nhiều như vậy, Tiểu Lâm không khỏi cảm thấy tự hào, ưỡn ngực. Nhưng hắn vẫn giả vờ bình tĩnh, xua tay nói: "Chuyện nhỏ này ta có thể xử lý dễ dàng, chúng ta nhanh chóng tìm kiếm thi thể của những con quái vật này, có lẽ có thể tìm được thứ gì đó tốt."

"Ừ! Hãy nghe anh, anh Lin." Sau đó cả hai nhanh chóng tìm kiếm con quái vật ba đầu đã chết. Khi Tiểu Lâm mổ bụng Mặc Kiều, một vật thể hình cầu màu vàng nhạt nhảy vào mắt hắn. 

"Đây là cái gì?" Lâm Thanh tò mò đi tới.

"Ta không biết, nhưng hình như là ma đan?" Tiểu Lâm cau mày suy nghĩ, lúc này Lâm Thanh lại đề nghị: "Lâm ca! Mẹ ta đang trên đường đến chỗ ta, mẹ ta biết rõ, có lẽ bà ấy nhận ra thứ này, ngươi cũng có thể đợi mẹ ta đến, để bà ta tận mắt nhìn thấy?"

"Ồ? Không sao đâu, vậy tôi sẽ giữ nó cho cậu trước." Khi nói vậy, Tiểu Lýn cẩn thận đặt lọ thuốc tiên phát ra ánh sáng mờ nhạt vào chiếc nhẫn không gian của mình. 

"Haha. Lâm ca nói đùa. Nếu anh không tới đây, anh Lâm, em chưa chắc đã giết được những con quái vật này. Đương nhiên, chiến lợi phẩm là của anh, Lâm anh." Lâm Thanh hoàn toàn không quan tâm đến hành vi của Tiểu Lýn. 

"Là như vậy. Trước tiên ngươi đi làm hòa với mẹ ngươi đi." Tiểu Lâm gật đầu nói với Lâm Thanh. 

"Được! Anh Lâm, đi với em." Lâm Thanh vui vẻ nói xong liền bay về phía cửa hang. Tiểu Lýn đi theo Lâm Thanh và nhanh chóng rời khỏi hang động tối tăm và ẩm ướt. 

Nửa ngày sau, một đạo ánh sáng xanh từ trên trời bay xuống, xuất hiện trước mặt Lâm Thanh. Đó là Anh Hoàn Hoàn. 

“Anh không bị thương à?” Vừa hạ cánh, anh đã nhìn thấy Anh Hoàn Hoàn với vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, mặc bộ quần áo trắng như tuyết, toát ra khí chất lạnh lùng. Cô nhìn từ trên xuống dưới Lâm Thanh, bình tĩnh hỏi. 

"Mẹ, con không sao, nhờ có anh Youlin giúp đỡ!" Lâm Thanh mỉm cười đáp lại. 

Sau đó Ứng Hoan Hoan mới dời ánh mắt sang một bên Tiểu Lâm, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn vài giây, sau đó nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn ngươi đã quan tâm đến con trai ta.”

Khi nói chuyện, vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng, không hề tỏ ra cảm kích chút nào. Không có biểu cảm nào trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và có một sự thờ ơ giữa đôi lông mày xinh đẹp và đôi mắt khiến người lạ tránh xa. Kể cả khi anh ấy khẽ gật đầu với Tiểu Lâm để bày tỏ lòng biết ơn thì đó cũng chỉ là một cử chỉ lịch sự chứ không có sự cảm ơn chân thành. 

Thái độ lạnh lùng lạnh lùng này khiến Lâm Thanh có chút xấu hổ. Anh vội vàng nắm lấy tay Anh Hoàn Hoàn và nói: "Mẹ, anh Lâm thật tuyệt vời! Vừa rồi anh ấy..."

Lâm Thanh nói chuyện phiếm, cố gắng làm bầu không khí sôi động lên. Nhưng Ứng Hoan Hoan chỉ im lặng nghe, trên mặt vẫn không có biểu tình gì. 

Anh Hoàn Hoàn lặng lẽ nghe Lâm Thanh tường thuật và hiểu nhân quả. Cô lại nhìn Tiểu Lâm, lần này, trên khuôn mặt như tảng băng trôi của cô dường như tan chảy một tia ấm áp. 

"Cảm ơn bạn đã giúp một tay và cứu con trai tôi." Cô gật đầu, giọng nói bớt lạnh lùng hơn trước và chân thành hơn. "May mắn là ngươi xuất hiện kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc." Lúc này, trên khuôn mặt trắng trẻo hiếm thấy lộ ra vẻ xin lỗi và biết ơn, đôi mắt xanh như băng không còn cảnh cáo người lạ nữa mà mơ hồ dịu dàng. 

Lâm Thanh thấy thế, vội vàng ghé vào tai Tiểu Lâm nhỏ giọng nói: "Mẹ ta tính tình như vậy, nhìn qua lúc nào cũng lạnh lùng, ngươi đừng ngạc nhiên."

Tiểu Lâm cười không quan tâm: “Tôi hiểu rồi, tôi đã nghe nói về dì Dĩnh từ lâu rồi…” Lúc này, ánh mắt anh không khỏi dừng lại ở bộ ngực cao chót vót và những đường cong duyên dáng của Anh Hoàn Hoàn, trong lòng anh bùng lên một ngọn lửa tà ác bí mật. Dì Ying này thực sự là một người đẹp với cơ bắp băng giá và xương ngọc. Tôi thực sự không biết cô ấy cảm thấy thế nào... Nghĩ đến đây, trên mặt Tiểu Lâm hiện lên một nụ cười bí mật. 

"Vậy chúng ta về doanh trại trước đi. Tiểu Lâm, cậu đi cùng chúng tôi hay đi tìm mẹ?" Vẻ mặt Ứng Hoan Hoan trở lại vẻ lạnh lùng, cô nhìn Lâm Thanh rồi lại nhìn Tiểu Lâm hỏi. 

“Một thời gian tôi không thể về với mẹ được, nên tôi sẽ cùng anh về trại.” Tiểu Lâm mỉm cười nói. Ứng Hoan Hoan gật đầu, sau đó quay người ra hiệu cho hai người đi theo. Ba người nhanh chóng trở về trại. 

Sau khi vào lều, ba người ngồi xuống trò chuyện. Lâm Thanh đang lảm nhảm về những gì mình nhìn thấy gần đây, Ứng Hoán Hoan lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng bổ sung thêm vài câu. 

Một lúc sau, Lâm Thanh có vẻ hơi chán nản. Anh nhìn Tiêu Lâm, trong đầu truyền âm nói với anh: "Anh đã ở một mình với mẹ quá lâu rồi, mẹ rất nghiêm khắc với anh, anh không chịu nổi, em có thể giúp anh một việc được không? Anh sẽ tìm lý do để rời đi trước. Em có thể chăm sóc mẹ anh được không?"

Tiểu Lýn nhẹ nhàng nói "Ừm" và nhìn Lâm Thanh đầy hiểu biết. Lâm Thanh sau đó đứng dậy nói với Hoàn Hoan: "Mẹ, bên ngoài sợ dã thú tấn công nên con ra ngoài canh gác trước. Các người nói chuyện trước đi!" Nói xong, hắn liếc nhìn Tiểu Lâm rồi vội vàng rời đi. Lâm Thanh rời khỏi lều sau, rụt rè liếc nhìn bóng người trong lều rồi vội vàng rời đi, không biết mình đi đâu chơi. 

Đột nhiên, trong lều chỉ còn lại Tiểu Lâm và Ứng Hoan Hoan. Sắc mặt Ứng Hoan Hoan vẫn như cũ vẻ mặt thản nhiên, không có biểu tình gì. 

Tiểu Lýn nhìn thấy Lâm Thanh rời đi, anh và Anh Hoàn Hoàn ngồi đối diện nhau mà không nói lời nào với nhau, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúc này, hắn chợt nhớ tới viên yêu dược hắn đã lấy được khi giết Mặc Kiều. Anh ta lấy ra quả bóng màu vàng nhạt và nói với Anh Hoàn Hoàn: "Dì Ying, dì có biết đây là gì không?"

Nói xong, anh đưa bóng cho Anh Hoàn Hoàn. Ngay khi Anh Hoàn Hoàn nhận bóng, quả bóng đột nhiên vỡ ra và phóng ra một đám sương mù màu vàng nhạt. 

"Cái gì?" Anh Hoàn Hoàn đưa tay xua tan sương mù, "Hả? Tại sao cơ thể cô hơi nóng..." Lúc này, Anh Hoàn Hoàn đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, một cảm giác nóng bức không thể kiềm chế được từ tứ chi dâng lên, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể cô. Nhiệt độ nhanh chóng tập trung ở vùng bụng dưới, gây ra những cơn ngứa ngáy. 

Hóa ra sương mù màu vàng nhạt thực chất là sương mù độc kích thích tình dục của Mạc Giao!

Hai má của Anh Hoàn Hoàn lập tức nhuộm một lớp đỏ mỏng, đôi mắt xanh băng giá như chứa đầy hơi nước, vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt dần dần trở nên lười biếng và quyến rũ. 

Cô bắt đầu vô thức co cứng chân, vặn vẹo cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn, ấn mạnh vào bụng dưới để giảm bớt cơn ngứa ngáy nhưng lại không có tác dụng. Chẳng bao lâu, một dòng điện ấm áp trào ra từ nụ hoa mỏng manh của cô, làm ướt bộ quần áo bó sát cơ thể cô. 

Anh Huân Hoan lập tức hiểu ra. Cô chỉ muốn dùng võ công của mình để xua tan làn sương độc, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể huy động được linh lực của mình. Làn sương độc kích thích tình dục màu vàng nhạt tràn ngập căn lều. Anh Hoàn Hoàn nhìn Tiểu Lýn và thấy rằng anh ấy dường như không bị ảnh hưởng gì. Và điều này không phải vì Tiểu Lýn có khả năng miễn dịch với làn sương độc này, mà là vì khi anh quan hệ với Tiểu Y Tiên, anh đã hấp thụ sức mạnh mà anh có được từ cô, nên làn sương độc kích thích tình dục này không có tác dụng gì với anh. 

Tiểu Lýn nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh ấy. Anh hơi ngạc nhiên. Anh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy động tác ngứa ngáy của dì Ying. Điều này thực sự hấp dẫn! Nhưng Tiểu Lâm nhất định sẽ không làm ra chuyện như vậy lợi dụng người khác, nhưng nguyên nhân quan trọng hơn là bản thân Tiểu Lâm cũng có chút sợ hãi. Dù sao, nếu anh ta làm gì đó với Huân Hoan, mặc dù lúc này cô vẫn đang lạc lối, nhưng có thể cô sẽ nhớ ra. Nếu sau khi tỉnh lại nghĩ đến, nàng sẽ biết điều đó là không thể. 

Nghĩ như vậy, Tiểu Lâm vội vàng quay đầu đi, không nhìn hắn. Rốt cuộc dì Dĩnh thật sự rất cám dỗ, anh sợ không nhịn được mà tiến lên đè cô xuống. 

Nhưng Huân Huân lúc này đang ở trong tình thế vô cùng tồi tệ. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn dĩ của cô bây giờ đã hồng hào hoàn toàn, đôi mắt xanh như băng chứa đầy hơi nước, vẻ mặt rụt rè trở nên mờ mịt và quyến rũ. Cô bắt đầu co chân theo bản năng, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, nhưng lại không có tác dụng. Ngược lại, nó càng làm tăng thêm sức nóng trong cơ thể cô. 

Trong cơ thể như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, Anh Hoàn Hoàn vặn vẹo cơ thể và thở hổn hển không thể chịu nổi. Vùng kín vốn đã ẩm ướt, hơi nóng lần lượt tỏa ra, làm ướt quần áo bên dưới. Cảm giác tê dại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân khiến cô không thể tự chủ được. 

Lý trí của cô dần dần biến mất, cô khó nhọc đứng dậy, loạng choạng về phía Tiểu Lâm, cúi xuống, quàng tay qua cổ anh, muốn hôn Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm sợ hãi, vội vàng muốn đẩy Ứng Hoan Hoan ra, nhưng hắn không ngờ thực lực của Ứng Hoan Hoan thực sự mạnh, hắn bất lực không thể giúp Ứng Hoan Hoan, nhưng Tiểu Lâm vẫn quay đầu sang một bên, lại bị Ứng Hoan Hoan đưa tay ra, dùng sức kéo hắn qua. 

"Huan...Dì Huân?! Không! Tôi là Tiểu Lýn, chúng tôi không..." Tiểu Lýn hoảng sợ nói, cố gắng đánh thức ý thức của Anh Hoàn Hoàn, nhưng trước khi Tiểu Lýn kịp nói xong, cô đã hôn môi chàng trai một cách mãnh liệt. 

Đôi môi đỏ mọng liên tục liếm môi và lưỡi của chàng trai trẻ, đôi mắt ướt át khó hiểu nhìn anh, như muốn nuốt chửng anh. Cô ấy rõ ràng là một mỹ nhân tảng băng, nhưng khi chủ động cầu hôn, cô ấy lại rất gợi tình theo một cách khác. 

Ứng Hoan Hoan không ngừng hỏi, Tiểu Lâm dần dần buông ra, chết tiệt! Dù sao thì tôi cũng không cố ý, chính dì Ying đã dụ dỗ tôi trước. Người phụ nữ này bề ngoài có vẻ mặt như tảng băng nhưng lại không biết trong lòng mình lại dâm đãng như vậy. 

Lúc này, toàn thân Tiêu Lâm như bốc lên một ngọn lửa cuồng nộ. Anh vốn đã thèm muốn cơ thể của Anh Hoàn Hoàn, nhưng bây giờ dưới sự trêu chọc liên tục của cô, và anh không thể thoát khỏi dì Huân một chút nào, Tiểu Lýn bắt đầu buông bỏ sự chủ động của chính mình. 

Lòng bàn tay anh dần dần luồn qua những khe hở trên áo cô và xoa bóp bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô. Ngực dì Huân thật thoải mái, mềm mại như nhung. Những ngón tay của Tiểu Lâm khéo léo lướt qua núm vú, lúc thì nhào nặn, lúc thì vặn xoắn, chẳng mấy chốc hai nhụy hoa đỏ đã dựng đứng lên. 

Anh Hoàn Hoàn cảm thấy rất thoải mái khi được Tiểu Lýn nhào nặn. Trong lúc cô và Tiểu Lâm đang đấu khẩu gay gắt, cô nhẹ nhàng ngâm nga. Núm vú của cô dựng lên theo cử động của Tiểu Lâm. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại truyền từ ngực xuống phần dưới cơ thể, vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất lại càng ẩm ướt hơn. 

Khi hai người cuối cùng không nỡ buông nhau ra, mặt Ứng Hoan Hoan đỏ bừng, ánh mắt trở nên mơ hồ. Bàn tay Tiểu Lâm không hề dừng lại, thẳng xuống phía dưới, rất nhanh chạm vào phần mềm mại trên đùi cô, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mịn màng. 

Anh Hoàn Hoàn thở nhẹ, sốt ruột cử động thắt lưng. Những ngón tay của Tiểu Lâm đã rất gần nơi riêng tư mà cô hằng mong ước. Cô nóng lòng chờ đợi những ngón tay thon dài và mạnh mẽ đó tiến vào cơ thể mình và trải nghiệm cảm giác ngây ngất. 

Anh Hoàn Hoàn đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Tiểu Lýn. Cô có chút ngượng ngùng nhưng giọng điệu lại rất gấp gáp: "Mau... vào nhanh... khó chịu quá..."

Tiểu Lâm cười cười trêu chọc: "Dì Dĩnh đừng lo lắng." Tiểu Lâm lại càng bớt lo lắng hơn. Anh bắt đầu từ từ cởi bỏ quần áo của cô, đồng thời bóp chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, cảm nhận được cảm giác như máu bắn tung tóe trên tay mình. 

Khi quần áo của Anh Hoàn Hoàn lần lượt được cởi ra, Tiểu Lýn có thể nhìn thấy rõ ràng bóng dáng của cô ấy. Cô ấy thực sự rất nóng bỏng. Ngực to, bụng săn chắc, eo nhỏ và cặp mông săn chắc. 

Làn da trắng ngần của Anh Hoàn Hoàn dưới ánh nến tỏa ra một chút ánh sáng lấp lánh, khiến người ta cảm thấy áy náy. Hai cặp vú cao và cương cứng, nhụy hoa đỏ rực như nước, lớp trang điểm anh đào điểm xuyết trên làn da trắng như tuyết, vô cùng gợi cảm. 

Phần thân dưới mịn màng và gọn gàng thực ra là một con hổ trắng. Và đôi chân thon và săn chắc của cô càng khiến máu người chảy nhiều hơn. Lúc này, đôi má của Anh Hoàn Hoàn đã đỏ bừng, cô thở dốc gấp gáp, làn da trắng ngần ửng hồng vì dục vọng. Cả người cô ấy trông vừa kiêng khem vừa gợi cảm, đơn giản là cô ấy sống động và thơm tho. 

Tiểu Lâm quét từng tấc cơ thể Ying Huân Hoan, cảm giác được con cặc của mình đã ngẩng đầu lên, cứng đến mức đau nhức. Lúc này Tiểu Lâm mới bắt đầu chậm rãi cởi quần áo. Chẳng bao lâu, cơ thể cường tráng của anh cũng lộ ra trước mặt Anh Hoàn Hoàn. Hai thể ketone cuối cùng đã dính vào nhau mà không có bất kỳ sự cản trở nào vào lúc này. 

Khoảnh khắc bàn tay to lớn của Tiểu Lýn chạm vào hang hổ trắng của Anh Hoàn Hoàn, Anh Hoàn Hoàn thoáng chốc lấy lại được sự tỉnh táo. Cô nhẹ nhàng đẩy Tiểu Lâm ra, đỏ mặt xin lỗi: "Tiểu Lâm... vâng... xin lỗi... tôi không kiềm chế được... a~"

Nhưng chẳng bao lâu, với sự tấn công của những ngón tay của Tiểu Lýn, Anh Hoàn Hoàn lại rơi vào vòng xoáy dục vọng. Cốt hoa của cô bị Tiểu Lâm chạm nhẹ, giống như bị điện giật, khiến eo cô mềm nhũn. 

"A... anh đang làm gì vậy..." Anh Hoàn Hoàn thở hổn hển, nhưng cơ thể cô lại lao vào vòng tay Tiểu Lâm như cá mắc cạn. 

Tiêu Lâm ngón tay khéo léo xoa xoa núm vú của nàng, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ, khiến toàn thân nàng run rẩy. Chất lỏng trong suốt của hoa nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay của Tiểu Lâm. 

“Dì Anh, con không thể điều khiển được cơ thể của mình nữa,” Tiểu Lâm vừa thì thầm vào tai Anh Huân vừa hôn, cắn dái tai và cổ cô. 

"Không...ahhhh~!!!" Anh Huân Hoan còn muốn thuyết phục cô thêm vài câu nữa, nhưng ngón tay của Tiêu Lâm đã đưa vào trong âm đạo của cô, khiến ý thức của cô lại lần nữa tan vỡ.

"A~ Thật thoải mái... tiếp tục... vậy thôi..." Anh Huân Hoan mờ mắt nhìn Tiểu Lâm, cánh tay trắng nõn vòng qua cổ anh, kéo anh về phía mình. 

Tiểu Lâm lợi dụng tình thế đặt Anh Hoàn Hoàn xuống đất, còn anh thì nửa quỳ giữa hai chân cô. Những ngón tay của anh ra vào âm hộ cô như một cơn bão, mỗi cú vuốt ve chính xác chạm vào điểm nhạy cảm, khiến Anh Hoàn Hoàn liên tục rên rỉ. 

"A... a... không được nữa... sâu quá..." Ứng Hoan Hoan vặn vẹo thân thể, lại bị Tiểu Lâm ghì xuống, không thể động đậy. Dù cô ấy nói không nhưng toàn thân cô ấy đã đỏ bừng và trông như đang say. 

"Thoải mái không? Anh Hoàn Hoàn ~" Tiểu Lýn cười tà ác và cố tình gọi tên cô vào tai. Anh cảm nhận rõ ràng rằng mỗi lần anh gọi tên cô, lỗ mật của cô sẽ hút chặt ngón tay anh, càng nhiều chất lỏng sẽ tiết ra từ sâu trong nụ. 

Tiểu Lýn nhìn vẻ mặt thở hổn hển, dâm đãng và phóng đãng của Anh Hoàn Hoàn, trái ngược hoàn toàn với hình ảnh nữ hoàng tảng băng trôi lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày của cô, khiến Tiểu Lýn vô cùng phấn khích. 

Anh véo thật mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Anh Hoàn Hoàn, khiến cô hét lên đau đớn. 

"A ~ đau quá... Tiểu Lâm, ngươi làm cái gì vậy..." Anh Hoàn Hoàn ngượng ngùng trừng mắt nhìn Tiểu Lâm, nhưng bởi vì khóe mắt có màu đỏ thẫm nên trông nàng càng thêm quyến rũ. 

"Suỵt..." Tiêu Lâm đặt ngón tay lên môi cô, "Cứ tận hưởng đi, anh hứa sẽ làm em thoải mái."

Tiểu Lâm nói xong, ngón tay lại thọc vào trong lõi hoa của cô, nhưng không còn thô bạo như trước mà nhẹ nhàng ấn vào bức tường mềm mại bên trong, lúc nhẹ lúc lại mạnh, ăn mòn sự tỉnh táo của Anh Huân Hoan từng chút một. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Lâm... đưa cho tôi... Tôi muốn..." Ứng Hoan Hoan sửng sốt, ngón tay tùy ý vuốt ve lưng Tiểu Lâm, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Tiểu Lâm cúi đầu hôn cô, trêu chọc đầu lưỡi nhạy cảm của cô. Chân cô cũng chủ động quấn quanh eo Tiểu Lâm, eo cô bắt đầu lên xuống theo chuyển động của ngón tay Tiểu Lâm. 

Không thể chịu đựng được nữa, Anh Hoàn Hoàn ậm ừ thì thầm vào tai Tiểu Lâm: "Tiểu Lâm ~ Làm ơn đụ tôi đi ~!!! Nhanh lên... Tôi sắp chết rồi..."

"Dì Ying, chính ngươi nói đi! Ta thật sự muốn xuyên vào nàng sao? Đừng hối hận," Tiểu Lâm nói, trước khi Anh Hoàn Hoàn tỉnh lại lần nữa, hắn đã một phát đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của cô!

"A~!!!" Ying Huân Hoan hét lên, con cặc dày đặc của Tiểu Lâm lập tức lấp đầy âm đạo của cô đến mức trắng bệch.

Đây là cảm giác mà Anh Hoàn Hoàn chưa từng trải qua. So với chồng Lâm Đông, con cặc của Tiểu Lýn quả thực đáng sợ hơn. Lưỡi dao dày và dài tưởng như xé toạc âm đạo của cô ra từng mảnh nhưng nó chỉ mang lại cho cô khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Vậy... sưng quá... Tôi sắp... nổ tung..." Ánh mắt Ứng Hoan Hoan không tập trung, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Tiểu Lâm cũng bị âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Ứng Hoan Hoan siết chặt, khiến da đầu tê dại, toàn thân tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Anh bắt đầu đẩy từ từ, khi nhìn thấy đôi mắt của Anh Hoàn Hoàn trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở hổn hển, cặc anh lại sưng lên.

"A~ Không... Quá sâu... Sẽ gãy mất..." Anh Huân Hoan dùng cả hai tay nắm lấy mặt đất, cố gắng ngăn cản Tiểu Lâm đi quá sâu, nhưng Tiểu Lâm lại giữ cổ tay cô lại, đâm mạnh hơn. 

"Dì Anh, dì nóng quá... chật quá..." Tiểu Lâm cắn dái tai, nói từng chữ bẩn thỉu, "Con cặc của cháu sắp bị dì cắt mất..."

"Đừng... nói... a ~" Anh Hoàn Hoàn đỏ mặt trước lời nói của Tiểu Lýn, nhưng phần dưới cơ thể cô lại tiết ra nhiều chất lỏng hơn, đường kính âm đạo của cô bắt đầu co lại nhanh chóng, cố gắng nuốt chửng con cặc của Tiểu Lýn vào sâu hơn. 

"Nó đang đến... Tôi đi đây..." Ứng Hoan Hoan liên tục thở hổn hển. Việc mất kiểm soát trước khi cao trào khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng cô cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô vặn vẹo thân thể, đường kính bông hoa co lại càng mãnh liệt, rất nhanh đã đạt đến đỉnh điểm.

"Ồ~!! Ahhh~!!!" Khi Ying Huanhuan lên đến đỉnh điểm, cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và kinh hãi, sắc bén và gay gắt như một con lợn nái. 

Khuôn mặt lạnh lùng và trang nghiêm vốn có lúc này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ mặt dâm đãng như lợn nái. Cái miệng đỏ tươi hé mở, chất lỏng không ngừng chảy ra từ đó. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy gợn sóng, khóe mắt đỏ bừng. Cô không thể biết đó là nước mắt sinh lý hay nước mắt rơi ra do khoái cảm quá mức.

Cơ thể cô quấn chặt quanh người Tiểu Lýn, và Huajing siết chặt con cặc dày đặc của cô trong những cơn co thắt. Từng đợt chất lỏng trào ra từ nơi chật hẹp giữa hai người, làm ướt phần thân dưới của họ.

Tiểu Lýn cảm thấy dương vật của mình đau đến mức gần như đầu hàng. Nhưng nghĩ rằng mình vẫn chưa thỏa mãn nên anh đã chống lại ham muốn xuất tinh, giảm tốc độ và từ từ đâm vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Anh Hoàn Hoàn sau khi cô đạt cực khoái. 

Lúc này, Anh Hoàn Hoàn chỉ cảm thấy đau nhức và yếu ớt, cơ thể cô nằm trong vòng tay của Tiểu Lýn như một con rối bị cắt dây. Dư âm của đỉnh điểm hồi lâu không thể lắng xuống, cơ thể cô khẽ run lên theo nhịp điệu của Tiểu Lâm. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể của Anh Hoàn Hoàn vẫn cực kỳ nhạy cảm. Cô mơ hồ cảm giác được Tiểu Lâm vẫn đang đâm vào trong cơ thể mình, sắp lên đỉnh lần nữa. 

Cô cương quyết giơ tay đẩy Tiểu Lâm ra: "Không... không nữa... thả tôi ra... đừng đụ tôi nữa..."

Tuy nhiên, cô còn chưa nói xong, Tiểu Lâm tựa hồ vẫn chưa nghe thấy, liền ôm chặt lấy cơ thể cô, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của cô. 

"A!!!" Anh Hoàn Hoàn kêu lên một tiếng, lần nữa bị đẩy lên cao trào, lý trí của cô trong nháy mắt bị ném từ trên trời xuống. 

Tiểu Lâm hoàn toàn không cho cô cơ hội thở, bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Âm đạo của Anh Hoàn Hoàn vẫn đang trong thời kỳ trơ và cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cú thúc của Tiểu Lâm đều đủ đưa cô lên cao trào. 

"Không... Tôi muốn nó... Nó thực sự không có tác dụng... Nó sẽ gãy..." Anh Hoàn Hoàn lẩm bẩm trong miệng, nhưng cơ thể cô vô tình phục vụ Tiểu Lýn, quấn chặt quanh lưỡi thịt dày và dài của anh, và cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'." 

Tiểu Lâm nhấc người cô lên, để cô ngồi lên người anh, sau đó dùng lực đẩy cô lên, mỗi cử động đều bóp nát phần nhạy cảm nhất trong trái tim cô. Anh Hoàn Hoàn hoàn toàn mất trí, bị anh ôm vào lòng như một con búp bê giẻ rách và đụ không ngừng.

"Không!! Oh oh oh!!! Tôi là thủ lĩnh của Ice Spirit Clan~ Oh oh oh 齁遁~!! Ahhhh!" Anh Hoàn Hoàn bị va đập lên xuống, bị đụ mạnh đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeehhhhhh...thật là một con cặc lớn! Địt mẹ tôi đi!!” Nhưng vừa dứt lời, một cú đâm khác đâm mạnh vào cô, khiến cô hét lên sung sướng. Anh ta hoàn toàn mất đi sự dè dặt và uy nghiêm với tư cách là thủ lĩnh của tộc Băng Linh, và lắc lư thắt lưng để phục vụ họ. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đung đưa lên xuống, và núm vú đỏ tươi của cô ấy đã cứng như đá. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sẽ bị anh đập chết mất... wuwuwu!" Ứng Hoan Hoan khóc lóc cầu xin tha thứ, nhưng thân thể vẫn lương thiện chảy trôi, mời gọi xâm nhập càng sâu. 

Nghe được giọng nói lạnh lùng của Anh Hoàn Hoàn lúc này thực sự phát ra âm thanh hèn hạ và dâm đãng như vậy, Tiểu Lýn càng hưng phấn hơn, điên cuồng thao tác trên cơ thể thủ lĩnh Băng Linh tộc cao quý, sỉ nhục cô như một gái điếm hèn hạ nhất. 

"Không!! Chúng ta sắp đi ra ngoài ồ ồ ồ!!!! Woo hoo... to quá... sâu quá..." Cô lắc đầu liều mạng để thoát khỏi xiềng xích của niềm vui này, nhưng cô lại vô tình vặn eo mình và đưa bông hoa nhỏ dưới người về phía huyết mạch của Tiểu Lâm.

"Thằng khốn...tôi ừm...tôi sẽ cắn đứt cặc của anh!" Cô chửi rủa với giọng hổn hển, nhưng khóe miệng từ từ nhếch lên thành một vòng cung khoái cảm. Cả người giống như một con chó cái, vặn vẹo cặp mông trắng nõn để đón nhịp của người đàn ông dưới háng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ồ ồ ồ ~!!! Không! Đi lần nữa đi! Biến đi! Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngay cả Lâm Thanh đang đứng trên cành cây cách đó không xa quan sát hai con chó sói giao phối cũng nghe thấy. Tuy nhiên, vì khoảng cách vẫn còn xa nên anh không nghe rõ mà chỉ mơ hồ nghe thấy một tiếng kêu lạ.

"Thật kỳ lạ, âm thanh này nghe có chút giống tiếng chó tru. Chậc chậc, quả nhiên, mùa xuân của thiên nhiên đã đến." Lâm Thanh tiếp tục cúi đầu, khẽ thở dài nói. Cô không nhận ra rằng người phát ra âm thanh mà anh gọi là chó cái giao phối chính là mẹ anh, Anh Hoàn Hoàn.

Nhưng anh ấy không sai. Lúc này Ứng Hoan Hoan thật sự giống như một con khốn bị Tiêu Lâm trấn áp. Cô ưỡn mông ra và không ngừng chịu đựng sự xâm nhập của con cặc dày đặc của Tiểu Lâm. Niềm vui sướng tột độ mỗi khi con cặc đâm vào tim khiến tim cô run lên. Cô không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng cô có thể cảm nhận được khoái cảm truyền đến từ bên dưới cơ thể mình, như thể nó sẽ không bao giờ kết thúc, khiến cô không ngừng đòi hỏi nhiều hơn từ Tiểu Lâm! 

"A~!!! Ồ ồ ồ ồ~!!! Không ồ ồ~!!" Trên lưng Anh Hoàn Hoàn xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, làn da trắng như ngọc của cô dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Tiểu Lâm, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của anh, để lại nhiều vết máu. 

"A... tốt quá... mạnh hơn nữa... tôi muốn..." Ứng Hoan Hoan ngơ ngác rên rỉ, eo cô không nhịn được mà đáp lại sự thúc đẩy của Tiểu Lâm. Bộ phận riêng tư của hai người làm tình phát ra âm thanh nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng trong căn lều trống. 

Toàn thân cô mềm nhũn, gần như ngã xuống giường. Lõi hoa hồng được cặc cọ xát, mang đến những đợt khoái cảm dâng trào. Đường hoa của nàng quấn chặt lấy lưỡi thịt của Tiểu Lâm, giống như một cái miệng nhỏ tham lam mút lấy, không muốn để hắn rút ra dù chỉ một tấc. 

Tiểu Lâm cũng nghe lời. Anh thở dốc và ôm chặt cơ thể Anh Hoàn Hoàn hơn. Toàn bộ bộ ngực của Anh Hoàn Hoàn bị ép vào ngực anh. Núm vú của cô bị bóp đến mức sưng tấy và đầy nước. 

Tiểu Lâm bắt đầu điên cuồng đánh vào tử cung của mình, mỗi lần lại ép vào với lực mạnh đến mức Doanh Huân Hoan bị thương. Nhưng nỗi đau nhanh chóng bị niềm vui che lấp. Cô liên tục thở hổn hển, chỉ có thể ôm lấy lưng Tiểu Lâm, dùng móng tay cào vào da anh. 

Ứng Hoan Hoan hét lên một tiếng, Hoa Cảnh lập tức quấn chặt lấy lưỡi xác thịt của hắn. Cô ôm lấy cổ Tiểu Lâm, cảm nhận được lực tác động của anh ngày càng dữ dội, đôi mắt mờ đi. 

"Ừ~!! Cứ đụ tôi thế này ồ ồ ồ~!!! Cảm giác thật tuyệt~!!" Sau khi Anh Hoàn Hoàn lại bị con cặc của Tiểu Lýn xâm nhập, cô ấy hét lên một tiếng the thé, giọng điệu lạnh lùng lúc này đã hoàn toàn thay đổi. 

Cô ôm chặt lấy cổ Tiểu Lâm, hai chân ôm eo anh run rẩy, hy vọng có thể cảm nhận được lực tác động lớn nhất từ ​​lưỡi dao thịt dày của anh. 

"Dì Anh, dì thật là dâm đãng, dì có thích con cặc to của tôi không?" Tiểu Lâm cười khúc khích rồi đập mạnh con cặc của mình vào miệng tử cung của cô. 

"A——!" Anh Hoàn Hoàn ngẩng đầu lên và hét lên. Động tác của Tiểu Lâm mãnh liệt đến mức trực tiếp khuấy động toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong cơ thể cô. Chất đục màu trắng dày dâng lên trong khoang sinh sản hẹp, phát ra âm thanh ùng ục. 

Anh Huân Hoan vui sướng mà run lên, Hoa Cảnh siết chặt lưỡi thịt của anh, tham lam mút lấy bộ phận to lớn khiến cô muốn chết. 

"Tôi... thích... Tôi thích con cặc to của anh nhất... Oooh... cảm giác thật thoải mái... Cứ như thế này, đụ em thật mạnh..." Cô rên rỉ không rõ ràng, lý trí biến mất. 

Tiểu Lâm bắt đầu đẩy mạnh, mỗi cú đâm đều chạm vào cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm. 

"Ừ... tốt quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Ôi, Tiểu Lâm, tôi vẫn muốn..." Anh Hoan Hoan ôm chặt lưng Tiểu Lâm, dùng móng tay để lại vết máu trên lưng anh. 

"Không~!!! Tiểu Lâm, tôi không muốn... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!!! Tôi muốn... không còn nữa!!!" Lúc này, Ứng Hoan Hoan đột nhiên tỉnh lại, lớn tiếng nói. 

Tuy nhiên, vào lúc cô vừa tỉnh dậy, Tiểu Lâm lại thực hiện một cú đâm mãnh liệt khác, đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô. 

"A——!" Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức lan khắp cơ thể cô như một luồng điện giật. Ứng Hoan Hoan cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đầu óc mới tỉnh táo lập tức lại bối rối. 

"A? Dì Anh, dì vừa nói gì thế?" Tiểu Lýn nhếch mép hỏi, đồng thời tiếp tục chạm vào cổ tử cung của mình với những cơn cực khoái vô tận. 

"Tôi nói...cứ đụ tôi đi ồ ồ ồ~!!!! Nhanh lên, dùng vũ lực, đụ tôi thật mạnh!" Anh Hoàn Hoàn cuối cùng lại hoàn toàn nhượng bộ, cô dang rộng hai chân ra, hét lên đầy dục vọng và để chàng trai đập nát cơ thể mình hết lần này đến lần khác. 

Ứng Hoan Hoan thở hổn hển, từng đợt từng đợt nước nóng từ sâu trong lòng tuôn ra. Với mỗi cú đẩy của Tiểu Lýn, nó trào ra từ khớp và làm ướt háng họ. 

"Hmm...thoải mái quá...oooo..." Đôi mắt cô mờ đi, lưỡi không nhịn được liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào hai bên cổ trắng nõn, sáng lên theo dòng nước chuyển động. 

Hai quả bóng của bộ ngực trắng như tuyết lắc lư dữ dội dưới tác động mạnh mẽ của Tiểu Lýn, và núm vú vẽ ra hai vòng cung tuyệt đẹp trên không. 

"Dì Anh có nhiều nước, dì thích con cặc to của tôi lắm à?" Tiểu Lâm một tay nắm lấy cái mông đàn hồi của cô, tay kia chạm vào ngực cô rồi nhào nặn thật mạnh. 

"Ừ... Tôi thích nó... Tôi thích nó nhất... Ôi, đừng dừng lại..." Khi va chạm tăng tốc, chất lỏng ngày càng bắn tung tóe xung quanh khớp nối giữa hai người. Tiếng nước đặc và tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp thung lũng, vô cùng dâm đãng. 

Tiểu Lýn mỉm cười khi nhìn thấy điều này và sau đó anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. Anh sắp đạt đến giới hạn. Mặc dù Anh Hoàn Hoàn đã lên đỉnh mấy lần nhưng cô cũng sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự tấn công dữ dội của Tiểu Lýn. Nhưng vào lúc này,

"Không! Tiểu... Lâm! Đừng... xuất tinh vào~! Nếu nó xông vào... Ta! Ta nhất định sẽ... giết ngươi ~!" Ánh mắt của Ứng Hoan Hoan lại trở về vẻ lạnh lùng. Cô cố gắng mở to mắt để ngăn cản chàng trai trẻ trước mặt đang điên cuồng xâm phạm cô, nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy. Mặc dù cô đã cảnh cáo bằng lời nói, nhưng nếu Tiểu Lâm thực sự xuất tinh vào trong, cô nhất định sẽ giết anh, nhưng Tiểu Lâm hoàn toàn không quan tâm, bởi vì lúc này, tâm trí của anh cũng bị những cú thúc đẩy hết lần này đến lần khác mất đi lý trí. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đụ người phụ nữ dưới thân một cách mãnh liệt, cuối cùng lấp đầy cơ thể cô bằng toàn bộ tinh dịch. Nghĩ đến việc Tiểu Lâm đụ tử cung mình mạnh hơn, tâm trí mới phục hồi của Ứng Hoan Hoan trong phút chốc tan nát. 

Tác động bạo lực của Tiểu Lýn khiến lời cảnh báo của Anh Hoàn Hoàn ngay lập tức biến mất. Lúc này, đường kính hoa của cô siết chặt lưỡi thịt của Tiểu Lâm, hút nó một cách liều lĩnh, cố gắng để lại một giọt tinh hoa. Sâu trong đường đi của cô lầy lội, tinh dịch không ngừng tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch, phát ra âm thanh ùng ục. 

"Ha... không... con sắp xuất tinh... Dì Ying... dì giỏi quá..." Tiểu Lýn thở hổn hển, nắm chặt mông Anh Hoàn Hoàn, kéo cô về phía mình, đồng thời tăng tần suất và cường độ của những cú thúc cuối cùng của anh. 

"Ừ! Đừng... đừng vào... ahhhh~!!!" Ứng Hoan Hoan chỉ lắc đầu điên cuồng, muốn thoát khỏi Tiểu Lâm, nhưng giây tiếp theo, một cảm giác cực kỳ mãnh liệt lại áp đảo cô. Âm đạo của cô bị siết chặt, khóa chặt lưỡi dao thịt của Tiểu Lâm, co rút và mút mạnh, cắn thật chặt, không chịu nhả ra dù chỉ một phút. 

"Không!!! Đừng!!! Wuwuwu~"

Lâm Thanh...Con xin lỗi mẹ, vì đã quyến rũ anh trai của mẹ, Tiểu Lâm...Con thực sự đã bị một đứa trẻ bôi kem...Lâm Động...Con...con xin lỗi...con

"Hừm... thoải mái quá... Tiểu Lâm... đừng dừng lại... tiếp tục đụ tôi... xuất tinh cho tôi..." Lý trí của Anh Hoàn Hoàn lại bị vỡ vụn. Cô mở rộng vòng tay, ôm thật chặt cổ Tiểu Lâm, hai chân quấn chặt quanh eo anh. Cô háo hức đón nhận cú va chạm của anh và vung hông thật mạnh, mong muốn nuốt chửng con cặc to lớn đang khiến cô muốn chết vào sâu hơn.

Lúc này, Tiểu Lâm cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch nóng bỏng tuôn ra hàng ngàn dặm, thẳng vào nơi sâu nhất trong bụng của Ứng Hoan Hoan, lấp đầy cô trong nháy mắt. 

“À—!” Ứng Hoan Hoan hét lên một tiếng đau lòng, thân thể đột nhiên cong lên, chất lỏng nóng hổi cũng đồng thời phun ra, nhỏ giọt xuống khu vực hai người tiếp xúc. 

Cô có thể cảm nhận được hơi nóng tràn ngập bên trong mình, cảm giác nóng bức khiến cơ thể cô run lên. Từng đợt khoái cảm ập đến, nhấn chìm cô hoàn toàn trong đại dương dục vọng. 

Cùng lúc cao trào đến, Tiêu Lâm cảm giác được một cỗ lực lượng lạnh lẽo tràn vào trong cơ thể mình, dường như được truyền từ năng lượng trong cơ thể Ứng Hoan Hoan. Anh Hoàn Hoàn cũng hoàn toàn kiệt sức sau cơn cao trào mãnh liệt này. Lý trí của cô dần trở lại và niềm đam mê của cô bắt đầu tiêu tan. 

Vào thời điểm Tiểu Lâm xuất tinh, Ứng Hoan Hoan đã tỉnh lại trong chốc lát. Vô số cảnh tượng hiện lên trong đầu cô. Đó là những ngày cô và chồng Lâm Động ở bên nhau, lần đầu gặp nhau, lần hẹn hò đầu tiên, nụ hôn đầu tiên và cuối cùng là đám cưới hoành tráng. Sau đó là cảnh cô và con trai Lâm Thanh. Cô ấy đã bế Lâm Thanh trong tay khi anh ấy được sinh ra, Lâm Thanh lần đầu tiên tập đi và chạy về phía cô ấy, và cô ấy đã ăn mừng vị trí đầu tiên của Lâm Thanh trong kỳ thi. Hết cảnh này đến cảnh khác cho thấy trước đây cô có một gia đình tươi đẹp nhưng giờ lại bị người ngoài vấy bẩn, càng bi thảm hơn chính là cô là người dụ dỗ trước. 

Tiểu Lýn đã từ chối cô, nhưng lúc đó cô đã hôn anh một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng. Khi mọi chuyện đến nước này, Ứng Hoan Hoan cảm thấy mình đáng chết. Cô phản bội Lâm Đông, cô làm tổn thương Lâm Thanh và phá hủy gia đình mà cô đã xây dựng. 

"Tôi xin lỗi...Lâm Động...Lâm Thanh..." Nước mắt Ying Huân Hoan trào ra. Cô ôm chặt tấm chăn trắng dưới người, cơ thể vẫn run nhẹ. Cô hiểu rằng lỗi lần này hoàn toàn là do cô. Cô không trách Tiểu Lâm, bởi vì cô nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Lâm lúc đó. Anh ấy thực sự không quan tâm. Biết được viên thuốc quỷ là gì, cô chỉ để mình nhận dạng nó. Về phần trước đó Ứng Hoan Hoan nói giết Tiêu Lâm, nàng thật sự không muốn làm, bởi vì suy cho cùng là do nàng bất cẩn. Nếu lúc đó cô ấy cẩn thận hơn thì mọi chuyện đã không phát triển đến mức như bây giờ. Cô ấy đã phá hủy hoàn toàn gia đình mình. Mặc dù những người trong gia đình cô không biết tất cả những gì cô đã làm nhưng chỉ cần cô biết cũng đủ. Đây sẽ là sự hối tiếc và sai lầm của cuộc đời cô. Có lẽ cho dù Lâm Động và Lâm Thanh có tha thứ cho cô thì bản thân cô cũng sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho chính mình. 

Ứng Hoan Hoan khe khẽ nức nở, nước mắt ướt đẫm khuôn mặt và ga trải giường, trái tim cô theo từng giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống, vỡ nát trái tim vốn đã tan vỡ của cô...

Đúng lúc này, Tiểu Lâm rút dương vật của mình ra. Anh nằm dưới đất thở hổn hển. Ứng Hoan Hoan quay đầu lại nhìn Tiêu Lâm đang nằm bên cạnh mình. Ánh mắt cô phức tạp, tựa như có vô số lời muốn nói, nhưng cuối cùng lại không nói ra. Cô chỉ lặng lẽ nằm trên mặt đất cùng Tiểu Lâm, chìm vào im lặng. 

Sự im lặng trong khoảng thời gian này khiến Anh Hoàn Hoàn phải suy nghĩ rất nhiều. Cô nghĩ về gia đình, bộ tộc và trách nhiệm của mình với tư cách là người lãnh đạo bộ tộc. Cô hiểu rằng chuyện này không được để ai biết, nếu không nó không chỉ hủy hoại bản thân mà còn hủy hoại danh tiếng của Băng Linh Tộc mà cô đã một tay gìn giữ. 

"Tiểu Lâm... chuyện này ngươi không được phép nhắc tới với bất kỳ ai, biết không?" Anh Hoàn Hoàn suy nghĩ một lúc lâu sau khi rơi vào im lặng. Đã lâu lắm rồi Tiểu Lâm mới nghỉ ngơi đầy đủ và ngồi dậy. Chỉ khi đó anh mới nói những lời đầu tiên kể từ khi cô tỉnh dậy. 

"Nếu ngươi nói cho ai biết, ta nhất định sẽ giết ngươi, cho dù ngươi là con trai của Viêm đế!" Anh Hoàn Hoàn sau đó nói thêm, nhưng Tiểu Lýn chỉ lặng lẽ nhìn cô và không trả lời ngay. 

Ứng Hoan Hoan biết uy hiếp Tiểu Lâm không dễ dàng, nhưng nàng không có lựa chọn nào khác. Cô phải đảm bảo rằng vấn đề này được giữ bí mật tuyệt đối. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Tiểu Lýn bằng ánh mắt lạnh lùng, như thể đang nhìn chằm chằm vào kẻ thù, như thể cô ấy sẽ hành động không chút do dự chỉ cần Tiểu Lýn tiết lộ một chút thông tin nhỏ nhất cho thế giới bên ngoài. 

Tiểu Lâm lặng lẽ nhìn Doanh Hoan Hoan. Anh nhận thấy Anh Hoàn Hoàn đã siết chặt nắm tay và những ngón tay mảnh khảnh của cô đã trở nên trắng bệch. Đôi mắt cô lạnh lùng và kiên quyết, nhưng Tiểu Lýn có thể nhìn thấy nỗi sợ hãi và bất an trong bụng cô sâu trong đôi mắt đó. Anh Hoàn Hoàn có thể rất mạnh mẽ, nhưng cô ấy vẫn là một người phụ nữ, một người vợ và một người mẹ. Cô ấy cũng có một mặt yếu đuối. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng Tiểu Lâm hơi nhếch lên. Anh không muốn đơn giản đồng ý với cô. Tiểu Lâm nhìn chằm chằm thân thể trần truồng của Ứng Hoan Hoan. Anh Hoàn Hoàn cũng nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Lýn. Ánh mắt cô lập tức chìm xuống: "Tiểu Lâm! Tôi đề nghị cô đừng đẩy mình quá xa!" Cô lại uy hiếp, nhưng Tiểu Lâm rốt cuộc có lý do, thân phận cũng không đơn giản, thế là nói: "Dì Huân, con có thể đồng ý, nhưng con có một điều kiện, chỉ cần dì đồng ý với con, con hứa với dì sẽ không nói chuyện này cho người khác biết." Tiểu Lâm ánh mắt sáng ngời nhìn Ứng Hoan Hoan: "Ngươi...!" Anh Hoàn Hoàn vốn định sẽ đánh trả, nhưng rốt cuộc người bị oan mới là cô. Lúc này cô không biết phải nói gì. 

Anh Hoàn Hoàn dường như thực sự nghẹn ngào trước những gì Tiểu Lýn nói. Cô vốn đã ở thế bất lợi, nhưng bây giờ nghe được lời uy hiếp của Tiểu Lâm, cô không khỏi có chút hoảng sợ. Cơ thể trần trụi của cô dường như trở nên mỏng manh hơn dưới ánh mắt rực lửa của Tiểu Lâm, cảm giác bị nhìn thấu hoàn toàn khiến cô có chút hụt hẫng. 

Tiểu Lâm nhìn phản ứng của Ứng Hoan Hoan, không khỏi có chút đắc ý. Anh nhận thấy ngực của Anh Hoàn Hoàn hơi nhô lên. Cô ấy dường như lại bất an, vẻ mặt cũng trở nên căng thẳng hơn. Tiểu Lâm biết Ứng Hoan Hoan lúc này căn bản không thể phản bác, chỉ có thể im lặng làm theo yêu cầu của hắn, nếu không nàng sẽ mất hết mặt mũi, khó có thể duy trì lòng tin của các thành viên trong tộc. 

Tiểu Lâm nhìn Ứng Hoan Hoan, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh ta đang lặng lẽ chờ đợi Ảnh Hoan Hoan thỏa hiệp, giống như thợ săn đang chờ bắt được con mồi.

"Cái...bạn muốn gì?" Anh Hoàn Hoàn cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng cô hơi trầm và khàn. Nó không còn đe dọa như trước mà thay vào đó là một chút thỏa hiệp. Anh Hoàn Hoàn chỉ muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. Cô không muốn mất mặt trước Tiêu Lâm nữa, cũng không muốn chuyện này phức tạp thêm nữa. 

"Rất đơn giản! Chỉ cần từ nay về sau ta có thể tiếp tục cùng ngươi làm như vậy sao? Chẳng phải rất đơn giản sao... haha" Tiểu Lâm nói xong lời này, hắn gần như muốn cười, nhưng cuối cùng lại không nhịn được cười, nhưng Ánh Hoan Hoan biểu tình có chút không tốt, lạnh lùng nhìn xem. Nhìn Tiểu Lâm, nếu như ánh mắt của nàng có thể giết người, nhất định sẽ đem Tiểu Lâm trước mặt chém thành từng mảnh trong lòng. Nhưng sau một hồi im lặng, Ứng Hoan Hoan cuối cùng cũng cúi đầu, im lặng nói: "Tôi... tôi hứa với anh..."

Sắc mặt Ứng Hoan Hoan tái nhợt, xấu hổ đến tức giận đến xấu hổ chết đi được. Một cậu bé vừa tròn 14 tuổi thực sự đã khiến cô xấu hổ đến thế. Nàng vốn là người xa cách, bộ tộc tôn trọng nàng uy nghiêm, nhưng bây giờ nàng chỉ có thể phục tùng người khác, bị một thiếu niên chơi đùa. 

Anh Huân Hoan cúi đầu. Cô không dám nhìn mặt Tiểu Lâm, sợ nhìn thấy nụ cười đắc thắng của anh sẽ khiến cô càng thêm nhục nhã. Bây giờ cô chỉ muốn mặc quần áo và bỏ chạy, nhưng những dấu hôn và dịch cơ thể trên người khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra, khiến trong lòng cô có cảm giác xấu hổ và bất lực. 

Tiểu Lâm nhìn Ứng Hoan Hoan, không khỏi có chút kích động. Anh có thể cảm nhận được sự dằn vặt và không sẵn lòng trong lòng Anh Hoàn Hoàn, nhưng anh không quan tâm lắm. Suy cho cùng thì đó không phải lỗi của anh ấy. Lỗi là ở chỗ dì Huân không nhận ra tác dụng của viên quỷ đan. 

Tiểu Lâm đi tới Ying Huân Hoan. Anh đưa tay nâng cằm Ứng Hoan Hoan lên, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh. Trong mắt Ứng Hoan Hoan hiện lên một tia nước, dường như cô đang cố gắng hết sức để đè nén cảm xúc trong lòng. Tiểu Lâm nhìn Anh Hoàn Hoàn với nụ cười trên môi: "Dì Huân, sau này xin hãy quan tâm đến con nhiều hơn nhé!"

“Ừ thì ra là vậy, dì Huân, cặc của con còn nóng, dì có muốn thử không?” Vừa nói, Tiểu Lâm vừa lắc con rồng cương cứng kiêu hãnh trên háng, dương vật to lớn chĩa thẳng vào mặt Ứng Hoan Hoan. Sắc mặt Ứng Hoan Hoan xám xịt, nhưng dù sao cô cũng đã đồng ý với Tiểu Lâm nên đành phải nghe lời. Rốt cuộc, anh vẫn còn một cái tay cầm trên tay. Cô cắn môi, cuối cùng run rẩy vươn bàn tay nhỏ bé ra, muốn chạm vào người khổng lồ nóng bỏng, nhưng vừa chạm vào lại rụt người lại, như thể không thể tin được rằng mình thật sự sẽ thực hiện oral sex cho chàng trai trẻ này. 

Những ngón tay của Anh Hoàn Hoàn nhẹ nhàng chạm vào bộ phận sinh dục của Tiểu Lýn trong không khí. Cô cảm thấy ngón tay mình như bị bỏng, vội vàng rút tay lại. Cô hiện tại đã hoàn toàn mất đi thế chủ động, chỉ có thể bị động tiếp nhận yêu cầu của Tiêu Lâm. Trước đây cô từng rất uy nghiêm và dè dặt nhưng giờ đây lại phải thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với một cậu bé 14 tuổi. Điều này đơn giản là khó chịu hơn việc giết cô ấy. 

Anh Hoàn Hoàn hít một hơi thật sâu và lại đưa tay vào bộ phận sinh dục của Tiểu Lýn. Lần này cuối cùng cô cũng đã giữ được nó. Nhiệt độ nóng bức và những đường gân phồng lên khiến cô cảm thấy buồn nôn, nhưng cô từ từ cúi đầu xuống và mở miệng. 

Môi cô quấn lấy bộ phận sinh dục của Tiểu Lâm, cô chậm rãi nuốt nước bọt, đưa tay lên xuống. Bộ dạng của cô bây giờ thật không thể tin được. Chúa tể băng giá xa cách này, một người phụ nữ mà mọi người trong bộ tộc đều kính sợ, lại thực sự quỳ xuống đất và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một chàng trai trẻ. Cảnh tượng này thực sự quá mộng mơ. 

Tiểu Lâm nhìn Ứng Hoan Hoan, trong lòng không khỏi dâng lên một trận vui sướng. Anh cảm thấy như thể bây giờ anh không tham gia. Nhìn đôi môi hẹp của Anh Hoàn Hoàn dần dần mở rộng khi cô nuốt chửng trọng lượng khổng lồ của mình, tác động thị giác này khiến anh rất phấn khích. Anh không khỏi có cảm giác chinh phục cao siêu, hành vi càng ngày càng táo bạo. 

"Đừng dùng răng cắn cặc của tôi ~ Nếu bạn làm vậy, tôi sẽ dùng miệng bạn như một con gà trống!" Tiểu Lâm hưng phấn thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm phát ra từ cái miệng ấm áp của Ứng Hoan Hoan, vừa chạm vào má cô vừa đe dọa không hề nao núng. 

Lúc này Anh Hoàn Hoàn cảm thấy không được khỏe chút nào. Cô thậm chí còn chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình. Đây là lần đầu tiên cô thổi kèn cho một người đàn ông, như thể không có người phụ nữ nào có nhiều lần đầu tiên, và lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng là với chàng trai tóc vàng trước mặt này. Khoảnh khắc nhìn thấy quy đầu dày dặn của Tiểu Lâm đưa vào môi mình, cô cảm thấy có chút khó chịu. Tiểu Lâm càng ngày càng tiến sâu, cuối cùng cô cũng không chịu nổi nữa. Vừa mở miệng, Răng Trắng đã chạm vào con cặc nhạy cảm của Tiểu Lâm.

"Hừ..." Tiểu Lâm cau mày, lập tức tát vào mặt Ứng Hoan Hoan, "Dì Anh, cháu đã cảnh cáo dì rồi, đừng trách cháu." Sau đó Tiểu Lâm hung hăng kéo tóc Ứng Hoan Hoan, muốn nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô, còng đầu cô rồi bắt đầu đâm cuồng loạn. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô, khiến Doanh Hoan Hoan theo phản xạ buồn nôn. 

"Khụ, khụ!" Anh Hoàn Hoàn vô cùng khó chịu trước hành vi thô lỗ của người bên dưới, hơn nữa, vì cặc lấp đầy miệng nên cô phát ra một tiếng rên đứt quãng, thỉnh thoảng xen lẫn buồn nôn và ho. Hai hàng nước mắt trong suốt lại chảy xuống má cô, cô cảm thấy mình như một món đồ chơi rẻ tiền, để chàng trai chơi đùa với mình. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày không thể chịu nổi như vậy, bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với một đứa trẻ không có tóc trên đầu, đồng thời phải chịu đựng sự thô lỗ và sỉ nhục của anh ta. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng cô hiểu rằng giờ đây cô không còn lựa chọn nào khác...

Tiểu Lâm hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm lấy đầu Doanh Hoan Hoan, không ngừng bơm con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của nàng. Đôi môi mềm mại của Ứng Hoan Hoan đỏ bừng, dịch trong miệng tràn ra, bôi lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Trên mặt cô ấy đầy vết nước, chóp mũi nhỏ của cô ấy dính đầy nước bọt và cặn bã. 

Tiểu Lâm ậm ừ vui vẻ, không khỏi càng hài lòng hơn khi nhìn thấy nữ nhân võ lâm thượng đẳng quỳ dưới háng mình, để con cặc của hắn phi nước đại trong miệng. Đôi mắt đẹp hơi khép lại của Anh Hoàn Hoàn có những giọt nước mắt, trên mặt cô tràn ngập sự nhục nhã và đau đớn do hành vi thô lỗ của anh gây ra. Hai tay cô đặt một cách yếu ớt ở hai bên, như thể cô đã từ bỏ khả năng kháng cự. 

Tiểu Lâm hưng phấn tăng tốc, Doanh Hoan Hoan nôn ói vì va chạm, nước bọt từ đôi môi đỏ mọng không khép lại được tràn ra. "Ừ... ừ..." Cô rên rỉ, nhưng Tiểu Lâm lại phớt lờ, chỉ dùng sức thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Nữ chủ của võ lâm chẳng qua là thế thôi. Xem ra danh hiệu trước đó chỉ mạnh bên ngoài mà mạnh bên trong!" Tiểu Lâm vừa cười vừa giễu cợt, vừa túm tóc Anh Hoàn Hoàn, đẩy cô xuống, nhét thẳng vào sâu trong cổ họng cô. Đôi mắt của Anh Hoàn Hoàn mở to, trên khuôn mặt hiện lên vẻ thống khổ và nghẹt thở. Cô bất lực vùng vẫy tay chân, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn khủng khiếp này, nhưng cô chỉ có thể chịu đựng những hành động xấu xa của chàng trai một cách vô ích. 

Tiểu Lâm không quan tâm đến phản ứng của cô, tiếp tục bơm mạnh. Anh chỉ muốn đạt đến đỉnh điểm càng sớm càng tốt và đổ toàn bộ tinh dịch đậm đặc của mình vào bụng Anh Hoàn Hoàn. Hắn muốn tiểu thư võ công thượng đẳng này kiệt sức dưới háng mình, bị hắn thao túng như một con búp bê rẻ tiền! Anh Hoàn Hoàn quỳ xuống trong nước mắt, hơi co giật khi nhịp điệu của Tiểu Lýn ngày càng nhanh hơn. 

Bản năng dã thú của Tiểu Lâm hoàn toàn chiếm lĩnh, anh chỉ muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu nhất có thể trong cổ họng mềm mại của Anh Hoàn Hoàn. Anh Hoàn Hoàn nôn khan dữ dội, cổ họng cô không khỏi co thắt, bóp chặt con cặc nhạy cảm của anh, mang lại cho anh khoái cảm tột đỉnh. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, hòa lẫn nước mắt và mồ hôi, cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự tra tấn khủng khiếp này. Cô dùng cả hai tay đẩy vào cặp đùi rắn chắc của Tiểu Lâm, cuối cùng tập trung sức lực để cố gắng rút cặc của anh ra khỏi miệng mình. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýn không thể để anh đạt được điều mình mong muốn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy sau đầu Anh Hoàn Hoàn và ấn xuống một cách thô bạo, buộc cô phải nuốt cặc anh vào sâu hơn. "Ừm..." Ứng Hoan Hoan nghẹn ngào kêu lên một tiếng, nhưng Tiêu Lâm rất nhanh lại phát ra một loạt tiếng nôn khan. 

Hai người đang giao chiến, Ứng Hoan Hoan liều mạng ngửa đầu ra sau để rút cặc của anh ra, còn Tiểu Lâm hết lần này đến lần khác ấn mạnh đầu cô xuống. Tiếng nước “phồng phập phồng” kèm theo tiếng rên rỉ của Ứng Hoan Hoan và tiếng gầm gừ của Tiểu Lâm, hai người lâm vào bế tắc mấy chục lần. 

Cuối cùng, khi Anh Hoàn Hoàn lần nữa hung hãn ngả người ra sau, Tiểu Lâm hét lớn một tiếng, đâm tới tận cùng! Sau đó vang lên một tiếng “bốp”, tinh dịch màu trắng đặc đặc như suối tràn vào sâu trong cổ họng Anh Hoàn Hoàn, phóng thẳng vào bụng cô. Ứng Hoan Hoan mở to hai mắt, yếu ớt vung vẩy tay, nhưng nàng chỉ có thể bất lực nhìn thiếu niên đối xử với nàng như một chiếc cốc máy bay hình người. 

Đôi mắt ngấn nước của Anh Hoàn Hoàn mở to. Vào thời điểm cao trào, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi trộn lẫn với luồng không khí lao thẳng vào thực quản hẹp của cô, ngay lập tức khiến cô tắc nghẽn toàn bộ hơi thở. 

Cổ họng cô phát ra âm thanh "phù phùng", tinh dịch từ trong đôi môi đỏ mọng không thể ngậm lại được ép ra, đồng thời phun ra từ lỗ mũi thanh tú của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, tinh dịch chảy xuống đôi môi thanh tú, qua chiếc cổ thanh tú, ngang qua bộ ngực khổng lồ, cuối cùng nhỏ giọt vào bên trong đùi trắng nõn của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô có nước mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cô chỉ có thể há miệng thở dốc bất lực, chịu đựng lượng lớn tinh dịch đặc quánh do chàng trai phóng ra. 

Bụng dưới của cô ấy rất sưng lên, giống như một quả bóng nhỏ, có thể thấy rõ dấu vết của tinh dịch chảy qua đó. Ngay khi cô ấy cuối cùng đã bất tỉnh, dương vật của Tiểu Lâm bị kéo ra khỏi miệng cô ấy một tiếng “bốp”, một sợi bạc dài thò ra. Anh Hoàn Hoàn ngã xuống đất, bàng hoàng, thở hổn hển như một con búp bê tình dục bị hỏng, cố chịu đựng dư vị sau khi lên đỉnh. Trong đôi mắt đẹp lơ đãng của cô hiện lên sự hỗn loạn và trống rỗng, như thể cô đã hoàn toàn bị chàng trai chinh phục và mất đi chút ý chí phản kháng cuối cùng. 

“Miệng nhỏ của dì Ying thật thoải mái ~ Xuất tinh thật sướng,” Tiểu Lýn khen ngợi, sau đó kéo đầu Anh Hoàn Hoàn và ấn mạnh khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô vào con cặc dày đặc vẫn còn đầy tinh dịch của anh. Khuôn mặt vốn hồng hào và thanh tú như búp bê sứ của Anh Hoàn Hoàn giờ đã phủ đầy những vệt trắng lốm đốm. Từ trán đến môi, từ chóp mũi đến cằm, tất cả đều dính đầy chất dịch cơ thể của chàng trai. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và cái miệng đỏ mọng của cô không khỏi chạm vào đầu và trục nhạy cảm của Tiểu Lâm, khiến Tiểu Lâm thoải mái hít thở. Khuôn mặt nhỏ nhắn đó giống như một tấm khăn lụa mềm mại mỏng manh, vuốt ve con cặc của anh lên xuống và lau sạch tinh dịch còn sót lại. Ứng Hoan Hoan khẽ nhắm mắt lại, lông mi dài khẽ run lên, tựa hồ cực kỳ bất đắc dĩ nhưng không thể phản kháng. Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng lại bật ra những tiếng nức nở nhưng cô chỉ có thể để chàng trai lau mặt liên tục như một miếng giẻ. 

Sau khi lau sạch dương vật của mình, Tiểu Lýn thả Anh Hoàn Hoàn ra. Anh Hoàn Hoàn bất lực ngã xuống đất, khuôn mặt trắng bệch, trông cực kỳ gợi tình. Nhưng Tiểu Lâm lại không hề có ý định nghỉ ngơi. Anh lập tức quỳ xuống, dang rộng đôi chân thon dài của Anh Hoàn Hoàn, chuẩn bị nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ vẫn đang co thắt. 

"Anh! Anh không muốn tôi nghỉ ngơi một lát sao?!" Anh Hoàn Hoàn cau mày với khuôn mặt dính đầy tinh dịch, một tay che vùng kín của mình để ngăn cản Tiểu Lýn bước vào, tức giận hỏi. 

"Ngươi muốn nghỉ ngơi kiểu gì?! Buông ra, ta chỉ nói một lần thôi!" Tiểu Lâm sốt ruột nhìn cô, rút ​​tay đang che nụ hoa của cô ra, thô bạo chỉ con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ vẫn đang co lại, định nhét thẳng vào cuối. 

Đôi mắt đẹp của Anh Hoàn Hoàn mở to kinh hoàng, nước mắt tràn đầy bất đắc dĩ và xấu hổ trào ra, "Không... không... tôi... tôi thực sự... ugh..." Cô run rẩy đặt tay lên ngực thiếu niên, cố gắng chống lại sự xâm nhập sâu hơn của anh, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô không hề ngăn cản được sức mạnh của thiếu niên. 

Tiểu Lâm trực tiếp nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Ứng Hoan Hoan, khiến cô rên rỉ thảm thiết. Tiểu Lâm ôm lấy chiếc eo thon của cô, bắt đầu di chuyển vòng eo của cô một cách rộng rãi, dùng lưỡi dao thịt khổng lồ chạy điên cuồng trên con đường hoa mỏng manh của cô. 

Anh Hoàn Hoàn ban đầu muốn giả vờ dè dặt nhưng lại bị con cặc lớn của Tiểu Lýn đánh bại khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tiếp theo đó là hàng loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô bất đắc dĩ lấy hai tay che miệng, cố gắng ngăn chặn những âm thanh đáng xấu hổ đó, nhưng vẫn không nhịn được mà bật ra những tiếng nức nở đứt quãng. 

Tiểu Lâm thấy thế, thô bạo rút tay đang che miệng ra: "Em che miệng bằng cái gì vậy?! Hãy hét to lên!" Sau đó, anh giữ tay cô xuống, tăng tốc độ và cường độ đẩy, để con cặc dài và dày của anh điên cuồng lao vào bên trong cơ thể cô, khiến cô phát ra từng đợt tiếng la hét và rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Ồ... đừng... nhanh quá... Tiểu Lâm... a!" Anh Hoàn Hoàn cắn môi dưới, nhìn thiếu niên trên người cô đang cố ý cướp bóc cơ thể cô với đôi mắt đẫm lệ. Tiếng thở hổn hển của cô mỗi lúc một to hơn và ngọt ngào hơn, hoàn toàn bị con cặc của anh đánh bại. 

......

Những âm thanh cạch cạch trong lều liên tục, rõ ràng và to. Thời gian trôi qua, Tiểu Lâm hoàn toàn khống chế được cơ thể mỏng manh của Ứng Hoan Hoan, đụ cô liên tục đạt cực khoái, khiến cô thở hổn hển và hét lên. Không biết qua bao lâu, ánh trăng bạc xuyên qua lều chiếu vào hai người. 

Anh Hoàn Hoàn đã bị đụ đến mức suy sụp, mắt mờ đi, môi sưng đỏ, thân dưới không ngừng rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. Cơ thể cô ấy đang trong tình trạng hỗn loạn. Cô đã trải qua vô số lần cực khoái tối nay và chịu đựng những làn sóng tấn công bằng sóng nhiệt từ chàng trai. Lúc này, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng, bộ ngực yếu ớt đung đưa, để chàng trai nhả ra và lấp đầy cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Anh Hoàn Hoàn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, đột nhiên cô nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, sau đó một giọng nói trong trẻo vang lên: "Mẹ! Con về rồi!"

Ứng Hoan Hoan đột nhiên giật mình, tim như ngừng đập. Đây là giọng nói của Lâm Thanh. Con trai cô lúc này đang ở ngoài lều!

Cô vội vàng nhìn Tiêu Lâm vẫn còn ở trong cơ thể cô, vừa mới xuất tinh xong. Đôi mắt cô chứa đầy nỗi kinh hoàng. Cô dùng sức đẩy bộ ngực rắn chắc của thiếu niên ra, không ngừng lẩm bẩm: "Mau rút ra! Đừng để Lâm Thanh nhìn thấy!"

Tiểu Lâm cũng nhận ra tình thế không ổn nên miễn cưỡng rút lưỡi dao thịt vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo ấm áp và mọng nước của cô. Ngay khi anh rút nó ra, một lượng lớn tinh hoa mới phóng thích của anh chảy ra từ cái lỗ sưng tấy không thể đóng lại của Anh Hoàn Hoàn, để lại một đống hỗn độn trên đùi và mặt đất.

Ứng Hoan Hoan xấu hổ, nhưng hiện tại nàng cũng không để ý nữa, sợ Lâm Thanh mở cửa đi vào nhìn thấy cảnh đẹp này. Cô vội vàng nhặt chiếc quần lót bên cạnh lên rồi mặc vào nhưng vì ngón tay yếu ớt, âm đạo còn đang co rút nên rất lâu cô không thể thành công. 

"Lâm Thanh? Mẹ đang chữa trị cho Tiểu Lâm, con đợi ở bên ngoài!" Giọng cô run rẩy, uể oải và khàn khàn sau khi đạt cực khoái. 

Anh Hoàn Hoàn vội vàng chỉnh trang lại quần áo, lau đi nước mắt trên khóe mắt, để bản thân bớt xấu hổ hơn. Cô hít một hơi thật sâu, thu thập cảm xúc rồi kéo rèm bước ra ngoài. 

Lâm Thanh tò mò nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ, anh Lin có ổn không? Tại sao anh ấy lại bị thương?"

Ứng Hoan Hoan gượng cười giải thích: “Ừ… Tiểu Lâm chỉ là làm việc quá sức, mẹ cậu ấy đang giúp cậu ấy điều trị.”

Lâm Thanh gật đầu, vẻ mặt có chút lo lắng: "Thì ra là vậy, có nghiêm trọng không?"

"Không có gì nghiêm trọng đâu, sẽ sớm ổn thôi, cậu không cần phải lo lắng." Ứng Hoan Hoan chắp hai tay sau lưng, cố gắng hết sức che đi cái lỗ nhỏ vẫn đang rỉ ra dưới cơ thể. Giữa hai chân cô lúc này có một vùng nhớp nháp, lượng lớn tinh dịch do chàng trai tiêm vào đang dần chảy ra khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Lâm Thanh nhận thấy má mẹ đỏ bừng, cho là mẹ làm việc quá sức nên ấm áp nói: "Mẹ đừng mệt quá, đi ngủ sớm đi, có việc gì thì cứ nói với con."

Lâm Thanh thấy vẻ mặt của mẹ có chút không ổn, Lâm Thanh dừng lại, muốn hỏi chuyện khác. Nhưng nhìn thấy nàng lông mày có chút không vui, Lâm Thanh đành phải cúi đầu rời đi, một mình trở về lều của mình. 

Khoảnh khắc Lâm Thanh quay người lại, Ứng Hoán Hoan đột nhiên ngả người về phía sau, cảm nhận được một dòng nước ấm từ dưới cơ thể mình truyền đến. Hóa ra Tiểu Lýn đã nhìn đúng thời điểm và xoa mạnh vào núm vú của cô ấy nhiều lần, buộc cô ấy phải xuất tinh. Cô xấu hổ nhưng chỉ có thể chịu đựng, không phát ra âm thanh nào. 

Khi bóng dáng của Lâm Thanh biến mất khỏi tầm mắt, Tiểu Lýn bước ra khỏi lều một cách vênh váo. Anh một tay vòng qua lưng Anh Hoàn Hoàn, bóp bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô qua chiếc quần lót mỏng, nhẹ nhàng thì thầm: "Dì Huân, dì không muốn con trai và chồng mình biết chuyện này phải không?"

Anh Hoàn Hoàn cười buồn, đương nhiên cô không thể để vợ chồng Lâm Thanh biết sự thật mình đã bị một cậu bé chưa đủ tuổi làm nhục. Cô bất lực gật đầu, trong mắt có cầu xin: "Xin đừng nói với bọn họ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

“Vậy thì cởi quần áo ra và nằm xuống đi!” Tiểu Lâm ra lệnh: “Tôi thấy phía dưới cậu vẫn còn ngứa, có cần tôi giúp cậu giảm ngứa không?”

Y Hoan Hoan xấu hổ. Cô chưa bao giờ gặp một đứa trẻ vô pháp như vậy! Nhưng vì đã thỏa thuận với Tiểu Lâm nên cô vẫn làm. Cô dùng đôi tay run rẩy cởi quần lót, hơi dang chân ra và cong lưng, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên trời, để chàng trai muốn làm gì thì làm. 

...

Hai ngày sau, Lâm Thanh một mình đến bên lạch nước lấy nước. Anh vừa múc nước trong xô gỗ vừa bất mãn lẩm bẩm: “Sao tôi lại phải tự mình gánh nước làm những việc vặt như thế này? Những việc vặt ngày nay cơ bản đều giao cho tôi, nhưng mẹ và anh Lâm lại mất tích cả ngày, tôi cũng không biết họ đi đâu.”

Anh nghĩ về những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. Từ khi Tiểu Lâm đến trại của bọn họ, mọi công việc hàng ngày đều được giao cho Lâm Thanh. Mẹ Anh Hoàn Hoàn chỉ nói rằng Tiểu Lýn cần hỏi ý kiến ​​​​của cô về một số vấn đề tu luyện, vì vậy cô luôn ở kín với Tiểu Lýn. Lâm Thanh hiếm khi gặp mẹ và Tiểu Lýn. 

"Ồ, đúng rồi, Lâm ca dù sao cũng là khách, những việc này việc nhà đều do ta làm." Lâm Thanh tự nói. Tuy rằng có chút không cam lòng, nhưng hắn lại nghĩ, tu vi của Tiểu Lâm quan trọng hơn, thân là chủ nhân, hắn cũng nên cân nhắc. 

Lâm Thanh vác thùng đầy trên vai, chậm rãi đi về phía con đường. Anh quyết định không làm phiền việc tu luyện của mẹ và Tiểu Lâm mà chỉ cố gắng tự mình giải quyết mọi vấn đề. Lâm Thanh không biết, lúc này mẹ hắn đang ở trong rừng cây cách đó không xa, hai tay đặt trên thân cây, phía sau là con cặc của Tiểu Lâm không ngừng thúc đẩy. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút, ta không nhịn được nữa..." Ứng Hoan Hoan cầu xin, nhưng Tiểu Lâm lại không hề động lòng. 

"Lâm Thanh là... ồ! Anh ấy ở gần đây... nhẹ nhàng một chút... nếu anh ấy phát hiện ra, ồ~!!!" Anh Hoàn Hoàn không ngừng la hét, yêu cầu Tiểu Lâm nhẹ nhàng, nhưng Tiểu Lâm lại hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của cô. Dù sao cô cũng không dám phản kháng, Tiểu Lâm muốn chơi gì cũng được. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiểu Lâm dùng sức đâm vào người cô và phát ra một tiếng "bốp!" thật lớn. âm thanh trực tiếp đè bẹp cái mông đang nâng lên của Anh Hoàn Hoàn. Cây cối trước mặt anh rung chuyển vì va chạm. 

"A~!!!! Nhẹ nhàng thôi... Lâm Thanh sẽ phát hiện ra..." Anh Hoan Hoan hoảng sợ, sợ con trai mình nghe thấy tiếng động lạ chạy tới, khó mà bảo toàn được sự trong trắng của mình. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýn hoàn toàn không để tâm đến lời cảnh báo của cô. Thay vào đó, anh đẩy mạnh eo mình hơn và đánh vào trái tim yêu thương của cô như một chiếc cọc đóng cọc. Anh dùng hai tay ôm chặt eo cô, cây gậy khổng lồ lao vào âm hộ mềm mại, mỗi cú vuốt ve đều chạm mạnh vào điểm G nhạy cảm, khiến tinh dịch của Anh Hoàn Hoàn chảy ra ngoài. 

"A... chậm lại, chậm lại... Ta không nhịn được nữa..." Ứng Hoan Hoan không nhịn được thở hổn hển, thân thể yếu ớt không đứng thẳng được, toàn thân bị Tiểu Lâm ép vào thân cây xù xì. Hai chân cô dang rộng và run rẩy theo từng động tác của Tiểu Lâm. Đôi môi cô đỏ bừng, trong miệng không nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể phát ra những tiếng thở hổn hển nóng hổi. 

Tiểu Lýn hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của cô và tiếp tục đâm mạnh vào âm hộ đầy bùn của cô theo tốc độ của riêng mình. Mục đích của anh rất đơn giản, là tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của người nằm dưới mình cho đến khi toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của anh đều đổ vào tử cung cô. 

Có con trai ở bên cạnh, cảm giác bị phản bội có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào càng kích thích các giác quan của Ứng Hoan Hoan. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn và cô chỉ có thể treo mình trên cây bằng sức của Tiểu Lâm. Tiêu Lâm rõ ràng cảm nhận được phản ứng cơ thể của cô, đồng thời nhìn thấy hoạt động tinh thần của cô. 

“Dì Huân, bị con trai dì chơi sau lưng, dì có thấy vui không?” Tiểu Lâm tà ác cười, động tác càng thêm bạo lực, làm cho Ứng Hoan Hoan thở dốc. 

"Ừm... không, tôi không có..." Anh Hoàn Hoàn liên tục phủ nhận, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể đã phản bội cô. Hai chân cô càng lúc càng dang rộng, mông tích cực đón nhận tác động của Tiểu Lâm, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

"Ngươi nói như vậy, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật." Tiểu Lâm khẽ cười một tiếng, dùng một đòn thật sâu đập nát lý trí của Ứng Hoan Hoan thành từng mảnh. 

"A!!!... Chậm lại, chậm lại... Ư..." Anh Hoàn Hoàn không thể kìm được tiếng thở dốc lớn của mình, làn da trắng nõn mềm mại của cô run lên trước đòn tấn công bạo lực của Tiểu Lýn, và tinh dịch chảy ra từ âm đạo khiến khớp nối giữa hai người ướt át. 

Tiểu Lýn thấy phản ứng của Anh Hoàn Hoàn rất thú vị nên đã tăng cường nỗ lực mài giũa vùng trung tâm và điểm G thanh tú của cô, đồng thời không quên chăm sóc quả anh đào đỏ tươi đang cương cứng của cô. Anh Hoàn Hoàn rất nhanh bắt đầu rên rỉ, đạt đến đỉnh điểm của dục vọng hỗn loạn. Âm đạo của cô co giật và bám vào cặc của Tiểu Lýn, khiến anh phát điên. 

Giọng nói ngày càng lớn của Anh Hoàn Hoàn cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Lâm Thanh. Anh đang đi trên đường bình thường thì đột nhiên nghe thấy những tiếng gọi lạ từ xung quanh. Anh cẩn thận lắng nghe và phát hiện ra rằng âm thanh phát ra từ hướng của Tiểu Lýn và những người khác, nên anh đi về phía khu rừng. Khi Lâm Thanh càng ngày càng gần, Ứng Hoan Hoan tự nhiên có thể cảm giác được con trai đang đến gần mình. Nếu bị phát hiện! Không tốt!

"Không... đừng đến đây..." Khi Lâm Thanh đến gần, Ứng Hoan Hoan hiển nhiên trở nên căng thẳng và hưng phấn hơn, âm đạo của cô càng co rút chặt hơn, gần như bóp nát tinh hoa của Tiểu Lâm. Vừa vặn người để chịu đựng sự va chạm dữ dội của Tiểu Lâm, cô vừa dùng tay che miệng lại, sợ bất kỳ âm thanh nào phát ra sẽ khiến Lâm Thanh nghi ngờ. 

"Suỵt, đừng làm ồn, dì Huân, con trai dì sắp tới rồi." Tiểu Lâm cười tà ác, dùng sức đẩy hông, chính xác chọc vào chỗ nhạy cảm của Ứng Hoan Hoan. 

"Hừm ~~~" Anh Hoàn Hoàn cơ thể run rẩy kịch liệt, âm đạo trong nháy mắt căng cứng, gần như hét lên. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh mũi yếu ớt, trong mắt cô tràn ngập nước mắt vui mừng. 

Cô càng kiên nhẫn thì âm hộ của Anh Hoàn Hoàn càng siết chặt hơn. Trung tâm sinh dục của cô bị tác động mạnh, điểm G bị cọ xát và chọc liên tục. Tràn ngập khoái cảm khiến cô gần như ngất đi. Sự phấn khích trước sự phản bội và nỗi sợ bị lộ bất cứ lúc nào khiến cô muốn chết. Cuối cùng, cô đạt đến cao trào khác bằng một cú đâm sâu, và Huaxin phun ra một dòng chất lỏng trong suốt lớn. 

Cùng lúc đó, lỗ hoa bị siết chặt, da thịt gợi cảm quấn chặt con rồng của Tiểu Lâm, mút mạnh như một cái miệng nhỏ. Niềm khoái cảm như điện giật khiến Tiểu Lâm rên rỉ, một cú đâm thật sâu, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào trái tim cô gái, khiến Ứng Hoán Hoan toàn thân run lên, hai mắt trắng bệch. 

Lúc này Lâm Thanh đã tới cách đó không xa, bất cứ lúc nào cũng có thể tìm thấy những thứ này xuyên qua cây cối...

Tiểu Lýn hít một hơi thật sâu và dừng cú đâm mãnh liệt. Con cặc của anh vẫn cắm sâu trong lỗ hoa của Anh Hoàn Hoàn, chất lỏng nóng hổi anh phun ra vẫn đang đổ vào tử cung cô. 

Anh Hoàn Hoàn thở hổn hển, các cơ trên cơ thể cô vẫn hơi run lên vì dư vị cực khoái. Cánh tay cô vốn đã đau nhức nhưng vẫn bịt chặt miệng vì sợ phát ra âm thanh. 

Lâm Thanh quan sát xung quanh một lúc, nhưng không phát hiện ra bất kỳ tiếng động khả nghi nào, chỉ có tiếng côn trùng và chim chóc trong rừng. Anh gãi đầu, có chút khó hiểu, nhưng anh cũng không ở đây lâu. Anh quay người và rời đi về hướng trại. 

Ứng Hoan Hoan nhìn bóng lưng Lâm Thanh xa dần, cánh tay cuối cùng cũng thả lỏng, hít một hơi dài. Âm hộ của cô vẫn đang co thắt, và những làn sóng khoái cảm kéo dài vẫn đang cuộn qua cơ thể cô. 

Tiểu Lâm nhìn thấy mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, ngọn lửa tà ác trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh đang định rút con cặc còn đang phun ra thì lại phát hiện âm hộ của Anh Huân đang cắn chặt, bị hút chặt. Âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc, như thể cô không thể chịu nổi việc rời đi. 

Tiểu Lâm cố gắng rút ra, nhưng hắn chỉ cảm thấy lỗ hoa càng ngày càng chặt, gần như cắt đứt huyết mạch của hắn. Anh đành phải giữ lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của Ứng Hoan Hoan rồi dùng lực kéo ra ngoài. 

Với một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, con cặc cuối cùng cũng thoát khỏi sự giam cầm của âm đạo. Tinh dịch còn đang phun ra lập tức chảy ra theo kẽ hở giữa môi hoa và nhỏ giọt xuống cỏ. 

Nhưng chẳng bao lâu, âm đạo của Anh Hoàn Hoàn thắt chặt như một hệ thống phòng thủ tự động. Cổ tử cung bị đóng chặt, khóa chặt lượng lớn tinh hoa nam tính tiêm vào cơ thể. Ngoại trừ dòng nhỏ đầu tiên, phần còn lại của tinh dịch đều bị khóa chặt bên trong cơ thể cô. 

Tiểu Lâm nhìn bông hoa bí mật của Ying Huân Hoan đỏ bừng, sưng tấy và trơn trượt vì bị hắn đụ. Một cú gõ nhẹ có thể tạo ra âm thanh đầy ham muốn của nước. Hắn không khỏi tức giận, trên môi hiện lên một tia tà ác ý cười.

“Dì Huân, dì thích bị con trai dì đụ sau lưng đến vậy sao? Âm hộ của dì chật quá.” Tiểu Lâm mỉm cười đưa tay chạm vào bụng Ứng Hoan Hoan. Sau khi một lượng lớn tinh dịch đổ vào bụng cô, rõ ràng là cái bụng phẳng lì và thanh tú vốn có đã sưng lên, giống như một phụ nữ đã mang thai ba bốn tháng. 

Tay Tiêu Lâm vuốt ve cái bụng mềm mại chứa đầy tinh dịch của Anh Hoan Hoan, giống như một cái thùng giấu kín. Khi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn lên đó, Tiểu Lâm có thể cảm nhận được những gợn sóng trong cơ thể Ứng Hoan Hoan, áp lực nhẹ lập tức khiến cô khẽ run lên. 

Thân thể trần trụi của Anh Hoàn Hoàn hơi đỏ lên, cảm giác được lấp đầy ở bụng dưới khiến cô vô cùng hài lòng và có chút xấu hổ. Cô cảm nhận rõ ràng bụng mình đang phình ra, chứa đầy tinh dịch do Tiểu Lâm đưa ra. Chỉ cần tưởng tượng con trai nhìn thấy mẹ mình như thế này, cô không khỏi đỏ mặt đến tận mang tai. 

Lòng bàn tay Tiểu Lâm ôm cái bụng hơi nhô lên của cô, nhẹ nhàng xoa nắn. Chất lỏng đặc sệt bên trong có cảm giác lăn nhẹ, khiến cô khẽ rên lên, huyệt đạo co lại. 

“Dì Huân, âm đạo của dì đầy quá, dì không sợ tinh dịch chảy ra ngoài à?” Tiểu Lâm cười tà ác, ngón tay vòng quanh rốn Ứng Hoan Hoan. 

Anh Hoàn Hoàn gần như vỡ òa vì xấu hổ. Cô hơi đỏ mặt quay đầu đi, dùng tay nhẹ nhàng gạt bàn tay phản nghịch của Tiểu Lâm ra: “Tôi... tôi sẽ kẹp chặt lại, đừng lo lắng.”

“Được rồi, con chơi đủ rồi, về thôi dì Huân.” Tiểu Lâm cười nói, vỗ nhẹ Ứng Hoan Hoan bụng. 

Ứng Hoan Hoan đau đớn kêu lên một tiếng, sau đó nhướng mày thanh tú, tức giận nhìn Tiêu Lâm. Rõ ràng là cô có chút tức giận, nhưng Tiểu Lâm đã quay người mặc quần vào nên không nhìn thấy ánh mắt của cô. 

Anh Hoàn Hoàn không còn cách nào khác ngoài bất lực thở dài, rồi từ từ ngồi dậy. Cô cảm thấy chất lỏng nóng hổi từ trong cơ thể phun ra chậm rãi theo chuyển động của mình, cô không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. Đôi chân thon dài trắng nõn khẽ run lên, chất lỏng màu hồng tình yêu từ giữa những cánh hoa mỏng manh chảy ra làm ướt đẫm gốc đùi. 

Mái tóc dài xõa ra sau lưng và bờ vai trắng nõn, khuôn mặt ngọc bích vẫn giữ được nét ửng hồng sau khi lên đỉnh, mang theo khí chất dâm đãng quyến rũ. Trong đôi mắt ngấn nước của anh vẫn còn có chút bất bình và không cam lòng, anh nhẹ nhàng cắn môi. Làn da trắng ngần của anh vẫn lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, tỏa sáng rực rỡ. 

Cô nhẹ nhàng xoa cái bụng hơi nhô lên của mình, tinh dịch bên trong lại lăn theo chuyển động của cô. Cô nhanh chóng bịt kín lỗ hở âm đạo của mình vì sợ chất lỏng nóng hổi bên trong sẽ chảy ra ngoài. Sau đó cô từ từ đứng dậy khỏi bãi cỏ. Giữa đôi chân dài và thẳng của cô, những bông hoa hồng dịu dàng giữa hai chân cô khẽ run lên, những giọt tình yêu như pha lê chảy ra từ đó. 

Ứng Hoan Hoan khẽ liếc nhìn Tiểu Lâm, nhìn anh nhìn cơ thể cô với nụ cười trên môi, cô không khỏi đỏ mặt quay đi, cố gắng điều hòa hơi thở và nhịp tim của mình. 

"Dì Huân? Cô nghĩ tôi đang làm gì vậy? Là do cô chưa đủ cặc à?" Tiểu Lâm vừa nói vừa cười vui vẻ nhìn Ứng Hoan Hoan vẫn chưa cởi quần áo. 

"Ngươi!...Hừm!" Anh Hoàn Hoàn khịt mũi, không để ý đến Tiểu Lýn và lặng lẽ mặc quần áo vào.

Một lúc sau, cô đã mặc quần áo đầy đủ nhưng bụng dưới vẫn hơi nâng quần áo lên. Cô lấy tay xoa nhẹ, cảm giác vẫn mềm mại và nóng hổi bên trong khiến cô hơi đỏ mặt. Sau đó hai người nhanh chóng bay về phía trại. Tốc độ bay của Anh Hoàn Hoàn khiến "thứ" bên trong cô khẽ rung lên, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy, khiến vẻ mặt cô thỉnh thoảng hơi thay đổi. 

Tiểu Lâm vô cùng thích thú nhìn các biểu cảm nhỏ nhắn của Anh Huân Hoan, thỉnh thoảng dùng tay vỗ nhẹ vào cái bụng hơi sưng tấy của cô, khiến cô đỏ bừng mặt, khiến Tiểu Lâm càng hưng phấn hơn. 

Sau khi Tiểu Lâm và Ứng Hoan Hoan trở về doanh trại đều không thấy Lâm Thanh ở đây, điều này khiến bọn họ có chút khó hiểu. Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện bên ngoài trại. Sau khi Ứng Hoan Hoan nhìn rõ người, trong lòng căng thẳng, nhanh chóng mặc quần áo vào, sợ Lâm Thanh nhìn ra manh mối nào đó. 

Một lúc sau, Lâm Thanh cuối cùng cũng trở lại doanh trại. Vừa bước vào trại, anh đã nhìn thấy mẹ mình đứng sau lưng Tiểu Lâm, hướng dẫn Tiểu Lâm luyện tập. Anh Hoàn Hoàn lúc này vô cùng căng thẳng, bởi vì cách đây không lâu, cô đã bị Tiêu Lâm đụ triệt để và xuất tinh sau gốc cây trước mặt con trai mình. Ngay cả bây giờ, bụng cô vẫn chứa một lượng lớn tinh dịch. 

Anh Hoàn Hoàn căng thẳng đứng đó, hai tay bí mật nắm chặt sau lưng, sợ con trai nhìn thấy mình có chuyện gì đó. Cô cụp mắt xuống nhìn cái bụng căng phồng của mình. Chất lỏng nóng bên trong nhẹ nhàng lăn theo hơi thở của cô, tạo thành một chiếc túi nhỏ dưới quần áo của cô. 

Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì cơn cực khoái vừa rồi, đôi mắt ngấn nước đầy áy náy và không muốn. Giữa hai chân thon dài, những bông hoa dày đặc màu hồng giữa hai chân còn chưa hoàn toàn bình phục, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt đỏ mềm mại bên trong. 

Anh Hoàn Hoàn giữ chặt váy của cô, sợ tinh dịch bên trong sẽ chảy ra ngoài nếu không cẩn thận, làm bẩn quần áo của cô, khiến con trai cô nghi ngờ. Cô chăm chú nhìn Lâm Thanh, cảnh tượng lãng mạn của cô với Tiểu Lâm vừa hiện lên trong đầu cô, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Lâm Thanh không khỏi bối rối khi nhìn thấy mẹ mình giả vờ bình tĩnh. Anh tự nhủ: “Lạ thật, gần đây mẹ có tăng cân không? Tại sao bụng mẹ lại hơi lộ ra nhỉ?”

Anh không hề biết rằng trong bụng mẹ anh đã chứa đầy tinh dịch mà người anh tốt bụng Tiểu Lýn vừa phun vào người bà. 

Khi Ying Huanhuan nghe câu hỏi của Lâm Thanh, trái tim cô đập nhanh và nét mặt hơi thay đổi. Cô cúi đầu nhìn cái bụng hơi nhô lên của mình. Chất lỏng nóng hổi bên trong đang nhẹ nhàng lăn tròn theo chuyển động của cô, như muốn nhắc nhở cô về cơn điên cuồng vừa rồi với Tiểu Lâm. 

Cô cắn môi, trong đầu cô chợt hiện lên cảnh tượng con trai cô đang ở sau gốc cây, cô bị Tiểu Lâm ôm vào lòng mà làm tình. Nỗi sợ bị con trai phát hiện khiến tim cô như muốn nhảy lên cổ họng, nhưng cô xấu hổ và khó chịu khi thấy rằng nhớ lại khoái cảm khi làm tình với Tiểu Lâm lúc đó khiến trái tim yêu của cô khẽ run lên, sâu trong âm đạo lại có cảm giác tê dại. 

Ứng Hoan Hoan vội vàng lắc đầu đuổi những hình ảnh này ra khỏi đầu. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng trở lại biểu cảm bình thường. Sau đó cô quay người lại, quay lưng về phía Lâm Thanh, nhẹ nhàng trả lời: "Cái đó... đó chỉ là Qing'er thôi, anh nhìn nhầm rồi."

Nói xong cô im lặng xoa bụng dưới. Chất lỏng nóng hổi và khoái cảm râm ran bên trong khiến má cô đỏ bừng. Cô khẽ thở dài, sợ rằng những thứ bên trong sẽ chảy ra ngoài vào giây phút tiếp theo. Cô lặng lẽ siết chặt lỗ hoa để khóa chặt chất lỏng nóng bên trong. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, bí cảnh hoang dã sắp đóng cửa. Vài ngày sau, Huân Nhi đi theo tọa độ lối ra và cuối cùng đã đến chỗ của Tiểu Lâm. Ba người Tiểu Lâm ra ngoài chào đón, nhìn Tiểu Lâm bình an vô sự bên cạnh Ứng Hoan Hoan. Lòng tôi bây giờ đã bình yên. Xun'er sau đó nhìn Anh Hoàn Hoàn và cảm ơn cô ấy. Nói lời cảm ơn xong, Huân Nhi nhanh chóng cùng Tiểu Lâm bay vào lối ra. 

Anh Hoàn Hoàn nhìn Tiểu Lýn và Xun'er rời đi và thở phào nhẹ nhõm. Những ngày này cô luôn sống trong sợ hãi, lo sợ Lâm Thanh sẽ phát hiện ra mối quan hệ của cô và Tiểu Lâm. Bây giờ Tiểu Lâm cuối cùng cũng đã rời đi, cuối cùng cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Cô cúi đầu nhìn cái bụng hơi nhô lên của mình. Những ngày này, Tiểu Lâm sẽ bí mật kéo cô quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. Lần nào anh cũng dùng dương vật khổng lồ đó đâm vào cơ thể cô một cách thô bạo, đổ toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào tử cung cô. 

Creampie kéo dài và mãnh liệt khiến vùng bụng dưới của cô hơi phồng lên. Cô thậm chí không thể nhớ mình đã bị bôi kem bao nhiêu lần. Tinh dịch đặc và nóng tràn vào tử cung của cô, đẩy ra một cái túi nhỏ ở bụng dưới. Ngay cả khi đánh nhau, bụng của cô cũng đã phình ra nên cử động của cô không bị ảnh hưởng. Mỗi lần cô muốn đuổi tinh dịch ra ngoài, nhưng mỗi lần cô làm vậy, Tiểu Lâm lại đến và đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. Cũng như bây giờ, bụng cô rõ ràng phình to hơn bình thường. 

Cô nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới, chất lỏng nhớp nháp bên trong khẽ đung đưa theo chuyển động của cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được miệng tử cung của mình bị tắc nghẽn, tinh dịch không có nơi nào để chảy ra mà chỉ có thể không ngừng dâng trào, lăn lộn bên trong. 

Cảm giác đau nhức và sưng tấy ở phần dưới cơ thể nhắc nhở cô rằng cơ thể cô vừa trải qua một đợt xuất tinh mãnh liệt. Không lâu trước khi Lâm Thanh rời đi, cô đã bị Tiểu Lýn kéo vào rừng, người này đã ném và đẩy anh nhiều lần cho đến khi toàn bộ tinh dịch lại đổ vào cơ thể cô. 

Anh Hoàn Hoàn khẽ cau mày và mím môi dưới. Cô thực sự muốn quay lại thật nhanh, trở về phòng và trục xuất hết chất lỏng gây bỏng ra khỏi cơ thể. 

Anh Huân Hoan vừa nhẹ nhàng xoa bụng dưới, vừa lo lắng nghĩ: Mấy ngày nay mình đã bị Tiểu Lâm bôi quá nhiều lần. Tôi tự hỏi liệu tôi có mang thai không?

Cô cố nhớ lại chi tiết những ngày qua. Mỗi lần, dương vật dày và dài của Tiểu Lâm sẽ cắm sâu vào cơ thể cô, chạm đến phần sâu nhất của tử cung và phóng ra một cách điên cuồng. Tinh dịch có nhiệt độ cao sẽ được tiêm trực tiếp vào ống dẫn trứng sâu trong tử cung nhạy cảm và mỏng manh mọi lúc, là nơi dễ thụ thai nhất. 

Hơn nữa, lượng xuất tinh của Tiểu Lýn mỗi lần cao hơn nhiều so với người bình thường. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ thẳng vào cổ tử cung, thậm chí khuấy trộn trong tử cung, lấp đầy hoàn toàn khoang sinh sản của cô. Khu vực gần ống dẫn trứng chứa đầy tinh trùng đang hoạt động và số lượng rất đáng sợ. 

Nghĩ tới đây, Ứng Hoan Hoan không khỏi có chút rùng mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng một phần tinh dịch trong cơ thể mình đang ép về phía cổ tử cung, cố gắng chảy ra ngoài. Nhưng cổ tử cung mở đã bị chặn chặt, tinh dịch chỉ có thể tiếp tục lăn trong tử cung, liên tục bóp nát mô thành tử cung nhạy cảm và mỏng manh. 

Anh Hoàn Hoàn lúc này rất lo lắng, sợ mình sẽ bị bánh kem của người khác tẩm bổ hoàn toàn. Lúc này cô chỉ muốn nhanh chóng trở về nhà, dọn sạch hết tinh dịch trong người, kẻo hạt giống của Tiểu Lâm thật sự bén rễ và nảy mầm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Ồ, thật đấy, tại sao bạn lại muốn gặp lại đứa em gái chết tiệt của tôi?" Tiểu Lâm đứng ở cổng truyền tống trận, chờ người. Kể từ chuyến đi tới bí cảnh lần trước, Tiêu Viêm đã cho hắn một kỳ nghỉ. Trên thực tế, đó là một kỳ nghỉ. Tiểu Yến chỉ muốn anh và em gái Tiểu Tiểu đến gặp ông nội Tiểu Chiến. Người mà Tiểu Lýn đang đợi lúc này chính là em gái Tiểu Tiểu của anh. 

Nghĩ đến Tiểu Tiểu, Tiểu Lâm vừa yêu vừa hận cô. Anh ghét cô vì Tiểu Tiểu luôn thích trêu chọc anh. Nhưng mặt khác, khi nghĩ đến Tiểu Tiểu, Tiểu Lâm sẽ nghĩ đến cảnh xuất thần cách đây vài tháng - cảnh anh dùng lời lẽ hành hung Tiểu Tiểu. 

Cảm giác cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của em gái Tiểu Tiểu gần như bật ra khỏi con cặc dài và dày của anh là điều mà Tiểu Lýn sẽ không bao giờ quên. Nghĩ đến đây, con cặc của Tiểu Lâm gần như đã cương cứng hoàn toàn trong háng anh. Tay anh vô thức đưa lên háng, xoa xoa chỗ sưng cứng. 

"Bà già hôi hám này đến khi nào vậy? Bà ta đến muộn thật đấy!" Tiểu Lâm thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhưng Tiểu Lâm không đợi được bao lâu, một bóng dáng xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước tầm mắt của Tiểu Lâm. Tiêu Lâm vừa nhìn liền biết đó chính là bà chị hôi hám của mình. Tiểu Tiểu mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ tươi như máu và tôn lên đường cong hoàn hảo của cô. Đặc biệt vòng eo săn chắc làm nổi bật vòng eo thon và mềm mại của cô, làm nổi bật bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, để lộ khe ngực đầy quyến rũ. 

Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của chị Tiểu Tiểu đang nhìn cô với ánh mắt vô cùng kiêu ngạo. Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi mỏng mọng nước và đỏ mọng, điều khiến Tiểu Lâm mê mẩn nhất chính là đôi mắt đẹp như mắt phượng đang nhẹ nhàng nhìn cô. 

Bụng dưới của Tiểu Lâm nóng bừng, anh cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh nóng lòng muốn lao vào em gái mình, người đang toát ra khí chất cao quý và khổ hạnh lúc này, ấn cô xuống đất và tàn phá cô. 

Nhưng Tiểu Lâm không muốn phạm sai lầm trước mặt Tiểu Tiểu. Nếu cô thấy anh cương cứng vì nhìn thấy cô, cô chắc chắn sẽ làm khó anh. Tiêu Lâm nhanh chóng dùng ý chí lực áp chế trong cơ thể con cặc sắp nổ tung, buộc nó bình tĩnh lại. 

Lúc này, Tiểu Tiểu rốt cuộc cũng bước tới, đôi chân dài thẳng tắp trông càng thanh tú hấp dẫn trên nền váy đỏ. "Đây không phải là anh trai yêu quý của em sao? Anh đang làm gì ở đây vậy?" Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô mở ra, phun ra những lời khiến trái tim Tiểu Lâm thắt lại. 

"Ta đây không phải ở chỗ này chờ ngươi! Sao ngươi chậm như vậy!" Tiểu Lýn trừng mắt nhìn Tiểu Tiểu và giận dữ đáp lại. Anh ta nhìn chằm chằm vào vẻ mặt trịch thượng và kiêu ngạo của Tiểu Tiểu, anh ta chỉ cảm thấy bà già hôi hám này quả thực đáng bị đụ. 

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu đang nóng lòng muốn gặp ông nội, chúng ta đi nhanh thôi." Tiêu Tiểu trợn mắt nhìn Tiêu Lâm, xoay người đi về phía truyền tống trận. Hông cô lắc lư nhẹ khi cô bước đi, khiến Tiểu Lâm cương cứng trở lại. 

Tiêu Lâm giật mình, vội vàng đè nén dục vọng trong cơ thể lần nữa. May mắn thay, Tiểu Tiểu quay người rời đi mà không nhìn thấy sự cương cứng của anh. 

"Kỳ lạ, mấy tháng không gặp, sao em lại cảm thấy chị Tiểu Tiểu càng ngày càng quyến rũ?" Tiểu Lýn nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tiểu Tiểu và lẩm bẩm với chính mình trong sự bối rối, nhưng anh không đi sâu vào đó mà chỉ ném câu hỏi ra phía sau. 

Tiểu Lýn nhanh chóng theo sau và tiến vào mảng dịch chuyển cùng với Tiểu Tiểu. Với việc kích hoạt mảng dịch chuyển tức thời, khung cảnh trước mặt họ ngay lập tức thay đổi, và cuối cùng họ đã quay trở lại Lục địa Đậu Kỳ, nơi ở cũ của Xiao Mansion. 

Ngôi nhà cổ vẫn tráng lệ, không khí trang nghiêm của Xiao Mansion khiến Tiểu Lýn một lần nữa gợi nhớ về quê hương đã mất từ ​​lâu. Ngoài Hỏa Lĩnh, đây là nơi quen thuộc nhất. 

Nhìn khung cảnh xung quanh đã lâu không gặp, tâm trí Tiểu Lâm bỗng trở nên bình yên. "Đúng vậy, đã lâu không gặp ông nội." Tiêu Lâm thở dài, từ xa xuất hiện một bóng người. Đó là Tiêu Chiến, ông nội của anh.

Có lẽ vì đã lâu không gặp nên Tiêu Chiến, Tiểu Tiểu và Tiểu Lâm đã trò chuyện rất lâu. Tiêu Chiến cũng rất vui vẻ. Họ trò chuyện đến tối. Nhìn mặt trời lặn ngoài cửa sổ, Tiêu Chiến và những người khác kết thúc cuộc trò chuyện và trở về phòng của mình.

Trong phòng khách của Tiểu Tiểu, cô đang lưỡng lự nhìn chiếc hộp trên bàn bên cạnh. Kể từ khi Tiểu Tiểu tỉnh dậy và ngửi thấy mùi lạ sau khi bị Tiểu Lâm cưỡng hiếp, cơ thể cô đã vô tình sinh ra nhiều phản ứng kỳ lạ. Gần đây, ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ đến mức ngay cả thủ dâm cũng không thể thỏa mãn được ham muốn của bản thân.

Nhìn hộp ngọc trên bàn, Tiểu Tiểu nhớ lại đây là lần cuối cùng cô tụ tập cùng bạn thân. Con gái của Lâm Thanh, em gái của Lâm Thanh, Lâm Kinh, sau khi nghe cô kể về những rắc rối của mình, lặng lẽ đưa chiếc hộp cho cô, nói rằng lần sau cô sẽ mở nó ra khi cơ thể cô có phản ứng.

Lúc này, giữa hai chân Tiểu Tiểu đã có bùn, nước suối trong âm đạo không ngừng chảy ra như cửa xả lũ đã được mở ra. Núm vú của cô ấy đã căng cứng và cương cứng, và chúng có thể nhìn thấy rõ ràng qua bộ đồ ngủ của cô ấy.

Phản ứng thể chất của Tiểu Tiểu lúc này đã rất mạnh mẽ. Cô bắt đầu cởi váy cho đến khi toàn bộ cơ thể lộ ra. Cơn gió lạnh không thể dập tắt ngọn lửa sâu trong cơ thể Tiểu Tiểu.

Cơ thể lộ ra trắng nõn mềm mại, núm vú cương cứng trên bộ ngực đầy đặn giống như hai quả mận đỏ rực, tỏa ra ánh sáng trong suốt. Vòng eo thon gọn mềm mại cùng cặp mông duyên dáng được nâng lên, dáng người yêu kiều của cô gái được phô bày không chút dè dặt. Điều khó bỏ qua nhất là giữa hai chân đã duỗi thẳng hoàn toàn. Nước từ cánh hoa hồng chảy ra làm ướt tấm ga, tỏa ra mùi thơm vô cùng quyến rũ. 

Toàn thân Tiểu Tiểu lúc này nóng bừng, cuồng nhiệt. Cô dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia đưa xuống và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình. Đôi môi hồng hào của cô hé mở, những ngón tay trắng nõn từ từ chìm vào trong đó.

"Vâng." Khi ngón tay tiến vào, Tiểu Tiểu hài lòng thở dốc. Cô bắt đầu đưa ngón tay ra vào, cơ thể lắc lư, một làn sóng dục vọng dâng lên, nhấn chìm cô trong đó. 

Những ngón tay mảnh khảnh ra vào âm đạo của cô phát ra âm thanh “rùng ục”, tiếng da thịt chạm vào đan xen với tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. Những đầu ngón tay hồng hào của cô được phác họa thành một bức tranh đầy dục vọng, gần như chìm vào đôi môi nở hoa. Lỗ hoa của cô ngậm ba ngón tay trong miệng, cô không ngừng mút chúng, giống như một cái miệng nhỏ không đủ ăn.

"A~ không đủ, không đủ..." Tiểu Tiểu lẩm bẩm. Những ngón tay của cô không còn có thể thỏa mãn được ham muốn cuồng nộ trong cơ thể. Ánh mắt cô vô tình rơi vào hộp ngọc. Cô chỉ cảm thấy vật trong hộp ngọc dường như có thể thỏa mãn dục vọng của cô lúc này. 

Tiểu Tiểu vội vàng đưa tay mở hộp ngọc ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một con gà trống dày màu thịt, dài khoảng 18 cm và dày 5 cm. Kích thước như vậy khiến Tiểu Tiểu, người chưa từng nhìn thấy dương vật của đàn ông, cảm thấy có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, vì ngọn lửa không thể phóng ra trong cơ thể nên cô vẫn chạm vào món đồ chơi với đôi tay run rẩy.

Cái chạm lạnh lẽo khiến cơ thể Tiểu Tiểu chợt run lên, nhưng chẳng bao lâu, món đồ chơi đã được đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp của cô sưởi ấm. Lúc này, Tiểu Tiểu cảm thấy tay mình dường như không thể hoàn toàn nắm giữ được vật khổng lồ đó. Cô cẩn thận xoa nó, từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới. Sự đụng chạm quá chân thực khiến cô có chút choáng váng, như thể thứ trước mặt không phải đồ chơi mà là một cơ thể nam tính nóng bỏng.

Tiểu Tiểu bắt đầu di chuyển món đồ chơi lên xuống bằng cả hai tay, bắt chước các động tác giao hợp. Cô duỗi thẳng chiếc cổ thanh tú, nheo nheo đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ngây ngất. Khi chuyển động của bàn tay ngày càng nhanh, âm thanh ma sát do đồ chơi tạo ra cũng ngày càng to hơn, những tiếng rên rỉ của Tiểu Tiểu cũng hòa vào đó, nối tiếp nhau, duyên dáng dễ chịu đến tai.

"A... To quá... a..." Tiêu Tiểu Kiều liên tục thở dốc. Việc chạm vào món đồ chơi mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình dường như đã sẵn sàng đón nhận con cặc to lớn này. Đôi mắt của Tiểu Tiểu đã đỏ ngầu vì dục vọng. Cô một tay cầm món đồ chơi trước môi đang há hốc, tay kia đưa ra phía sau để mở cặp mông mềm mại, để lộ vùng cấm riêng tư nhất mà không cần dè dặt.

Lúc này, cô chỉ muốn được thứ to lớn này xuyên thấu và lấp đầy. Âm hộ của cô đang co lại, và mọi tế bào sâu trong trái tim cô đều mong muốn được con cặc màu thịt này nghiền nát. Cô đã sẵn sàng đón nhận món đồ chơi này, chỉ chờ bản thân đẩy nó vào sâu trong âm hộ. 

Đầu rùa khổng lồ của món đồ chơi bị ép vào âm đạo của cô. Bề mặt cứng rắn khiến cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Tiểu run lên. Cô vẫn còn hơi sợ hãi, nhưng ngọn lửa trong lòng vẫn không ngừng thúc đẩy cô. Cô muốn ngày càng nhiều niềm vui hơn! Để lấp đầy trái tim cô đơn của cô ấy! 

Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, từ từ đẩy món đồ chơi vào trong âm đạo của mình. Cảm giác âm đạo bị cưỡng bức mở ra khiến cô mềm nhũn ngay lập tức. Nếu không phải một tay cô cầm đồ chơi, một tay cầm giường, cô đã suýt ngã xuống.

"Hmm...ah...sưng quá..." Tiểu Tiểu cắn môi và đẩy món đồ chơi từng inch một vào âm đạo của mình. Kích thước của món đồ chơi khiến âm đạo của cô cảm thấy đau đớn và dễ chịu như sắp nổ tung nhưng nó cũng mang lại cảm giác thỏa mãn tột độ. 

Cuối cùng, món đồ chơi đã hoàn toàn chìm trong cơ thể Tiểu Tiểu. Cô dùng hai tay chống đỡ chiếc giường, ngẩng cao chiếc cổ mảnh mai, nheo mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. Âm hộ của cô cắn vào dương vật to lớn và vặn chặt nó. 

"A...đầy quá...to quá..." Giọng Tiểu Tiểu có chút khàn khàn. Cô từ từ di chuyển vòng eo thon thả của mình qua lại, để con cặc trượt đi trượt lại trong âm hộ của mình. Mỗi lần như vậy, nó lại bị kéo căng đến cực điểm rồi lại rút ra. Cảm giác no và trống xen kẽ nhau, kích thích cái lỗ màu hồng mỏng manh của cô, khiến cô mất trí.

"Thật... quá tốt... Tôi muốn... Tôi muốn nhiều hơn nữa..." Tiểu Tiểu hoàn toàn tận hưởng niềm vui to lớn mà món đồ chơi mang lại cho cô. Âm hộ của cô nuốt chửng thứ to lớn đó hết lần này đến lần khác, tạo ra âm thanh húp xì xụp. Cô liên tục lắc eo theo động tác đẩy, để món đồ chơi tùy ý nghiền nát bên trong cơ thể mình, tạo nên những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau giữa tiến và lùi.

Bề mặt thô ráp của món đồ chơi đã nghiền nát những bức tường mỏng manh bên trong của Tiểu Tiểu, và từng inch nếp gấp đều bị con cặc khổng lồ kéo căng hoàn toàn. Cô không khỏi thở hổn hển theo từng cú thúc. Sự phấn khích khi bị đối xử thô bạo đã khiến Tiểu Tiểu lên đến đỉnh điểm ngay lập tức. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, âm đạo co thắt dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong phun ra, làm ướt đồ chơi và ga trải giường. 

"A... Tôi đang xuất tinh... Tôi sắp... Ồ ồ ồ ồ ~..." Đôi mắt Tiểu Tiểu mơ hồ, cô rên rỉ trong bối rối và ngây ngất. Cơ thể cô vẫn co giật không thể kiểm soát, món đồ chơi vẫn bị hút chặt vào âm hộ, mang đến cho cô khoái cảm vô tận. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tiểu Tiểu cảm thấy choáng váng và yếu ớt trong giây lát, nhưng ngọn lửa vẫn không hề tắt. Thay vào đó, cô ngày càng bùng cháy dữ dội. Cô nhanh chóng hồi phục và bắt đầu lắc eo qua lại nhiều lần, để con cặc to lớn di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"Thêm...không đủ...muốn nhiều hơn...sâu nhất...nơi sâu nhất...muốn được đẩy đến nơi sâu nhất...ahhhh..." Tiểu Tiểu đã đắm chìm trong biển dục vọng. Cô vung vẩy cơ thể một cách phi lý, để món đồ chơi dày và dài chạm vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác, trái tim yêu thầm nhất bị bóp nát và đẩy đi đẩy lại, đẩy cô hết cao trào này đến cao trào khác. 

Căn phòng tràn ngập tiếng Tiểu Tiểu rên rỉ và tiếng đồ chơi đẩy vào. Cô đắm chìm trong dục vọng, để cho thứ khổng lồ muốn làm gì trong cơ thể mình, mang đến cho cô khoái cảm và đỉnh cao vô tận. 

Thời gian trôi qua vô tình. Trong bóng tối yên tĩnh của nửa đêm, Tiểu Tiểu vẫn đang thủ dâm một cách điên cuồng. Cơ thể cô dường như đang hòa trong một cơn bão. Cô liên tục đưa món đồ chơi vào chỗ sâu nhất trong cơ thể rồi rút ra, lấy ra một ít thịt đỏ tươi. 

Bộ phận riêng tư của Tiểu Tiểu đã đỏ và sưng tấy do bị đưa vào, âm đạo nhỏ nhắn của cô bị kéo căng ra, thành bên trong hoàn toàn lộ ra ngoài. Nó liên tục xoay ra khi đồ chơi được đưa vào và bị đẩy lùi khi đồ chơi được đưa vào, phát ra âm thanh "phù". 

"Ừm...ah...Tôi sắp tan chảy...Tôi sắp bị nghiền thành từng mảnh..." Giọng nói của Tiểu Tiểu thay đổi, đôi mắt mờ đi, miệng rên rỉ không ngừng, mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung xuống phần dưới cơ thể, chỉ còn lại khoái cảm dâng trào thống trị não bộ. 

Toàn thân Tiểu Tiểu nằm trên thành giường, hai chân dang rộng thành hình chữ M, một tay không ngừng di chuyển món đồ chơi mà cô đang ôm chặt ra vào, ra vào không mệt mỏi, lần nào cũng đánh mạnh vào trung tâm sinh dục nhạy cảm nhất của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt như một cơn sóng khiến cô choáng váng.

"A... Tôi ra... Tôi lại ra... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp hỏng mất..." Tiểu Tiểu bối rối hét lên, nước mắt và nước bọt chảy dài trên mặt. Cơ thể cô vốn đã ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh, cô chỉ có thể tiếp tục vung eo theo chuyển động của tay, không ngừng đạt đến cao trào, để vật khổng lồ muốn làm gì trong cơ thể mình cũng được.

Nhưng dù bị chơi đồ chơi như thế này, Tiểu Tiểu vẫn không có ý định dừng lại. Đó là bởi vì nàng hiện tại đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối, lý trí của nàng đã sớm biến mất không dấu vết. 

Không đợi cơ thể hồi phục, Tiểu Tiểu lại bắt đầu đẩy món đồ chơi vào trong người mình: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhss ngon quá~!!" Cô ngẩng cao đầu, đôi mắt trắng bệch vì bị đụ, trong miệng chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và la hét.

Cơ thể Tiểu Tiểu không ngừng co giật theo chuyển động của món đồ chơi. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm từ phần thân dưới đang kiểm soát tâm trí cô. Lỗ hoa của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, những cánh hoa thịt mỏng manh bật ra khỏi lỗ, và bức tường bên trong màu đỏ không ngừng xoay khi đồ chơi ra vào. 

"Nó sắp... sắp vỡ... Ngon quá... Nhanh hơn... Sâu hơn... Mình sắp bị xuyên vào... Thoải mái quá..." Tiểu Tiểu hét lên không rõ ràng, hai tay cầm món đồ chơi ra vào nhanh hơn, mỗi lần ra vào càng sâu, càng nặng, càng mạnh, trực tiếp đi vào miệng tử cung.

"Ôi... đau quá... sướng quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..." Tiểu Tiểu cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Cơ thể cô hoàn toàn kiệt sức sau một cơn co thắt, nhưng cánh tay của cô lại nhận được sức mạnh từ đâu đó. Dù lúc này cô không còn chút sức lực nào nhưng sức mạnh bơm vào tay cô vẫn không hề dừng lại. 

Trong một đêm gió lạnh, lẽ ra đây phải là khoảnh khắc yên bình và bình yên. Tuy nhiên, căn phòng của Tiểu Tiểu không hề yên bình. Không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ lớn và những lời tục tĩu, kèm theo đó là tiếng giường cọt kẹt và rung chuyển. 

Màn đêm dần buông xuống, bầu trời trở nên trắng xóa. Tiểu Tiểu ngẩng cao đầu, vẻ mặt quyến rũ và cơ thể trắng như tuyết không ngừng co giật, tất cả đều cho chúng ta biết rằng cô đã đến giới hạn. 

"A... không được nữa... tôi thực sự không thể làm được nữa..." Giọng của Tiểu Tiểu quá khàn đến mức không thể giống giọng của chính cô. Vùng kín của cô ấy đã dính đầy bùn, môi cô ấy trề ra, đỏ và sưng tấy. Con đường hoa tràn ngập chất lỏng tình yêu đục ngầu màu trắng, tiếp tục tràn ra khi món đồ chơi đẩy vào và ra. 

Ánh sáng mờ ảo của buổi sáng chiếu qua rèm cửa chiếu vào mặt Tiểu Tiểu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này có chút bối rối, nhưng cũng khiến người ta nhìn vào càng thấy yêu thương hơn.太阳慢慢升起,一夜的云收散。 Tiểu Tiểu cuối cùng cũng trôi nổi trong biển dục vọng suốt đêm, tiếng thét dài đầy dục vọng này cũng chấm dứt. 

Cánh tay yếu ớt của cô cuối cùng cũng buông món đồ chơi ra, thân thể mềm nhũn ngã xuống giường. Hoa Tâm còn đang co giật, vẫn cắn lấy món đồ chơi chưa kịp rút ra, tựa như không muốn từ bỏ lễ hội tối nay. Những mảng trắng đục còn sót lại nhẹ nhàng tràn ra từ con đường đỏ tấy sưng tấy, hình ảnh vô cùng dâm đãng và đáng thương. 

......

Bởi vì hiếm khi cháu ngoại đến xem ông là một ông già hư hỏng, Tiêu Chiến từ sáng sớm đã sai đầu bếp ở nhà chuẩn bị đủ loại món ngon. Mỗi nguyên liệu ở đây đều là một kho báu quý giá từ bên ngoài! Nhưng bây giờ, Tiêu Chiến lại cảm thấy có chút chán nản. Anh nhìn về một hướng, đó là vị trí của Tiểu Tiểu, nhưng lúc này cô vẫn chưa tới. 

Tiểu Lâm cũng ngồi bất an, nghịch thìa trong tay, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa. Tiểu Lâm bây giờ rất không vui. Anh không thể thưởng thức món ăn ngon trên bàn trước mặt. Nguyên nhân là vì Tiểu Tiểu không tới. Ông nội quy định mọi người phải có mặt trước khi ông được ăn. Vì vậy, anh đã chờ nửa tiếng đồng hồ nhưng vẫn không thấy Tiểu Tiểu đâu cả. 

“Có phải không? Không ai có thói quen ngủ nướng đâu chị?” Tiểu Lâm có chút nghi hoặc, nhìn ông nội, hắn phát hiện trên trán có gân xanh. 

Quản gia và người hầu ở bên kia có chút xấu hổ. Dù ông chủ đã ngừng làm việc, đồ ăn trên bàn cũng không thể cứ để đó mà yêu cầu họ dọn đi cũng không thích hợp. 

"Ông nội, cho cháu đi gặp chị gái cháu." Tiêu Lâm biết mình nên làm gì, đứng dậy, giọng trầm khàn nói.

Tiểu Lâm bất đắc dĩ bước ra khỏi cửa, hướng về phòng em gái mình. Đến cửa, Tiểu Lâm gõ cửa phòng Tiểu Tiểu, nhưng bên trong không có động tĩnh gì. “姐姐?”他又轻呼了一声,但是那声音却让他有些不自在。

Anh ta mở cửa Nhẹ nhàng gõ cửa, cảnh tượng nhìn thấy khiến anh sững sờ trong giây lát. 

...

萧霖推门走进房间,鼻尖先是扩散着一股淡淡的清香,这清香让他稍微愣神,随即反应过来这就是淫水的味道。

Đôi mắt anh dần dần nhìn rõ khung cảnh trong phòng, nhìn thấy Tiểu Tiểu nằm ngửa trên giường lớn, hai chân thon dài xinh đẹp dang ra yếu ớt, bộ phận kín hướng ra cửa, cho Tiểu Lâm tầm nhìn không bị cản trở. 

Tiểu Lâm nhìn kỹ hơn và sửng sốt. Anh phát hiện có một dương vật giả màu thịt được nhét vào phần dưới cơ thể của Tiểu Tiểu. Dương vật giả đã bị âm đạo của cô kẹp chặt, chỉ lộ ra một phần nhỏ của tay cầm. Đôi môi dưới hồng hào của cô sưng lên do sử dụng quá nhiều, và âm đạo của cô lấp lánh thứ nước dâm đãng, chất dịch không ngừng trào ra từ đó đã làm ướt cả bắp đùi của cô. 

萧潇的脸上带着红晕,嘴唇微张,似乎正深陷在淫乱的春梦中。她胸前的两团雪白随着呼吸轻轻起伏,两点嫣红的乳尖硬挺着。

萧霖呆呆的看着眼前的景象,心跳加速,亢奋感瞬间涌上脑门。房间里弥漫的淫靡的气息和眼前姐姐这淫荡的画面在他脑中不停回放,让他瞬间硬了起来。

Tiêu Lâm quan sát một hồi, mới tỉnh táo lại. Anh nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó từ từ tiến lại gần Tiểu Tiểu, ngón tay nhẹ nhàng đặt vào hai viên bột chứa đầy trầm hương trên ngực Tiểu Tiểu. 

只觉得手感极为柔软,像着了魔法般让人情难自禁的揉捏起来, 那柔软的触感仿佛会令人上瘾。萧霖的手指不停在那两团柔软上划圈,感受着其下的韧性手感。指尖不停在她的乳晕上打转,拇指则挑逗的在她的乳尖上摩擦。

Núm vú của Tiểu Tiểu nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc của anh, giống như hai hòn đá nhỏ. Núm vú nhạy cảm khiến anh cảm thấy mỗi cái chạm đều mang theo một luồng điện truyền đến từng tế bào trong cơ thể cô. 

"Hmm...ah ~..." Tiểu Tiểu đang ngủ thở hổn hển. Tiểu Lýn không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy điều này. Thay vào đó, anh tăng sức mạnh của đôi tay mình. Lòng bàn tay anh che phủ hoàn toàn bộ ngực của Tiểu Tiểu. Anh ôm chúng từ dưới lên trên, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi. Anh bóp thật mạnh và thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú vốn đã cứng cáp của cô. 

Động tác này đã làm biến dạng hoàn toàn bộ ngực đang ngủ của Tiểu Tiểu. Hai khối trắng biến dạng theo cử động của anh, và núm vú trở nên hồng hào hơn, tỏa ra hơi ẩm dưới ánh sáng. 

听见萧潇姐的娇喘声,萧霖手中的动作不减反增,开始变得肆意妄为。他的手掌把萧潇雪白的乳房死死扣住,用力揉捏着,五指深深陷入她柔软的乳肉中。 Cảm giác mềm mại và cảm giác tột độ khiến anh đặt nó xuống. Trong khi nhào nặn, anh dùng móng tay chọc vào núm vú và quầng vú của cô.

萧潇被他折磨的娇喘连连,两点红樱在他的玩弄下变得肿大艳红。与此同时,萧霖的另一只手解开了自己的裤腰带,掏出早已肿大到极致的阳具。 Kinh mạch trên con cặc dày đặc đó đang đập mạnh, như thể chúng sắp bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Sau đó anh ấn con cặc của mình vào bộ ngực tuyết của Tiểu Tiểu. Sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn khiến cơ thể Tiểu Tiểu run lên nhè nhẹ. Tiểu Lýn giữ con cặc của anh và bơm nó vào giữa khe ngực mịn màng của cô. 

"Ừm... a..." Tiểu Tiểu ngơ ngác, chỉ cảm thấy ngực nóng rát, hai bên ngực giống như bị tàn phá đến chết. Niềm vui bất chợt khiến cô thở hổn hển. 

Tiểu Lýn ngồi trên ngực của chị Tiểu Tiểu, và con cặc to, dài và to của anh ấy được ấn vào giữa ngực của Tiểu Tiểu bằng cả hai tay. Bộ ngực của Tiểu Tiểu bị bóp và biến dạng, quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng và đang đập của anh. 

Tiểu Lýn dùng hai tay không chút dè dặt bóp ngực rồi đâm mạnh vào cặc mình. Con cặc của anh trượt vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Chị Tiểu Tiểu, và bộ ngực mềm mại bị động tác của anh khuấy động hỗn loạn. Khi anh đẩy vào, bộ ngực trắng nõn có lúc bị anh ép ra quanh núm vú, có lúc lại bị anh đẩy ra sau với tốc độ không đổi. 

Đôi mắt của Tiểu Lýn tràn đầy ham muốn, và anh rên rỉ vì khoái cảm tột độ khi nhìn con cặc của mình thọc vào giữa khe ngực thanh tú của Chị Tiểu Tiểu. Theo anh, không có gì thú vị hơn thế này. Hai quả bóng sữa tuyết quấn chặt quanh người cậu, để cậu thoải mái chơi đùa. 

Bàn tay to lớn của anh điên cuồng nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của chị Tiểu Tiểu, khiến hai quả bóng mềm mại trong lòng bàn tay anh càng nóng hơn. Khi anh đâm càng lúc càng nhanh, ngực của Tiểu Tiểu bị bóp đến đỏ bừng, hai bông hoa anh đào đỏ rực dưới lòng bàn tay anh nở thành bông hồng lộng lẫy, như sắp chảy máu. 

Trong khi ngủ, Tiểu Tiểu chỉ cảm nhận được những đợt sóng kích thích mạnh mẽ truyền từ ngực mình. Cảm giác đó khiến cô rất khó chịu, nhưng cô lại buồn ngủ đến mức không thể mở mắt chứ đừng nói là tỉnh dậy. Cô chỉ có thể thở dốc theo bản năng, đó là phản ứng tự động của cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, Tiểu Lýn đang chơi đùa với bộ ngực của Tiểu Tiểu một cách điên cuồng. Bàn tay to lớn của anh không ngừng bóp nắn, nhào nặn khiến hai viên tuyết sữa đau nhức, núm vú sưng tấy đỏ bừng vì bị anh kéo, giống như hai nụ hoa đang nở rộ. 

Sau một thời gian dài đâm, Tiểu Lâm cuối cùng cũng đạt tới giới hạn của mình. Anh đẩy mạnh, tinh dịch nóng hổi phun ra, đáp xuống ngực và khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tiểu. 

"A...!" Tiểu Tiểu thở hổn hển, cô cảm thấy có chất lỏng nóng hổi bắn vào mặt và ngực mình. Sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn khiến cơ thể cô bất giác run lên một chút. 

Tiểu Lýn hít một hơi dài, thở hổn hển và nhìn "kiệt tác" của mình. Anh nhìn thấy mặt và ngực của Tiểu Tiểu đã dính đầy một lượng lớn tinh dịch. Nó dính và thậm chí còn có những sợi bạc dài. Làn da trắng đục dày đặc từ từ trượt xuống má và khe ngực của cô, đầy dục vọng và dâm đãng. Môi Tiêu Tiểu Hồng hơi hé ra, tựa như đang thở, nhưng cũng có vẻ như đang mời gọi. Mùi tinh dịch đọng lại trong mũi cô, mùi hương nam tính nồng nặc khiến cơ thể cô có chút ấm áp. 

Tiểu Lâm nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn cô em gái đang ngủ say không biết anh đã làm gì cô. Bây giờ hắn chỉ cảm thấy một trận thỏa mãn, hừm!谁叫你天天欺负我! Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn tinh dịch trên mặt Tiêu Tiêu, trong lòng vui vẻ nói. 

Làn da trắng tự nhiên và làn da trắng đục của cô đan xen vào nhau, vẻ đẹp của sự tương phản này đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của anh. Tiểu Lâm chậm rãi chạm vào mặt Tiểu Tiểu, nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô với nụ cười trên môi. 

Sau khi Tiểu Lýn đủ ngưỡng mộ, anh ấy đã thuộc về Tiểu Tiểu. Ánh mắt anh ngay lập tức bị thu hút bởi món đồ chơi dày và dài màu da thịt cắm sâu vào bên trong cô. Nhìn món đồ chơi đã hoàn toàn nhét vào cơ thể Tiểu Tiểu, Tiểu Lâm nhẹ nhàng nhướng mày, nhẹ nhàng nắm lấy phần dưới của món đồ chơi, chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Tiểu Tiểu. 

"Eeeeeeeeeee!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Vừa rút ra một đoạn ngắn, Tiểu Tiểu liền phát ra một tiếng thét chói tai, thân thể không khỏi run rẩy. Khi món đồ chơi được rút ra, âm hộ của cô đột nhiên phun ra chất lỏng, chất lỏng chảy ra như một vòi nước đang mở. 

Tiểu Lâm nhìn thấy vậy, hai mắt liền nóng lên, tay không tự chủ được mà bắt đầu tăng tốc. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh liên tục của "Ròng rọc" và "Ròng rọc". Khi đồ chơi được rút ra, một lượng lớn tinh dịch cũng phun ra, nhanh chóng làm ướt đáy chậu của Tiểu Tiểu và tay Tiểu Lâm. 

"A...ah! Không...đừng...rút nó ra...cảm giác thật dễ chịu...hmm..." Tiểu Tiểu phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm thủ dâm vừa rồi và không biết tình hình hiện tại của mình. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai chân theo bản năng kẹp vào nhau, như muốn ngăn cản món đồ chơi rời đi.

Nhưng Tiểu Lâm hoàn toàn không để ý tới. Anh dùng lực trong tay, từ từ rút món đồ chơi ra, như thể anh cũng muốn rút âm hộ của Tiểu Tiểu ra vậy. 

"Ồ...ồ...ừm...ra...ra...trống quá...ah..." Cuối cùng, món đồ chơi đã được rút ra hoàn toàn, lỗ của Tiểu Tiểu vẫn đang đóng mở do bị kéo căng quá lâu, như thể bé đang nuốt thứ gì đó không vừa ý.淫水也止不住的流出,打湿了床单。

Tiểu Lâm nhìn cái lỗ đã bị đồ chơi mở ra, không nhịn được đưa ngón tay ra khám phá. Vừa bước vào đã bị cái lỗ hút chặt. Anh lại rút ngón tay ra và liên tục vuốt ve cái lỗ khiến Tiểu Tiểu thở hổn hển. 

"Ồ, thoải mái quá, haha~....Đừng dừng lại~!!!" Cảm giác được lại bị đưa vào trong âm hộ của mình, Tiểu Tiểu theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Nghe được lời của cô, Tiểu Lâm cười khẩy, thấy cái lỗ này không thể đóng lại được vì nó đã mở từ lâu, đang đóng mở chờ đợi thứ gì đó nhét vào. Anh ta đan các ngón tay lại với nhau, nhắm vào cái lỗ vốn đã ướt và từ từ đưa một ngón tay vào. 

“Hmm~ha…” Da thịt âm đạo lập tức quấn chặt kẻ xâm nhập, cố gắng đưa nó vào sâu hơn. Tiểu Lâm cảm giác được cái lỗ bị hút vào, chỉ cần dùng sức một chút, toàn bộ ngón tay đều có thể dễ dàng nhét vào hoàn toàn. Sau đó anh ấy đan hai ngón tay lại với nhau và đưa chúng vào trong khi Tiểu Tiểu thở hổn hển. 

Nhưng sau khi Tiểu Lâm đâm mạnh mấy lần, Tiểu Tiểu không có phản ứng, hắn cảm thấy có chút ngột ngạt, ngừng đẩy. Anh rút ngón tay ra và chuẩn bị bắt đầu màn trình diễn thực sự. 

Sau đó, anh nhấc người Tiểu Tiểu lên, đầu đến bên giường mình, để cô nằm ngửa mặt lên trời, chỉ có đầu cô rũ xuống trên giường. Nhìn thấy điều này, Tiểu Lýn đứng trên đầu cô, với con cặc to lớn của anh đứng thẳng trên mặt cô, và trục hoành tráng của anh từ khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai đến bụng dưới. Lúc này, khuôn mặt của Tiểu Tiểu đang hướng về con cặc dày đặc dưới háng của Tiểu Lýn, và vật khổng lồ đó đang treo thẳng lên không trung, tỏa ra những luồng nhiệt.

Tiểu Lâm đứng phía trên Tiểu Tiểu, cúi đầu nhìn cô. Cảnh tượng này khiến anh cảm thấy vô cùng vui vẻ và hài lòng. Anh ta mỉm cười dâm đãng, lắc lư con cặc to lớn của mình từ bên này sang bên kia và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tiểu. Mùi dương nồng nặc từ thứ khổng lồ đó tràn ngập không khí. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Lâm thậm chí còn có cảm giác muốn đưa thẳng con cặc của mình vào miệng Tiểu Tiểu. Nhưng anh vẫn kìm lại vì muốn đùa giỡn với khuôn mặt em gái mình một cách khéo léo và cẩn thận. 

Vì thế hắn hơi đứng dậy, cọ cọ con cặc của mình vào môi Tiểu Tiểu. Hơi nóng và mùi hôi tỏa ra từ vật thể khổng lồ khiến Tiểu Tiểu hơi cau mày ngay cả trong trạng thái buồn ngủ. Nhưng chẳng bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của cô há ra tham lam, thè đầu lưỡi đỏ tươi bắt đầu liếm con cặc của Tiểu Lâm. 

"Xì... thoải mái quá..." Tiểu Lâm nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi chiếc lưỡi ấm áp đỏ tươi liếm vào háng mình. Anh đưa tay nắm lấy tóc của Tiểu Tiểu, bắt đầu từ từ bơm vào miệng cô. 

Nhưng Tiểu Lâm chỉ đẩy nhẹ vài lần rồi rút cặc ra. Con gà trống đã dính đầy nước bọt của Tiểu Tiểu. Sở dĩ Tiểu Lâm rút ra là để đùa giỡn với khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái mình. Anh cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái cô, chiếc trục dày và dài che khuất hoàn toàn một nửa khuôn mặt của cô.

Sau đó Tiểu Lâm một tay nắm lấy tóc cô, một tay nắm lấy con cặc to lớn của anh, bắt đầu nhẹ nhàng xoa và trượt lên mặt cô. Con cặc nóng bỏng để lại những vết mờ tục tĩu trên mặt Tiểu Tiểu, toát ra mùi cơ thể nồng nặc. 

Tiểu Lýn nhìn con cặc của mình trượt trên khuôn mặt trắng trẻo của em gái mình. Khung cảnh đầy ham muốn tình dục và khêu gợi quá mức mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn vô cùng. Anh bắt đầu đâm vào mặt Tiểu Tiểu với tốc độ nhanh hơn, con cặc dày đặc của anh lan khắp các đường nét trên khuôn mặt cô, trượt từ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đến chiếc cổ thanh tú của cô. 

"A... Khuôn mặt của chị thật mềm mại, dễ chịu... làm em vui quá..." Tiểu Lâm không khỏi vui mừng thở dài. Anh thô bạo túm tóc Tiểu Tiểu, đẩy đầu cô về phía trước để mặt cô áp sát vào háng anh, để cặc anh có thể che kín hoàn toàn khuôn mặt cô. 

Sau đó, Tiểu Lâm bắt đầu cọ xát mạnh, con cặc của hắn đâm thẳng vào mặt Tiểu Tiểu, phát ra âm thanh nhớp nháp. Con cặc lướt qua môi, chóp mũi và mí mắt của Tiểu Tiểu hết lần này đến lần khác, khiến khuôn mặt cô trở nên hỗn loạn. Nhưng Tiểu Tiểu chỉ bối rối rên rỉ vài tiếng, không tỉnh lại. Ngược lại, như đang tận hưởng giấc mơ, cô đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm con cặc của Tiểu Lâm vừa chạm vào môi cô. 

Cảnh tượng dâm dục như vậy càng kích thích dục vọng của Tiểu Lâm, khiến hắn càng bơm vào mặt Tiểu Tiểu càng lúc càng nhanh, từ cái miệng hơi hé mở phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp. Cuối cùng, anh ta thở ra một hơi nhỏ, sau khi đẩy cặc của mình vài lần, một đám chất đục màu trắng đục phun ra, tất cả đều phun vào mặt Tiêu Tiểu. 

Tinh dịch nóng bỏng của Tiểu Lâm trong nháy mắt đánh vào khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Tiểu, trên khuôn mặt vốn trắng nõn đã xuất hiện vài vệt tinh dịch dâm đãng. Nhìn thấy tinh hoa của mình phun ra, Tiểu Lâm cười hắc hắc, cầm con cặc to lớn còn đang phun thuốc, chỉ vào mặt em gái rồi tiếp tục bắn. 

Tinh dịch đặc và nóng như súng nước mất kiểm soát phun một lượng lớn vào mặt Tiểu Tiểu. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt cô như bị tinh dịch tấn công, toàn bộ khuôn mặt ngay lập tức bị bao phủ bởi chất lỏng đục ngầu. 

"Ha...cảm giác thật tuyệt!" Tiểu Lâm ngẩng đầu thở hổn hển, con cặc trong tay vẫn còn run rẩy, bắn hết vào mặt Tiểu Tiểu. Một mùi xạ hương nồng nặc tràn ngập căn phòng. 

Khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Tiểu lúc này trông vô cùng dâm đãng và gợi cảm, trên làn da trắng nõn vốn có một chút ửng hồng, ngũ quan hoàn toàn bị tinh dịch đặc quánh che phủ, chỉ còn lại hàng mi dài còn hơi run rẩy. 

Nhìn vẻ mặt của Tiểu Tiểu như thế này, căn bản chính là mặt nạ tinh dịch! Toàn bộ tinh dịch dính đầy và phủ kín mặt chị Tiểu Tiểu, khiến Xiao càng cảm thấy hài lòng. Anh quay lại ôm con cặc dày đặc vẫn đang xuất tinh và bắt đầu xoa nó lên mặt em gái cô. 

Con cặc nóng bỏng và tinh dịch đặc sệt trộn lẫn vào nhau, theo động tác đẩy mạnh của Tiểu Lâm, hết vết nước tục tĩu lần lượt vẽ lên trên mặt Tiểu Tiểu. Tiểu Lâm nhìn con cặc trượt trên khuôn mặt đầy tinh trùng, như đang đùa giỡn với khuôn mặt búp bê dâm đãng. Cảnh tượng cực kỳ gợi tình này khiến anh cảm thấy phấn khích. 

"Tỷ tỷ... Lúc trước ta bảo ngươi ức hiếp ta... Nhìn ta lấy tinh dịch của ta sờ mặt ngươi!" Tiểu Lâm nhớ tới biểu cảm năm đó của tỷ tỷ khi bắt nạt hắn, nhìn biểu tình bây giờ, hắn âm thầm vui mừng, không khỏi cười thật sâu. Anh liên tục di chuyển tay và cọ xát con cặc của mình mạnh hơn vào mặt Tiểu Tiểu. 

Tinh dịch trở nên đặc hơn do ma sát. Theo chuyển động của Tiểu Lâm, một số thậm chí còn trượt vào cái miệng hơi hé mở của cô, hoặc dính vào hàng mi dài của cô. Nhưng Tiểu Tiểu chỉ rên rỉ vài tiếng, thân thể hơi vặn vẹo, tựa như đang hưởng thụ trò chơi dâm đãng này. 

"Hmm~ah...haha~..." Tiểu Tiểu rên rỉ buồn ngủ. Bộ não đang buồn ngủ của cô không thể xử lý được khí chất nam tính nồng nặc trên mặt, nó cứ ăn mòn não cô, nhưng cô vẫn không tỉnh lại. Có lẽ cô nhớ lại mùi vị nuốt tinh dịch của Tiểu Lâm trước đây, nhưng cơ thể cô càng trở nên dâm đãng hơn. 

Tiểu Lýn dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Tiểu Tiểu, đẩy đầu cô về phía trước và cọ mạnh con cặc của anh vào mặt cô. Anh nhìn con cặc dính đầy tinh dịch nhớp nháp của mình đang thọc vào mặt Tiểu Tiểu. 

Nhưng rất nhanh, Tiểu Lâm cũng không còn co giật nữa, bởi vì hắn cũng cảm thấy có chút bẩn thỉu, nhưng không sao, vẫn còn có một chỗ hắn chưa từng chơi qua. Trong khi đang suy nghĩ, tay Tiêu Lâm sờ lên đầu Tiểu Tiểu, mân mê miệng cô, nhìn đôi môi hơi hé mở của cô.

Con cặc to lớn cạy môi Tiểu Tiểu ra, từng chút một nhét vào trong miệng cô. Môi cô hé mở hoàn toàn tạo thành hình chữ O trong khi con cặc vẫn đang từ từ được đẩy vào bên trong. Và điều này cũng làm cho cái đầu đang gục xuống của Tiêu Tiểu cứng đờ khi con cặc đâm vào người hắn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị trục cặc kéo căng ra, nước bọt của cô chảy ra khắp sàn nhà, trộn lẫn với tinh dịch trên mặt và chảy trên mặt cô. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Tiểu Lâm cảm nhận được trong miệng Tiểu Tiểu mềm mại cùng nóng ẩm cực độ, không khỏi thở hổn hển, không khỏi đẩy cặc hắn vào sâu hơn. Quy đầu siết chặt vào cổ họng cô, Tiểu Tiểu rên rỉ vài tiếng. Cơ thể cô bất giác run lên nhưng cô không tỉnh lại. Cô ấy chỉ bắt đầu mút mạnh hơn. 

"A... thoải mái quá!" Tiểu Lýn gần như phát điên vì cảnh tượng trước mắt và trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đỉnh cao. Anh ấn đầu Tiểu Tiểu, không ngừng nâng eo cô lên, đụ cổ họng cô. Con cặc khổng lồ liên tục ra vào miệng cô, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Hai tay Tiểu Tiểu vô thức nắm lấy đùi Tiểu Lâm, tựa như muốn ôm lấy đùi Tiểu Lâm để đỡ lấy cơ thể mình. Và miệng cô ấy đã hoàn toàn mở ra, nước bọt trộn lẫn với tinh dịch không ngừng chảy ra. Cổ họng cô cũng hoàn toàn bị chiếm giữ, cô chỉ ngơ ngác hít vào, như thể đang tham lam mút thứ gì đó trong giấc mơ khiêu dâm, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cảm nhận được lực hút không ngừng trong cổ họng sâu của Tiểu Tiểu, Tiểu Lâm không khỏi ấn đầu Tiểu Tiểu, đẩy cặc của anh vào sâu trong cô từng chút một. 

Cảm giác được cổ họng Tiểu Tiểu nghẹn lại như đất trinh nguyên, Tiểu Lâm ấn thật chặt vào ngực Tiểu Tiểu, ép chặt cơ thể cô xuống giường, để cơ thể cô không bị hoảng sợ mà cuộn tròn lại. Bằng cách này, con cặc của anh tiếp tục xâm nhập sâu vào cổ họng của Tiểu Tiểu từng chút một. 

Con cặc quá dày và dài kéo căng cổ họng cô đến giới hạn. Tiểu Lâm có thể cảm nhận được thành cổ mềm mại của cô quấn lấy anh, nó không ngừng ngọ nguậy và mút lấy. Khoái cảm khiến mắt anh tối sầm, gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Chị ơi, cổ họng chị thoải mái quá!" Giọng Tiểu Lâm khàn khàn. Vừa nói, anh vừa dùng eo và hông để đẩy cặc mình vào sâu hơn. Trong khi gà đang mở họng thì quy đầu đã đi vào thực quản. 

Cơ thể Tiểu Tiểu không ngừng co giật nhưng Tiểu Lâm vẫn ấn chặt để con cặc của mình thâm nhập càng nhiều càng tốt. Phản ứng bản năng của cơ thể Tiểu Tiểu trước sự xâm nhập bất ngờ của vật thể lạ đã bị Tiểu Lýn áp chế hoàn toàn, cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít ngắt quãng. Không còn có thể biết nguyên nhân là sinh lý hay tâm lý. 

Tiểu Lýn cảm thấy như thiên đường khi nhìn thành viên dày đặc của mình đâm sâu vào cổ họng Tiểu Tiểu. Mỗi lần anh đẩy về phía trước, quy đầu sẽ đâm sâu vào thực quản của Tiểu Tiểu. Anh ấn tóc Tiểu Tiểu khiến cô không thể trốn thoát được nữa, không ngừng đâm sâu vào cổ họng cô. Thao tác quá bạo lực đã khiến cổ Tiểu Tiểu hơi phồng lên. 

Nhưng Tiểu Lâm hoàn toàn không quan tâm, hay nói cách khác, cho dù nhìn thấy cũng chỉ khiến hắn kích thích thị giác mạnh mẽ hơn mà thôi. Anh chỉ biết tiếp tục đút vào cổ họng cô, muốn trải nghiệm sâu hơn và mãnh liệt hơn, như muốn đút cô vào bụng cô. Cơ thể bất tỉnh của Tiểu Tiểu chỉ có thể lắc lư bất lực khi con gà trống bị đụ một cách thô bạo. 

Nhưng nó đã như thế này rồi. Con cặc đã đâm sâu vào thực quản của Tiểu Tiểu, nhưng cặc của Tiểu Lâm chỉ mới nhét được một nửa. Lúc này, thân thể đang giãy giụa của Tiểu Tiểu đột nhiên kịch liệt co giật. Tứ chi của cô ấy phối hợp với nhau, vung vẩy ngẫu nhiên trong không trung, như muốn hất Tiểu Lâm ra xa. Cơ thể cô giãy giụa dữ dội nhưng không thể cử động do bị Tiêu Lâm đàn áp. 

Nhìn thấy Tiểu Tiểu chật vật như vậy, Tiểu Lâm cũng có chút hoảng sợ. Bộ não hưng phấn của anh lập tức ngừng co giật, anh chỉ lặng lẽ đưa con cặc của mình vào thực quản của cô. Sau khi Tiểu Lâm ngừng co giật, cơ thể Tiểu Tiểu đang ngủ dần dần ngừng phát ra tiếng động, trở nên yên tĩnh. 

Tiểu Lâm nhìn Tiêu Tiểu, mặt đã đỏ bừng, hai mắt hơi mở, trong mắt đỏ ngầu hiện rõ. Cơ thể cô ấy vẫn co giật nhẹ, và cô ấy phát ra âm thanh "uh-uh" từ cái miệng há hốc, như thể cô ấy đang vật lộn trong trạng thái thiếu oxy nào đó. Khi đó Tiểu Lýn mới nhận ra rằng Tiểu Tiểu bị thiếu oxy. 

Anh lập tức rút dương vật ra, cơ thể Tiểu Tiểu chợt co giật như một chiếc lò xo đột nhiên giải phóng sức ức chế. Cô thở hổn hển và ngực cô phập phồng dữ dội. Tuy ý thức của cô vẫn chưa trở lại, nhưng bản năng của cơ thể đã khiến cô miễn cưỡng ổn định được hơi thở. 

Tiểu Lýn nhìn Tiểu Tiểu đang ho dữ dội và càng hoảng sợ hơn. Tuy nhiên, con cặc của anh vẫn còn mạnh mẽ do bị kích thích khi sắp bị phát hiện khiến Tiểu Lâm lo lắng một lúc. 

Nhưng sau khi Tiểu Tiểu thở hổn hển lấy lại tinh thần trong giây lát, cô vẫn không tỉnh lại mà cơ thể cô trở nên mềm mại hơn dưới cơn nghẹt thở này, toàn thân nằm như không có xương, chìm vào giấc ngủ sâu. Tiểu Lýn nhìn Tiểu Tiểu đang ngủ trở lại và cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. 

Anh nhìn cái miệng nhỏ nhắn vừa rồi không thể ngậm lại được vì lực đẩy của Tiểu Tiểu, cuối cùng cũng lo lắng và quyết định tiếp tục chơi đùa với nó. 

Quy đầu dày đặc lại nhắm vào cái miệng đang há hốc của Tiểu Tiểu, dùng một cú đẩy nhẹ nhàng, quy đầu tiến vào miệng cô. Tiểu Tiểu vừa mới bị ngạt thở, còn chưa ổn định lại hô hấp. Cô bất ngờ bị một vật thể lạ xâm chiếm, cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Nhưng Tiểu Lâm lại không quan tâm. Anh ôm đầu Tiểu Tiểu, từ từ đưa con cặc của mình vào miệng cô. Miệng Tiểu Tiểu cực kỳ nóng, lưỡi không ngừng liếm cặc một cách vô thức. Chỉ cảm giác xuyên thấu đã khiến Tiêu Lâm cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. 

Chẳng bao lâu, con cặc đã được đưa vào cổ họng, nơi vừa được đẩy vào vẫn còn dấu vết nước dâm đãng. Tiểu Lâm nhìn Tiêu Tiêu cau mày vì bị hắn xâm nhập, càng hưng phấn hơn. Anh đứng thẳng lên và đâm thẳng toàn bộ con cặc của mình vào!

Sau khi quy đầu thuận lợi đưa vào thực quản, Tiểu Lâm không nhịn được nữa. Anh ấy đứng thẳng lên và nhét nó vào hết! Nghe được một tiếng "phù", toàn bộ cặc được đưa vào, trực tiếp đẩy túi bụng của Tiểu Tiểu mở ra, nhét thật sâu vào trong đó!

Thân thể Tiểu Tiểu chợt run lên, lập tức cong người, dùng hai tay cào vào không khí. Miệng của cô ấy bị kéo căng đến mức cùng cực, và có thể nhìn thấy máu ở khóe môi. Có một khối phình rất lớn ở quả táo của Adam, đặc biệt rõ ràng trên chiếc cổ thon thả của cô ấy. 

Và dưới chỗ phình ra, có một chỗ phình ra trực tiếp đẩy ra trên ngực cô, như thể có ai đó đang ấn vào da thịt cô từ bên trong. Bộ ngực của Tiểu Tiểu lắc lư từ bên này sang bên kia, cùng với khối phồng trên ngực cô chuyển động lên xuống như thể còn sống. 

"Phồng, phùng, phùng." Sau khi con cặc đã vào sâu, Tiểu Lâm không thể chịu đựng được nữa. Anh điên cuồng vặn eo, bơm vào nơi sâu nhất trên cơ thể Tiểu Tiểu. Chỉ sau hơn mười cú thúc mạnh mẽ, anh không khỏi rên rỉ, từng đợt tinh chất đậm đặc từ quy đầu phun ra, tràn vào sâu trong bụng Tiêu Tiểu!

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tràn vào, dạ dày của Tiểu Tiểu buộc phải chịu đựng sự "ăn" đột ngột này. Bụng dưới của cô dần dần phình ra, bụng phẳng vốn có bây giờ trông giống như một phụ nữ đang mang bầu ba bốn tháng. 

Tiểu Lýn đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh nhanh chóng rút con cặc vẫn đang xuất tinh ra. Nghe được một tiếng “bốp”, dương vật hung hãn rời khỏi miệng Tiểu Tiểu. Một lượng lớn tinh dịch từ trong miệng cô không thể khép lại chảy ra, nhuộm ga trải giường trắng thành một mớ hỗn độn. 

Cơ thể của Tiểu Tiểu co giật, bụng cô không ngừng co giật và co thắt do bị tiêm một lượng lớn chất lỏng. Trên mặt còn có biểu hiện vô cùng đau đớn. Cuối cùng, sau một tiếng nôn mửa rõ ràng, cô phun ra một phần tinh dịch, điều này làm giảm nhẹ áp lực lên bụng. Tiểu Lâm nhìn bộ dáng của Tiểu Tiểu, vừa hưng phấn lại vừa lo lắng, sợ nàng thật sự sẽ tỉnh lại sau chuyện này. 

Nhìn thấy Tiểu Tiểu phun ra tinh dịch, Tiểu Lâm có chút lo lắng không biết mình có thực sự tỉnh lại sau chuyện này hay không. Cuối cùng khi cô ngừng nôn, anh thở phào nhẹ nhõm và bước tới kiểm tra. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Tiểu Tiểu lúc này rất hỗn loạn, bao phủ bởi tinh dịch đục màu trắng đục nửa cứng. Có vài vệt tinh dịch dính dính treo trên khóe miệng hồng hào trước đây của cô, từ từ chảy xuống cổ và cuối cùng biến mất vào khe núi trên ngực cô. Đôi mắt ngấn nước lúc này đang nhắm chặt, hiển nhiên cô vẫn đang ngủ say. 

Tiểu Lâm không khỏi lại vuốt ve cái bụng căng phồng của Tiểu Tiểu, cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi trong người. Sau đó, anh nhặt chiếc khăn tay ở bên cạnh nhẹ nhàng lau vết bẩn trên mặt Tiểu Tiểu. Từng chút một, tinh dịch trên miệng và má cô nhẹ nhàng cuốn vào cái miệng nhỏ không thể khép lại của cô. Cuối cùng, miệng và cổ họng của Tiểu Tiểu lại bị lấp đầy, cô chỉ có thể phát ra tiếng nghẹn ngào "ròng rọc", nhưng ý thức của cô vẫn chưa tỉnh lại chút nào. 

Sau khi lại chăm sóc Tiểu Tiểu, Tiểu Lâm cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Anh nhìn đôi môi sưng mọng và đôi má hơi phồng của Tiểu Tiểu, không nhịn được lại sờ mặt cô, cọ xát con cặc của mình lên mặt cô, để lại vết nước. 

Nhưng Tiểu Lâm nhanh chóng dừng lại. Anh nhấc thân thể yếu ớt của Tiểu Tiểu lên, để cô dựa vào đầu giường. Thân thể yếu ớt của Tiểu Tiểu tựa ở nơi đó, đầu rũ xuống yếu ớt, mái tóc dài rối bù, nhìn như đang bị người khác thương xót. 

Tiểu Lâm duỗi ngón tay ra, nhét vào trong cái miệng hơi hé mở của cô, trêu đùa bên trong. Sự tiếp xúc giữa các ngón tay của anh ấy rất dính, với một lượng lớn tinh dịch vẫn còn sót lại sau khi xuất tinh. Tiểu Lâm dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động tinh dịch bên trong, sau đó đưa từng chút một vào sâu trong cổ họng Tiểu Tiểu. 

Tôi nhìn thấy cái cổ trắng nõn của Tiểu Tiểu không ngừng run lên, nuốt xuống chất lỏng được đưa vào theo bản năng. Vì vẫn đang ngủ nên động tác nuốt của cô chậm rãi và máy móc, giống như một con búp bê vô hồn. Nhưng khi đầu ngón tay chạm vào cổ họng mềm mại và ẩm ướt của cô, anh vẫn có thể cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và cái bóp nhẹ. 

Lặp đi lặp lại mấy lần, Tiểu Lâm cuối cùng cũng đưa toàn bộ tinh dịch trong miệng cô vào bụng anh. Anh rút ngón tay ra, hài lòng nhìn Tiểu Tiểu nuốt nước bọt trong tiềm thức, rồi than thở rằng cô em gái này ngay cả trong giấc ngủ cũng có thể "phục vụ" hoàn hảo như vậy. 

Tiểu Lâm không dừng lại ở đó. Anh nhẹ nhàng đặt cơ thể yếu ớt của Tiểu Tiểu nằm thẳng trên giường, sau đó đặt lưng cô lên đầu giường, ngay phía sau Tiểu Tiểu. Bằng cách này, anh có thể dễ dàng ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của Tiểu Tiểu trong vòng tay từ phía sau.

Sau đó Tiểu Lâm liền duỗi tay ra, bắt đầu vuốt ve cơ thể Tiểu Tiểu. Đầu tiên anh xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Tiểu Tiểu. Hai bộ ngực đầy đặn dưới sự xoa bóp vừa phải của anh thay đổi hình dạng, trông vô cùng dâm đãng. Mỗi lần chơi với bộ ngực này, anh ấy không bao giờ chán chơi với chúng. Sau đó anh di chuyển đến vùng túi bụng phía trên bụng dưới của Tiểu Tiểu một chút, cảm giác trong đó chứa đầy tinh dịch của chính mình. 

Lòng bàn tay lại đi xuống, lòng bàn tay thô ráp không ngừng cọ xát làn da mỏng manh của Tiểu Tiểu. Dưới sự vuốt ve như vậy, cảm giác mềm mại mượt mà hơn bất kỳ mảnh lụa nào. 

Tiểu Lýn cảm thấy phần thân dưới của mình lại cứng lên, con cặc của anh cọ xát vào đốt sống đuôi của Tiểu Tiểu. Chẳng bao lâu, dương vật dày và dài lại càng sung huyết và sưng tấy trở lại, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

......

Tiểu Lýn đỡ cơ thể của Tiểu Tiểu và ép con cặc của anh vào âm hộ cô từng chút một. Anh dần dần dùng lực ở eo mình, nhìn qua cơ thể của Tiểu Tiểu để nhìn con cặc của anh bóp chặt đầu âm hộ mềm mại của cô từng chút một. Quy đầu to bằng nắm tay của em bé, chỉ nhẹ nhàng bóp vào phần thịt mềm mại nhưng Tiểu Tiểu dường như không chịu nổi. Mặc dù đêm qua cô đã chơi với con cặc giả cả ngày nhưng con cặc của Tiểu Lâm hoàn toàn không thể so sánh được với con cặc giả. 

Đẩy phần thịt mềm trên quy đầu của anh ra và nhét vào, phần thịt mềm mại của cái lỗ nhỏ nở ra đến mức tối đa, chỉ để bao bọc tốt hơn thứ khổng lồ của Tiểu Lâm. Bởi vì điều này, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tiểu Tiểu đã bị quy đầu kéo căng hoàn toàn cho đến khi chuyển sang màu trắng và trở nên trong suốt, như thể nó sẽ bị xé toạc trong một giây tiếp theo. 

Phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ lúc này bị buộc phải ôm chặt vào quy đầu dày dặn của Tiểu Lâm, không hề có một chút khe hở nào. Từng nếp gấp đều bị kéo căng phẳng và chỉ có thể nhìn thấy một con cặc màu đỏ sẫm nằm trong đó. 

Tiểu Lâm cảm thấy lớp thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô bị ép lại với nhau và quấn quanh quy đầu sưng tấy của cô. Cảm giác nóng và ẩm cùng áp lực cực độ khiến gà có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Mỗi inch ra vào có thể khiến các lớp nếp gấp trên thành trong của âm đạo cọ sát vào đó, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Tiểu Lýn không thể không tăng sức mạnh và đẩy cặc của mình vào sâu hơn. Anh nhìn dương vật khổng lồ của mình từng chút một xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, đẩy phần thịt mềm mại vào bên trong càng đầy đủ hơn. Cho đến khi đạt đến một điểm nhất định, anh đột nhiên cảm thấy thành trong âm đạo đột nhiên rút lại, đó chính là cửa tử cung của Tiểu Tiểu. 

Khi quy đầu chạm vào lối vào mềm mại, Tiểu Lâm không khỏi rên rỉ. Anh có cảm giác như cặc mình vừa chạm phải một cục thịt mềm nóng hổi, ​​khiến anh mất hết lý trí. Lúc này, bụng dưới của Tiểu Tiểu đã hoàn toàn biến thành một khối trụ khổng lồ, ở bụng dưới như có một sinh mệnh mới, giống như một bà bầu đang mang thai năm sáu tháng. 

Tiểu Lâm nhìn dương vật to lớn vẫn lộ ra ngoài của mình, kéo dài lỗ tử cung hẹp thành một vòng lớn. Cảnh tượng tuyệt vời này khiến anh không khỏi bắt đầu duỗi thẳng eo, không ngừng bơm cặc, nhìn chiếc nhẫn quấn chặt quanh lỗ vành của quy đầu, mỗi lần rút ra lại kéo chiếc nhẫn xuống dưới. 

Mỗi lần thâm nhập mạnh mẽ có thể phóng ra rất nhiều tinh dịch, khiến vùng đáy chậu xung quanh âm đạo chứa đầy dịch. Cơ thể của Tiểu Tiểu cũng khẽ lắc lư theo chuyển động của anh, và bộ ngực trắng nõn của cô đung đưa trong không trung, trông giống như một khung cảnh đầy dục vọng. 

Máu của Tiểu Lýn sôi lên khắp người, con cặc của anh ta liên tục tấn công cơ thể Tiểu Tiểu như một chiếc máy đóng cọc. Vòng eo rắn chắc của anh kết hợp với hoạt động bơm của dương vật bên trong cơ thể Tiểu Tiểu đã khuấy động cả một đại dương rộng lớn. 

Con gà trống khổng lồ di chuyển ra vào lỗ nhỏ một cách nhanh chóng, kéo dài cái lỗ đến cực điểm. Mỗi lần đưa vào đều đẩy mạnh cổ tử cung mở ra, đẩy cổ tử cung mềm mại vào bên trong tạo thành một khe hở lớn, quy đầu lần lượt chạm vào độ sâu của cổ tử cung. 

Trong phòng vang lên không ngừng âm thanh "bốp", hình trụ khổng lồ xuất hiện ở bụng dưới của Tiểu Tiểu đang sưng lên và co lại theo con cặc ra vào. Bộ ngực trắng như tuyết của cô cũng lắc lư trái phải dưới sự rung chuyển dữ dội, gần như vỡ ra khỏi sự kiềm chế của bộ ngực. 

Khoái cảm ùa vào từ cái lỗ đã mở, lan tỏa trong cơ thể và tụ lại ở rìa lý trí. Mỗi lần anh rút ra, quy đầu của Tiểu Lýn sẽ tiết ra rất nhiều tinh dịch và phần thịt mềm mại của cổ tử cung đã được kéo căng ra, sau đó lại đẩy tất cả trở lại vào lần tiếp theo anh đẩy vào. Cảm giác khoái cảm khi đưa vào và ra khỏi cổ tử cung hoàn toàn vượt quá sức chịu đựng của Tiểu Tiểu. 

Tiểu Tiểu hôn mê, đầu óc hoàn toàn hỗn loạn, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, thân thể run rẩy. Cảm giác đau đớn và khoái cảm khi cổ tử cung bị kéo căng hoàn toàn hòa quyện vào nhau, khiến ý thức của cô dần dần tỉnh táo. Tuy nhiên, có vẻ như cô vẫn chưa thể tỉnh lại chỉ vì chỉ còn chút sức lực. Cô bị buộc phải chịu đựng sự xâm phạm của con cặc khổng lồ của Tiểu Lýn trong sự bàng hoàng. 

Tiểu Lâm nhìn bộ dáng lạc lõng và dâm đãng của Tiểu Tiểu, ngọn lửa tà ác trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Anh nâng đùi Tiểu Tiểu đang nằm nghiêng lên, để phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, sau đó bơm mạnh hơn, cắm sâu con cặc to lớn và ấn mạnh vào cổ tử cung, đẩy phần thịt mềm đỏ mềm từ trong ra ngoài.

Những tiếng rên rỉ bất tỉnh và đứt quãng của Tiểu Tiểu dần dần thay đổi dưới sự thúc đẩy thô bạo của Tiểu Lýn. Những tiếng rên rỉ đau đớn và chán nản vốn có dần dần thay đổi, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh rõ ràng trở nên ngọt ngào hơn. Tiểu Lâm cũng nhận thấy điều này. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được cơ thể bên cạnh mình bắt đầu run lên nhè nhẹ, sau đó thực sự bắt đầu có ý thức lắc lư qua lại, phối hợp với nhịp điệu thâm nhập của Tiểu Lâm, cầu xin nhiều hơn nữa.

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy điều này, anh cảm thấy hạnh phúc. Anh biết Tiểu Tiểu đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Anh không thể không tăng sức mạnh, và đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn. Mỗi lần anh đánh mạnh vào cổ tử cung, phần thịt mềm mại bên trong lại bị rung chuyển từ bên này sang bên kia. 

"A... to quá... sâu quá... à!" Tiếng rên rỉ của Tiểu Tiểu dần dần rõ ràng hơn, phát ra từ miệng hắn là những tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi và những lời tục tĩu. Thân thể vốn trắng như tuyết của cô lúc này cũng hồng hồng hơn, liều mạng lắc lư lên xuống theo động tác của Tiểu Lâm. 

Tiểu Lýn cảm thấy vui mừng khi thấy cô chủ động như vậy. Anh ôm Tiểu Tiểu chặt hơn và đẩy phần thân dưới của cô mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, hắn đều dùng lực lượng lớn nhất phát động tấn công, chôn vùi hoàn toàn con gà trống khổng lồ. Khi nó chạm vào cổ tử cung, anh ta dùng nhiều lực hơn, mở hoàn toàn một lỗ tròn ở cổ tử cung, quy đầu trực tiếp đẩy vào khoang tử cung, tàn phá thành mềm bên trong tử cung. 

"A... sâu quá... sắp gãy mất... a!" Giọng nói hổn hển của Tiểu Tiểu tràn ngập vui sướng nhưng cũng có chút sợ hãi sinh lý. Cảm giác đau đớn và khoái cảm khi được đưa vào khoang tử cung hoàn toàn trộn lẫn với nhau khiến toàn thân cô run rẩy. Nhưng cơ thể cô lại không hề nghĩ như vậy. Dưới sự thao túng tàn bạo như vậy, cơ thể cô lại làm điều ngược lại. Cô ấy không những không cố gắng thoát ra mà còn đẩy mạnh hơn vào con cặc của Tiểu Lýn phía sau. 

Tiểu Lâm ôm chặt Tiểu Tiểu, vừa làm bất cứ điều gì mình muốn bên trong cô, vừa cúi đầu hôn và mút chiếc cổ trắng như tuyết của Tiểu Tiểu. Đầu lưỡi của anh lang thang trên cổ cô, mùi thơm cơ thể tuyệt vời của Tiểu Tiểu tỏa ra từ từng lỗ chân lông. Tiểu Lâm hít sâu một hơi, tựa như đang ở trên thiên đường. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong cuộc ân ái điên cuồng như vậy. Tiểu Lâm không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ chỉ có mấy phút, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hắn đã khiến Tiểu Tiểu đạt đến mấy lần cao trào. Căn phòng đã tràn ngập mùi tiêu tan choáng váng, tiếng chất lỏng nhớp nháp, tiếng thở hổn hển và rên rỉ giữa nam và nữ, và tiếng da thịt va chạm nhau, khiến không thể phân biệt được thời gian trôi qua. 

Lúc này Tiểu Lâm đã hoàn toàn quên mất Tiểu Tiểu vừa mới ngủ. Anh hoàn toàn đắm chìm trong tình dục với Tiểu Tiểu, đầu óc anh trống rỗng. Sắc mặt Tiểu Tiểu lúc này đã có chút vặn vẹo, miệng hơi há ra, chất đục trắng mà Tiểu Lâm tiêm vào vẫn còn lưu lại, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại cũng thè ra. Cô ấy không còn có vẻ như đang ngủ nữa. Đôi mắt lạnh lùng vốn có của cô lúc này đã trắng bệch, trong miệng không ngừng tuôn ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Tiểu Lýn không thể nhận thấy nó đi qua. Anh chỉ biết tiếp tục đẩy, nhét con cặc dày đặc vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của Tiểu Tiểu, rồi lại rút ra, lặp lại chu kỳ. Anh đang trong trạng thái khoái cảm cực độ, tất cả giác quan đều tập trung ở phần dưới cơ thể, anh chỉ có thể cảm nhận được sự thúc đẩy của chính mình và sự đụng chạm chặt chẽ và nóng bỏng của Tiểu Tiểu bên trong. 

Khi Tiểu Lýn cuối cùng cũng nhận ra thời gian trôi qua, đó là do cánh tay của Tiểu Tiểu bắt đầu ngẫu nhiên nắm lấy mọi thứ xung quanh cô, và cô bắt đầu nói những từ như "kỳ lạ quá", "đau quá", "thật thoải mái", v.v. Đôi mắt vốn đang trợn ngược của cô bắt đầu nỗ lực để thẳng ra, nhưng vì khoái cảm mãnh liệt nên điều này thực sự rất khó khăn. 

Trong lúc Tiểu Lâm tiếp tục đụ Tiểu Tiểu thật mạnh, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ: "Đây là?! Em gái tỉnh rồi à?!" Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền không cách nào loại bỏ được. Nhịp tim của Tiểu Lâm đột nhiên trở nên rất nhanh. Anh biết, nếu Tiểu Tiểu thật sự tỉnh lại, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng. 

Tuy nhiên, phần thân dưới của Tiểu Lýn không hề dừng lại, vẫn di chuyển ra vào cơ thể Tiểu Lýn. Anh biết làm như vậy sẽ khiến Tiểu Tiểu tỉnh lại nhanh hơn, nhưng anh thực sự không thể dừng lại, như thể cơ thể này có lực hấp dẫn chí mạng nào đó đối với anh, khiến anh không thể tự thoát ra được. 

Tiểu Tiểu rên rỉ càng lúc càng lớn, cánh tay càng ngày càng nắm chặt, cố gắng mở mắt càng lúc càng thường xuyên. Tiểu Lâm biết ý thức của mình dần dần tỉnh táo, nhưng hắn vẫn không thể ngăn cản động tĩnh của mình. Anh chỉ có thể tăng tốc độ và cầu nguyện cho Tiểu Tiểu có thể chìm vào giấc ngủ lần nữa trước khi tỉnh dậy, để anh có cơ hội rút ra kịp thời, tránh khỏi sự xấu hổ sau này. 

Cảm giác kích thích khi được chị Tiểu Tiểu bắt sống trong vòng tay bất cứ lúc nào, cộng thêm cảm giác mút đến từ sâu trong tử cung khiến ham muốn xuất tinh của Tiểu Lâm càng cao hơn. Phần thân dưới của anh vẫn đang di chuyển ra vào, mỗi lần đưa vào rất sâu, tận hưởng cảm giác bao bọc bên trong chặt chẽ và ẩm ướt của Tiểu Tiểu. 

Cuối cùng, sau khi đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể Tiểu Tiểu nhiều lần, Tiểu Lâm cảm thấy phần dưới cơ thể mình co giật, sau đó, tinh dịch nóng hổi đã bắn sâu vào tử cung của Tiểu Tiểu. 

"A..." Tiêu Lâm vui sướng thở dài. Đỉnh điểm sau khi xuất tinh khiến toàn thân anh mềm nhũn. Anh chỉ có thể ôm Tiểu Tiểu, vùi đầu vào hõm cổ cô mà thở. 

Tiểu Tiểu lúc này cũng mở mắt ra, nhưng trong mắt không có nhãn cầu, trong mắt chỉ còn lại lòng trắng vô tận. Cô lại chìm vào giấc ngủ vì sự hài lòng từ cơ thể mình. Cơ thể cô lúc này cũng theo bản năng co rút, hút hết tinh dịch cuối cùng của Tiểu Lâm vào tử cung. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Lýn rút dương vật ra. Thậm chí còn có sự phản kháng mạnh mẽ khi anh rút ra, thành trong âm đạo đang bị cặc anh kéo ra từng chút một, cho đến khi anh cũng kéo được tử cung của Tiểu Tiểu ra ngoài. Tiểu Lâm có chút xấu hổ, hắn không muốn như vậy. Sau đó anh liếc nhìn vào mắt Tiêu Tiểu. Sau khi thấy cô không có phản ứng, anh liền nhét vào tử cung cô từng chút một, hy vọng sẽ không để lại di chứng. 

Sau khi nhét tử cung xong, Tiểu Lâm ngồi dậy. Anh nhìn em gái mình nằm nghiêng, có chút không muốn buông ra. Anh thực sự ước gì thời gian có thể dừng lại để anh có thể tận hưởng cơ thể của Tiểu Tiểu như thế này. Tiếc là không biết khi nào mới được nếm lại em gái này. 

Tiểu Lýn nhìn Tiểu Tiểu, người vẫn đang hôn mê sau cực khoái, nằm nghiêng trên giường, hai chân dang rộng, đám đục trắng do anh để lại vẫn chảy trong lỗ hoa màu hồng của cô, lộ ra bộ dáng của cô sau khi bị anh chơi đùa và tàn phá. Hình ảnh này khiêu gợi đến mức phần thân dưới của Tiểu Lâm lại trở nên cứng ngắc. 

Tuy nhiên, lý trí mách bảo anh rằng nếu tiếp tục, em gái anh nhất định sẽ tỉnh lại. Cách anh đối mặt với những câu hỏi và trách mắng của cô thực sự khiến anh đau đầu. Anh phải đấu tranh giữa dục vọng và lý trí nhưng cuối cùng lý trí đã chiến thắng. 

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy dương vật giả mình đã tùy tiện vứt xuống đất, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. Gần đây không phải hắn đã thành công nắm giữ sức mạnh của thời gian và không gian sao? Bây giờ không có nơi nào để anh ấy có thể thể hiện kỹ năng của mình sao?

Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm cầm món đồ chơi lên, sau đó dùng một lực không gian tác dụng lên món đồ chơi, hài lòng gật đầu. Chỉ cần Tiểu Tiểu nhét đồ chơi vào là có thể đổi cặc của mình bằng đồ chơi!

Trong mắt Tiểu Lâm lóe lên một tia sáng, ý tưởng này thật sự rất hay. Anh không tin sau này Tiểu Tiểu sẽ không sử dụng món đồ chơi này. Nhìn năng lượng thủ dâm điên cuồng của em gái ngày hôm qua, anh không chắc tối nay mình có thể trải nghiệm lại được hay không. Khi đến đó, anh ấy đổi cặc của mình với món đồ chơi và anh ấy có thể trải nghiệm âm hộ của em gái mình một lần nữa! Đừng lo lắng bị Tiểu Tiểu phát hiện! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm tựa hồ nhìn thấy cảnh Tiểu Tiểu lại sắp đạt cực khoái, con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể lại càng nóng hơn. Nhưng để tránh cho Tiểu Tiểu tỉnh lại phát hiện mình vẫn còn ở đây, Tiểu Lâm đành phải nhanh chóng bắt đầu thu dọn, mặc quần áo chuẩn bị rời đi. Nhưng trước đó, anh không nhịn được mà đến gần Tiểu Tiểu, nhéo nhéo núm vú đang cương cứng của cô, sau đó miễn cưỡng rời khỏi phòng. 

Sau khi ra khỏi phòng, Tiểu Lâm đứng ở sau cửa quay người lại. Sau đó lại chỉnh lại quần áo, nhìn thấy hắn nói: "Chị! Dậy ăn cơm đi!" Anh gõ cửa mạnh và nghe thấy tiếng đáp lại của Tiểu Tiểu "Hmm~~! Haha~ Tôi...tôi biết rồi!" Trong phòng vang lên tiếng nói, sau đó Tiểu Lâm rời đi. 

Nhưng sau khi anh đi rồi, Tiêu Tiểu nằm trên giường vẫn có chút choáng váng. Cô miễn cưỡng đẩy mình lên và vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy từ cơ thể mình. Sau đó cô cúi đầu xuống và nhìn thấy phần riêng tư của mình. Cô nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ vẫn rỉ ra chất lỏng, tinh dịch màu trắng tinh khiết tràn ra từ âm đạo và trượt qua đùi trong của cô. 

Tiểu Tiểu nhìn tất cả những điều này với một chút ngạc nhiên. Cô tưởng là do hôm qua cô thủ dâm quá nhiều! Cô không ngờ nước tình yêu lại chảy ra nhiều như vậy, giống như đang đi tiểu vậy! Điều này khiến Tiểu Tiểu có chút ngượng ngùng, đồng thời lại lo lắng ga trải giường sẽ bị bẩn. 

Tiểu Tiểu đỏ mặt, đầu tiên là đưa tay lau đi vết trắng đục ở dưới đùi, sau đó chật vật bò ra khỏi giường, đôi chân dài vẫn có chút yếu ớt. Cô cử động cơ thể một chút, sau đó cô cảm thấy sức lực của mình đã hồi phục. Vì thế Tiểu Tiểu cẩn thận kiễng chân lên, cố gắng không để rơi vào thứ nước tình yêu đang chảy ra từ người mình, đi đến chiếc bàn đặt khăn, cầm khăn lên lau người cho cô.

Cuối cùng sau khi làm sạch cơ thể và âm đạo, Tiểu Tiểu thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn chiếc giường và căn phòng mình đã làm hơi bừa bộn, mặt lại đỏ bừng. Nhưng lúc này cô nghĩ lát nữa cô sẽ vào dọn dẹp. Cô ấy đã trễ quá lâu rồi. Ông nội chắc giận lắm. Nghĩ tới đây, Tiểu Tiểu vội vàng thu dọn quần áo. Sau khi xử lý nhanh chóng, cuối cùng cô cũng rời khỏi phòng. 

........


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Đêm tối, ánh trăng chiếu vào phòng qua song cửa sổ. Tiểu Tiểu đi vào phòng, tức giận lẩm bẩm: "Ồ ~ ta cũng không muốn làm việc này, thật sự..."

“Tôi chỉ mới dậy một chút thôi mà… Ông nội phạt tôi đứng trên bậc ngựa cả ngày!” Tiểu Tiểu đi tới trước gương, nhìn bộ dạng xấu hổ của mình trong gương, đầy bụi bặm, trên mặt lấm tấm mồ hôi, lại phàn nàn. 

Sau đó, cô ngửi ngửi cơ thể mình, lập tức cau mày: "Ơ ~! Thật hôi quá. Tôi cần phải đi tắm!"

Khi Xiao Xiao nói điều này, anh ấy đã cởi quần áo tập luyện của mình. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô lộ ra ngoài lớp áo, đẫm mồ hôi và tỏa sáng dưới ánh trăng. Đôi chân thon và trắng cũng được phô bày trọn vẹn, làn da mịn màng và tròn trịa như ngọc. 

Dù hình ảnh xấu hổ nhưng đường cong cơ thể của Tiểu Tiểu rất hoàn hảo, toàn thân cô toát lên sức hút chết người. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ sôi máu, không kiềm chế được bản thân mà xông lên hành hạ cô một cách dã man. 

"Nhanh đi tắm đi!" Tiểu Tiểu lẩm bẩm, không để ý tới vẻ ngoài của mình hấp dẫn đến mức nào. Cô vội vàng đi về phía phòng tắm, sau khi mở cửa bước vào, ngay sau đó đã truyền đến tiếng nước chảy ào ào. 

Điều mà Tiểu Tiểu không biết là từ lúc cô bước vào phòng, đã có một đôi mắt rực lửa đang lén lút theo dõi cô từ phòng Tiểu Lâm bên cạnh. 

Ngôi nhà cổ này đã cũ và các bức tường đã bị hư hỏng phần nào. Vừa rồi Tiểu Lâm vô tình phát hiện ra một cái lỗ nhỏ trên một bức tường trong phòng mình, tình cờ cái lỗ đó có thể nhìn rõ một góc phòng của Tiểu Tiểu. 

Vì tò mò, Tiểu Lâm bước tới trước, dựa vào lỗ hổng trên tường nhìn xung quanh. Tôi thấy Tiểu Tiểu đẩy cửa bước vào, bẩn thỉu và phàn nàn điều gì đó. Khi cô bắt đầu cởi quần áo, đôi mắt của Tiểu Lýn mở to và cô không thể rời mắt. 

Qua lỗ nhỏ trên tường, anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tiểu Tiểu lộ ra, khẽ đung đưa theo cử động của cô; Đôi chân dài và cặp mông tròn trịa của cô đều lộ ra trước mặt anh, rất gần trong tầm tay. 

Làn da trắng ngần của Tiểu Tiểu Anh lộ rõ ​​​​trong cái lỗ trên tường. Viễn cảnh tuyệt vời này khiến máu huyết của chàng trai dồn dập và hơi thở trở nên nặng nề. Khi Tiểu Tiểu bước vào phòng tắm, Tiểu Lâm thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt đỏ bừng. Phần thân dưới của anh cũng sưng lên khi Tiểu Tiểu cởi quần áo. 

Thời gian trôi qua trong sự chờ đợi lâu dài. Tiểu Tiểu đang tắm, vùi xác vào xô nước nóng chứa đầy hoa anh đào, khuôn mặt lộ ra khỏi nước. Lúc này cô ấy đã đỏ bừng toàn thân, trên mặt hiện lên một lớp mỏng màu đỏ dâm đãng, đôi mắt ngước lên đầy bối rối. Cô đột nhiên phát hiện trong phòng tắm lại hưng phấn, phần thân dưới lúc này cũng không ngừng phản ứng. 

Tiểu Tiểu vội vàng đứng dậy, sau đó thuận tay nhặt chiếc khăn tắm trên giá gỗ hai bên, quấn vào khăn rồi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm, ngực phập phồng. Khi anh bước về phía giường, anh dùng tay che kín vùng kín của mình, sợ khăn tắm sẽ rơi ra khi anh cử động. 

Tuy nhiên, lỗ hoa của cô không thể ngăn được nước chảy dưới khăn tắm, như thể cô muốn thấm khăn tắm vào vậy. Đôi chân anh không ngừng cọ xát, cố gắng giải tỏa cảm giác trống rỗng quen thuộc. 

Tiểu Lýn có thể nhìn rõ qua lỗ trên tường và bị sốc. Anh ấy biết em gái mình là một con đĩ! Chắc chắn phải có phản ứng khác! Nhìn động tác vội vã của cô lúc này, rõ ràng là cô muốn lại! 

Sau đó, đúng như Tiêu Lâm dự liệu, hắn nhìn thấy Tiểu Tiểu leo ​​lên giường, nhấc một góc khăn tắm lên, thọc ngón tay trắng nõn vào đó, mơ hồ nghe thấy tiếng nước đẩy. Cảm giác thủ dâm mang lại khoái cảm khiến Tiểu Tiểu ngẩng đầu lên, khóe miệng phát ra vài tiếng rên rỉ. Nhưng dù vậy, cảm giác trống rỗng vẫn không chịu rời đi, sâu thẳm trong cơ thể anh vẫn đang kêu gào, khao khát một thứ gì đó thô ráp hơn để lấp đầy. 

Trong lòng cô luôn có ý thức thúc giục Tiểu Tiểu lấy món đồ chơi khiến cô thích thú tối qua ra, nhưng vì Tiểu Tiểu không tự chủ được mà hôm qua dùng quá nhiều nên sáng sớm đã trễ bữa tối, khiến cô phải đứng trên lưng ngựa cả ngày. Lúc này cô vẫn còn có chút hồi hộp, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể và cảm giác nhói đau trong đầu cuối cùng cũng đánh bại được trái tim của Tiểu Tiểu. 

Sau đó, Tiểu Tiểu run rẩy lấy món đồ chơi dày cộm từ dưới gầm giường ra, bắt đầu dùng hai tay di chuyển lên xuống. Cô cẩn thận vuốt ve từng nếp gấp trên đó, ngón tay lướt qua bề mặt hơi thô ráp, mang lại cảm giác ma sát nhẹ. 

Lúc này, Tiểu Lâm kích hoạt sức mạnh thời không mà hắn đã bí mật gieo vào đồ chơi. Đột nhiên, anh cảm giác như có một đôi tay đang ôm lấy con cặc của mình, vuốt ve lên xuống. Một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng lên não, khiến da đầu anh ngứa ran. 

Tiểu Lâm nhìn sang bên cạnh thì thấy Tiểu Tiểu đang dùng ngón tay trêu chọc món đồ chơi mà không hề hay biết. Cô không hề biết rằng dưới vẻ ngoài của món đồ chơi, đó thực chất là con cặc của anh trai cô, Tiểu Lâm. Và mỗi cái vuốt ve của cô, mỗi cái chạm nhẹ của ngón tay cô đều mang đến cho Tiểu Lâm khoái cảm tột độ. 

Lúc này Tiểu Lâm chỉ cảm thấy thân dưới cứng ngắc, sưng tấy, khoái cảm như thủy triều tràn ngập hắn. Đôi mắt anh đỏ hoe vì ham muốn, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Anh nhìn Tiểu Tiểu bên cạnh đang không ngừng vuốt ve đồ chơi. Niềm vui mà đôi bàn tay nhỏ nhắn tinh tế của em gái anh chủ động vuốt ve mang lại cho anh không phải là thứ anh có thể mang lại khi lén lút sử dụng bàn tay của cô. 

Ở bên kia, Tiểu Tiểu đã quỳ trên giường. Cô đặt món đồ chơi vào tay kia và tốc độ vuốt ve trên tay cô tăng lên thay vì chậm lại. Tiểu Tiểu nhìn món đồ chơi khổng lồ này, cổ họng đột nhiên dâng lên, trong lòng dấy lên cảm giác muốn đưa nó vào miệng. 

Cô nhìn chằm chằm vào bề mặt hơi nhám của món đồ chơi, tưởng tượng từng nếp nhăn và vết va đập trên nó sẽ như thế nào khi nó cọ vào cổ họng cô. Loại tê liệt đó, loại thỏa mãn đó, loại thỏa mãn bị nhồi nhét như vậy! 

Cô vô thức cử động môi và liếm đôi môi khô khốc của mình. Cơ thể cô khẽ run lên, một luồng nhiệt khó tả dần dần bốc lên giữa hai chân cô. 

Tiểu Tiểu nhắm mắt lại, trong đầu cô chỉ có thể nghĩ đến hình ảnh mình quỳ trên mặt đất, hai tay cầm món đồ chơi dày cộm, từng chút một cho vào miệng. Món đồ chơi ra vào miệng anh mang lại cảm giác thích thú vô tận. Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra cái miệng nhỏ nhắn của mình đang căng ra tối đa, và món đồ chơi ra vào sâu trong cổ họng, cảm giác thích thú khi được lấp đầy và sử dụng. 

Trí tưởng tượng này khơi dậy mọi lỗ chân lông trên cơ thể Tiểu Tiểu. Cô cảm thấy ngực mình cứng ngắc dưới áo lót, phần thân dưới ngập nước. Bị mắc kẹt sâu trong loại dục vọng này, lý trí của cô từ lâu đã nhường chỗ cho bản năng nguyên thủy nhất. Cô muốn, cô cần, cô háo hức nuốt tất cả vào cổ họng và cảm nhận niềm vui sướng khi được nó lấp đầy, sử dụng, thậm chí là lạm dụng…

Sự thúc đẩy này mạnh mẽ đến mức sự tự chủ của Tiểu Tiểu sụp đổ vào lúc này. Cô gần như không nhịn được mà lao về phía trước, nuốt món đồ chơi vào miệng và mút không ngừng, khiến bản thân nghiện việc quan hệ bằng miệng này và không thể tự thoát ra được. 

Tiểu Lâm nhìn sang phòng bên cạnh, thấy Tiểu Tiểu cuối cùng cũng mất tự chủ. Cô nhặt món đồ chơi lên, cúi đầu liếm vào cơ thể Zhu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Lâm cảm thấy cặc mình ươn ướt, một chiếc lưỡi nhỏ tham lam liếm lấy trục của mình. Sự đụng chạm đầy kích thích khiến Tiểu Lâm không thể nhịn được nữa. Anh nhìn thấy Tiểu Tiểu bên cạnh đang nắm lấy chân đồ chơi, lè lưỡi liếm. 

Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô, liếm không ngừng trong giây lát, mang đến cho Tiểu Lâm một khoái cảm vượt xa quan hệ tình dục thông thường. Anh nhìn em gái mình lè đầu lưỡi và liếm nhẹ quy đầu của anh. Cảm giác tê dại truyền thẳng vào não khiến anh run rẩy toàn thân. 

Tiểu Tiểu lúc này đã buông bỏ lý trí của mình. Cô liếm một cái, lập tức cảm thấy còn chưa đủ. Mùi quy đầu khiến cô muốn dừng lại. Đầu óc bối rối của Tiểu Tiểu không thể xử lý được vì sao món đồ chơi này lại có mùi nam tính nồng nặc như vậy. Có lẽ bởi vì Tiểu Tiểu chưa từng nếm qua mùi vị của nam nhân, cho nên nàng có thể không biết đó là mùi dương vật của nam nhân. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tiểu Tiểu cũng không muốn lo lắng về bất cứ điều gì khác vào lúc này. Anh chỉ muốn nhét món đồ chơi này vào miệng và đụ thật sâu vào cổ họng mình một cách mãnh liệt! Vì vậy, cô nhanh chóng cúi xuống, giữ trục bằng cả hai tay, trực tiếp nuốt quy đầu, ngậm môi quanh trục và bắt đầu mút qua lại. 

Nhiệt độ nóng nực và hình dáng khổng lồ khiến Tiểu Tiểu có cảm giác như môi mình bị kéo căng đến mức tối đa. Cô bắt đầu nuốt lên nuốt xuống, trục di chuyển ra vào trong miệng, mỗi lần rút ra là có một sợi bạc treo trên miệng. 

Ngược lại, Tiểu Lâm lại hoàn toàn bị cảnh tượng này đánh thức, mất hết lý trí. Anh nhìn em gái mình quỳ trên giường, môi mấp máy bởi món đồ chơi, nuốt tới nuốt lui. Cảm giác khoái cảm được bao bọc trong cái miệng ấm áp và bị chiếc lưỡi nhỏ liếm nhẹ gần như khiến anh đầu hàng ngay lập tức. Tiểu Tiểu dùng sức đẩy món đồ chơi vào trong cổ họng, chiếc trục dần dần biến mất trong miệng cô. Nhưng chẳng bao lâu, cô cảm thấy đau đến nghẹt thở, cơ thể theo bản năng muốn nôn, nhưng trong đầu lại có cảm giác ngứa ngáy, khiến cô không muốn dừng lại. 

Cuối cùng, khi món đồ chơi sắp nhét vào nơi sâu nhất trong cổ họng, Tiểu Tiểu vẫn choáng ngợp và thất bại. Cô đột nhiên rút món đồ chơi ra, sợi dây bạc từ miệng cô rút ra, tạo thành một sợi dây chuyền bạc dài. 

"Ha~! Kỳ lạ quá... sao đồ chơi lại ngon thế! Mùi khó chịu dễ gây nghiện quá!" Tiểu Tiểu ngơ ngác nhìn món đồ chơi trong tay, trên mặt có chút bối rối suy nghĩ, nhưng ngay sau đó, cô lè lưỡi liếm Chu vài lần nữa.

"Không~ha! Tôi vẫn muốn ăn!" Tiểu Tiểu lại dùng hai tay nắm lấy đế đồ chơi, há miệng trực tiếp nhét một nửa hình trụ vào, một hơi nhét sâu vào cổ họng. 

Cơn đau ngạt thở lại ập đến, sắc mặt Tiểu Tiểu lập tức tối sầm lại một chút. Cơ thể cô muốn phun ra thứ đó một cách mãnh liệt, cổ họng co rút bóp mạnh nhưng đại não vẫn không chịu buông ra nguồn khoái cảm. 

Cuối cùng, sắp chết ngạt, Tiểu Tiểu rốt cuộc không nhịn được nữa, đột nhiên rút món đồ chơi ra. Cô quỳ xuống giường, rút ​​sợi bạc ra khỏi miệng, món đồ chơi trên tay ướt đẫm nước bọt. Cô ho dữ dội, cổ họng như bị bỏng và đau nhức vô cùng. 

Nhưng dù vậy, giữa những cơn ho, lưỡi của Tiểu Tiểu vẫn vô tình thè ra, nhẹ nhàng liếm món đồ chơi trong tay. Lý trí của cô từ lâu đã bị ham muốn lấn át, chỉ còn lại ham muốn về thứ khổng lồ trước mặt. 

Ngược lại, Tiểu Lâm đã bị cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này biến thành dã thú. Nhìn em gái mình đau khổ vì oral sex nhưng vẫn không chịu dừng lại, cảm giác vặn vẹo này khiến anh lên đỉnh. Bây giờ anh chỉ muốn em gái nhanh chóng đút món đồ chơi vào sâu trong cổ họng của mình, để con cặc của anh tiến vào phần sâu nhất trong cổ họng của em gái, mang lại cho anh cảm giác khoái cảm tột cùng khi được bức tường thịt săn chắc siết chặt hút lấy! 

Tiểu Lâm nhìn em gái mình lại lè lưỡi, liều mạng liếm món đồ chơi trong tay, mặc kệ vừa trải qua đau đớn, hiển nhiên lý trí của cô đã hoàn toàn bị dục vọng chinh phục. Cuối cùng, như đã quyết định, em gái dùng cả hai tay giữ lấy đế đồ chơi và ngẩng đầu lên sao cho miệng và thực quản hoàn toàn thành một đường thẳng. 

Một giây tiếp theo, Tiểu Tiểu sốt ruột nhét món đồ chơi vào sâu trong cổ họng. Phần lớn ống trụ nhanh chóng bị nuốt chửng, nhưng khi chạm đến đáy họng, cơ thể Tiểu Tiểu vẫn theo bản năng muốn đẩy nó ra ngoài. Cổ họng cô co thắt dữ dội, nước mắt không ngừng tuôn ra. Sự ngột ngạt không thể thở được đơn giản khiến người ta muốn chết. 

Nhưng Tiểu Tiểu lại không quan tâm chút nào. Thậm chí, cô bé còn hơi ngẩng đầu lên để đồ chơi được đưa vào dễ dàng hơn. Cuối cùng, sau khi cô đẩy mạnh, món đồ chơi đã hoàn toàn nhét vào thực quản của cô. Cảm giác no chưa từng có đó, quả thực khiến Tiêu Tiểu Nhi tê cả da đầu. Cô có thể cảm nhận được từng centimet của món đồ chơi đang giãn ra trong thực quản của mình, và mỗi cú đẩy đều mang lại cho cô niềm hạnh phúc không thể diễn tả được. 

"A...cảm giác thật tuyệt! Cuối cùng...nó đã được đưa vào thực quản...Ahem! Ôi ôi ôi!!!" Tiểu Tiểu rên rỉ không rõ ràng, và đôi mắt anh đã mất đi tiêu điểm. Lý trí của cô đã hoàn toàn bị phá hủy bởi niềm vui tột độ này. Lúc này cô chỉ muốn món đồ chơi đó vĩnh viễn nhét vào thực quản của mình, mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

Cô bắt đầu liên tục di chuyển món đồ chơi vào và ra khỏi thực quản một cách thô bạo, mỗi lần đưa nó vào càng sâu càng tốt, rồi đột ngột rút nó ra. Cảm giác hoàn toàn được mở ra và chinh phục thật là không thể tin được. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô cũng bắt đầu co giật, những dòng nước nóng phun ra từ lỗ hoa của cô, làm ướt hết ga trải giường. 

Tiểu Lâm hoàn toàn nằm trên giường. Anh đang nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh, cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Mỗi khi Tiểu Tiểu nhét món đồ chơi vào phần sâu nhất trong thực quản của mình, cảm giác bị cổ họng căng cứng bao bọc và bóp chặt sẽ khiến anh phát điên. Lý trí của anh đã nhiều lần bị thử thách trên bờ vực cao trào, và anh dùng hết sức mạnh ý chí để suýt chút nữa đã dừng lại. 

Tiểu Tiểu đã mất trí rồi. Cô ấy giống như một con búp bê sống, thân hình đứng thẳng, đầu ngẩng cao, khóe miệng thò ra một sợi bạc dài. Cô kiên quyết đưa món đồ chơi vào miệng, chạm vào đáy thực quản. 

Đột nhiên, Tiểu Tiểu có cảm giác như món đồ chơi đó đẩy vào sâu hơn, thậm chí bụng cô còn căng ra. Điều này là không thể! Đồ chơi không nên nhét vào nơi sâu như vậy! Nhưng Tiểu Tiểu không có lý do để nói. Bé chỉ cảm nhận theo bản năng, cảm nhận được cảm giác bị món đồ chơi hoàn toàn điều khiển và khai mở. 

"Hmm...ah...kỳ lạ...túi bao tử...cũng bị đẩy ra..." Tiểu Tiểu lẩm bẩm không rõ ràng, nhưng cơ thể lại co giật dữ dội, phần thân dưới lại co giật, chất lỏng nóng hổi từ trong lỗ hoa trào ra, thấm ướt đùi và ga trải giường của cô. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt!!!! Tôi sắp chết... Tôi sắp bị đồ chơi đập chết mất!!!" Tiểu Tiểu nghĩ đến, đầu óc như vỡ vụn thành từng mảnh. Niềm hạnh phúc chưa từng có này sắp nổ tung hoàn toàn tâm trí cô. Cô chỉ muốn món đồ chơi đó vĩnh viễn nhét vào cơ thể mình, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm tột cùng khó tả. Cho dù thực sự có nghĩa là bị đưa vào chỗ chết, cô cũng sẵn lòng làm như vậy. Cơ thể của Tiểu Tiểu đang co giật dữ dội, cơn cực khoái mà cô chưa bao giờ cảm nhận được khiến từng tấc da thịt của cô run lên. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô bắt đầu co thắt không thể kiểm soát, món đồ chơi lớn trong miệng đột nhiên bị cơ thể co thắt đẩy đến độ sâu không thể tưởng tượng được. Chỉ cần nghe thấy một tiếng "Gulu", con cặc của Tiểu Lâm đã trực tiếp tiến vào bụng cô, cảm giác có dị vật mạnh mẽ khiến Tiểu Tiểu theo bản năng buồn nôn.

"Không... Tôi sắp nôn... khó chịu quá..." Tiểu Tiểu yếu ớt rên rỉ, sau đó cô nhìn thấy cơ thể mình run lên, món đồ chơi cắm sâu trong cổ họng đột nhiên bị cô phun ra, chảy ra một vũng nước bọt lớn, rơi xuống ga trải giường. 

"Ư--!" Tiểu Tiểu thở hổn hển. Khoảnh khắc vừa rồi khiến cô tỉnh táo rất nhiều. Vùng kín của cô đã dính đầy bùn và tinh dịch chảy thẳng xuống đùi. Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là rõ ràng có thứ gì đó đã vào bụng cô khi cô lên đỉnh vừa rồi. Niềm vui tột độ này đơn giản là vượt qua mọi thứ khác.

"Tại sao... có thứ gì đó nhét vào bụng... Thật xấu hổ..." Tiểu Tiểu yếu ớt lẩm bẩm, nhưng cơ thể vẫn co giật. Cô có thể cảm nhận được, vừa nhớ lại khoảnh khắc đó, phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu tiết ra chất lỏng ấm áp. Cảm giác được chiều chuộng này thật sự rất khủng khiếp, nhưng tại sao cơ thể tôi không chịu nghe lời mà vẫn còn nhớ khoảnh khắc đó? 

"Hừ... Tôi khó chịu quá... Tôi sắp chết rồi..." Cơ thể Tiểu Tiểu vẫn còn co giật, lẩm bẩm những lời vô thức. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo như một con cá bị ném vào bờ. Một lượng lớn chất lỏng ấm áp từ giữa hai chân tràn ra, thấm ướt tấm ga trải giường vốn đã bừa bộn. 

Đột nhiên, cơ thể cô rung chuyển dữ dội, bụng cô như bị khuấy động dữ dội. Loại đau đớn còn hơn cả cái chết này đan xen với niềm vui sướng không thể diễn tả được. Thân thể Tiểu Tiểu hoàn toàn không có khả năng tự chủ, chỉ có thể theo bản năng co giật. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bụng dưới của mình đang không ngừng co giật, bụng cô dường như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy, bóp chặt và đùa giỡn. 

"Ư... Đau quá, nhưng lại thoải mái quá... Mình sắp được chiều chuộng rồi..." Tiểu Tiểu rên rỉ không rõ ràng, nước bọt không tự chủ mà chảy xuống gối. Vùng kín của cô ấy càng lầy lội hơn, tinh dịch của cô ấy thấm vào tấm trải giường bên dưới và tiếp tục chảy ra ngoài. 

"A... Ta sắp cao trào... Ta xấu hổ quá..." Tiểu Tiểu cảm thấy thân dưới của mình căng cứng, một cỗ nhiệt lượng phun ra, trực tiếp làm ướt tấm chăn bên dưới. "Ahhh——!" Tiểu Tiểu hét lên, ngửa đầu ra sau, lơ đãng nhìn lên trần nhà. Cơ thể cô càng co giật dữ dội hơn, hai chân dang rộng, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt từ sâu trong lỗ của cô phun ra, trực tiếp lên bức tường đối diện. 

Một lúc sau, Tiểu Tiểu dần dần lấy lại được chút ý thức. "Huh... ha... chuyện gì đang xảy ra vậy... làm sao tôi có thể đạt được cực khoái..." Toàn thân Tiểu Tiểu đỏ bừng vì xấu hổ khi nghĩ đến cảnh mình không tự chủ được khi đạt cực khoái. Cô không thể tin được cơ thể mình lại có thể trải qua khoái cảm vượt quá giới hạn như vậy. Cô ấy chỉ hành động như một con đĩ hèn hạ thôi! 

Nhưng bản thân Tiểu Tiểu lại không biết rằng việc mình vừa làm còn tục tĩu hơn cả những con điếm hèn hạ nhất! Lúc này Tiểu Lâm ở bên cạnh cũng đang nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. Vừa rồi anh gần như đã xuất tinh. Nếu anh ta xuất tinh vào bụng em gái mình, nó sẽ bị lộ. Rốt cuộc, làm thế nào một món đồ chơi có thể xuất tinh? 

Bằng cách này, Tiểu Tiểu và Tiểu Lýn đều nằm trên giường trong phòng của mình để sửa chữa bản thân, nhưng lúc này Tiểu Tiểu đang khó khăn trong việc nghỉ ngơi vì ham muốn mà anh vừa khơi dậy. Cô run rẩy đứng dậy, tiếp tục nhặt món đồ chơi bị nhổ trên mặt đất lên. Bề mặt của món đồ chơi giờ đã được bao phủ hoàn toàn bởi nước bọt và chất nhầy của cô. 

Đôi chân của Tiểu Tiểu lúc này đã không còn có thể chống đỡ được cơ thể cô nữa, cô bước đi khập khiễng. Với mỗi bước cô bước đi, một dòng nước ấm từ lỗ hoa chảy ra, để lại dấu nước đầy dục vọng dọc theo đùi trong. Cô loạng choạng đến bên giường thì nhìn thấy món đồ chơi dày và dài mà cô nhổ ra nằm trên sàn, dính đầy nước bọt và dịch cơ thể, ẩm ướt và sáng bóng. 

Tiểu Tiểu xấu hổ toàn thân đỏ bừng, nhưng cô vẫn không nhịn được đưa tay ra cầm lấy món đồ chơi. Bề mặt của món đồ chơi trơn trượt, ướt đẫm rơi vào lòng bàn tay cô. Cơ thể cô bất giác nóng lên và âm hộ lại ngứa ngáy. Cô chỉ muốn đặt món đồ chơi trở lại và lấp đầy âm hộ của mình. 

Cô nhìn món đồ chơi đầy nước bọt và chất nhầy trên tay mình một cách thèm muốn. Cô nhớ lại phương pháp mà truyền âm đã chỉ cho cô khi cô mở hộp ngọc, dán món đồ chơi lên tường để cô có thể dùng toàn bộ cơ thể nhét món đồ chơi vào sâu hơn mà không cần tốn nhiều sức. Nghĩ đến đây, âm hộ của Tiểu Tiểu lại bắt đầu chảy ra tinh dịch, sau đó cô nóng lòng dán đồ chơi vào đầu giường, quay lưng về phía đồ chơi, bộ phận kín hướng về phía đồ chơi. 

Nhưng cô ấy chỉ lắp một quy đầu vào, và cô ấy cảm thấy món đồ chơi này có cảm giác to hơn so với bề ngoài! Chỉ một quy đầu mở ra hoàn toàn và lấp đầy âm đạo của cô ấy, và làn da bị kéo căng cho đến khi trong suốt. Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội, như sắp bị xé toạc, nhưng chẳng bao lâu cơn đau lại biến thành khoái cảm tột độ. Phần thịt âm đạo của cô như còn sống, quấn chặt quanh những đường gân nổi lên trên bề mặt món đồ chơi, tham lam muốn nuốt thêm. 

"Lớn như vậy... Làm sao có thể lớn như vậy... Sắp bị phá hủy rồi..." Tiểu Tiểu lẩm bẩm, nhưng thân dưới lại không tự chủ mà lùi về phía sau, theo bản năng muốn ăn thêm. Một tiếng "phù" vang lên, một đoạn dài lớn của món đồ chơi dày cộm đột nhiên được đưa vào tử cung của cô. Tiểu Tiểu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "A——!"

Niềm vui sướng khi cổ tử cung của cô mở ra một cách dữ dội lan khắp cột sống và vào não cô. Tiểu Tiểu cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, cả người đều lơ lửng. Thân trên của cô mềm nhũn dựa vào cửa sổ, hai bắp đùi thon dài trắng nõn mở rộng, chỉ có âm đạo vẫn không ngừng nuốt chửng, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn thứ dày đặc phía sau vào trong cơ thể. 

"A~ hay quá! Âm hộ của chị tôi vẫn căng quá!" Tiểu Lâm nhà bên cạnh đang nằm trên giường, con cặc của hắn nhảy nhót như bị nhét vào một chỗ chật hẹp nào đó, thật sự là bị đút sâu vào trong âm hộ của Tiểu Tiểu. Tiểu Lâm cảm thấy thích thú khi Tiểu Tiểu liên tục lắc lắc cái eo thon của mình, đưa đồ chơi vào và rút ra để cho hắn khoái cảm. 

Tiểu Lýn cảm thấy âm đạo của Tiểu Tiểu được quấn chặt quanh quy đầu, cảm giác mềm mại và ấm áp thật kích thích! Mỗi khi Tiểu Tiểu nhét đồ chơi vào, anh đều có cảm giác cặc của mình tiến vào âm đạo của Tiểu Tiểu, khoái cảm không ngừng lan ra từ phần dưới cơ thể khiến anh vô cùng thoải mái. 

"Tỷ tỷ, con điếm nhỏ này, ngươi kích động như vậy sao? Nghỉ ngơi chưa lâu, lại muốn sớm như vậy." Tiểu Lýn vừa nói những lời tục tĩu vừa thưởng thức.

Đương nhiên, Tiểu Tiểu nghe không được Tiểu Lâm lời nói. Bây giờ cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể rung chuyển dữ dội, và khoái cảm tiếp tục dâng trào từ âm đạo. Dường như cơ thể cô không phải của riêng mình, cô chỉ đang theo đuổi những cao trào ngày càng mãnh liệt hơn. Cô không ngừng lắc lắc vòng eo thon thả của mình, món đồ chơi cũng bị cô lắc trái phải liên tục, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cô càng lớn hơn. Sau khi chơi nhiều lần, âm hộ của cô đã nuốt trọn món đồ chơi. 

Tiếng nước tục tĩu và tiếng rên rỉ chói tai của Tiểu Tiểu lần lượt vang lên trong phòng. Đùi trong của cô đã tràn đầy tinh dịch, nhưng cô không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào, chỉ cảm thấy hưng phấn hơn. Cô không còn quan tâm nhiều nữa, cô chỉ biết thỏa mãn ham muốn của mình bằng món đồ chơi sau lưng. 

"Ồ ồ ồ ~!! Tôi không thể làm được...nó to quá...tử cung của tôi!!! Này này này này này ~ Anh ấy sẽ bị chết tiệt!!!!" Khi khoái cảm của Tiểu Tiểu càng mạnh, cô càng vặn eo càng nhanh, nhưng rõ ràng cô đã nuốt hết đồ chơi, món đồ chơi dài chỉ có thể đẩy lên. Cô đưa tay đến miệng tử cung mà không đẩy vào, nhưng lúc này, cô cảm thấy tử cung của mình đang bị đẩy ra từng chút một, nhưng hiển nhiên cảm giác xé rách mạnh mẽ sẽ không để kẻ xâm nhập vô hình thành công. Tử cung của cô chỉ có thể phình ra bởi đầu rùa của Tiểu Lýn, để lộ một hình trụ khổng lồ ở bụng dưới của Tiểu Lýn. 

Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy thân dưới đau nhức, cửa tử cung đang bị thứ gì đó ép mở ra. Cảm giác cực kỳ đau đớn khiến da đầu cô tê dại, nhưng dưới cơn đau dữ dội lại mơ hồ có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Tay cô chạm vào vùng bụng dưới, cô cảm thấy như có một vật cứng nào đó phình ra ở đó. Thứ đó giống như một cây gậy khổng lồ, bóp chặt tử cung của cô và mở hoàn toàn cửa tử cung của cô. Tử cung của cô ấy bị đẩy lên trên và các cơ quan nội tạng của cô ấy dường như bị đẩy đi khắp nơi. Khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm nghị vốn có của Tiểu Tiểu đã bị nỗi đau xé lòng hoàn toàn bóp méo. 

"Ahhhhhhh~!!! Đau quá!! Không--eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" Cảm giác xấu hổ khi bị cởi mở hoàn toàn và phơi bày cơ thể này, cộng thêm cảm giác đau xé và khoái cảm ở phần dưới cơ thể, gần như khiến tâm trí của Tiểu Tiểu sụp đổ. Hai tay cô ấn chặt vào bụng dưới, như thể điều này có thể ngăn cản thứ to lớn đó tiến sâu hơn. 

"Đừng... à... dừng lại... tử cung sẽ bị tổn thương mất..." Tiểu Tiểu đã bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng và hét lên loạn xạ, nhưng cơ thể cô lại không nghĩ vậy. Cô càng la hét, cơ thể cô càng trở nên điên cuồng. Như không quan tâm đến cơn đau, cô cứ lắc hông qua lại và đập vào đầu giường phát ra âm thanh răng rắc.

Tiểu Lâm ở phòng bên kia nằm trên giường, tay nắm chặt tấm ga trải giường đã bị kéo căng đến cực hạn. Anh nghiến răng chịu đựng áp lực cực độ đến từ sâu trong tử cung của Tiểu Tiểu. Nó khác hẳn với lần siết chặt tối qua. Có lẽ hôm nay chính là nguyên nhân khiến Tiểu Tiểu chủ động tán tỉnh cô. Âm hộ dâm đãng của cô thậm chí còn chặt hơn ngày hôm qua khi Tiểu Lýn lén lút thâm nhập vào cô! Hoặc có thể là do âm hộ của Tiểu Tiểu hôm qua được sử dụng nhiều lần nên hơi lỏng lẻo, nhưng dù thế nào Tiểu Lâm cũng cảm thấy mình sắp chết và sắp xuất tinh. 

Nhìn Tiểu Tiểu lúc này, thân trên của nàng mềm mại nằm ở trên giường, thân dưới đầy đặn không ngừng đập vào giường đồ chơi. Khuôn mặt ngẩng cao trên đầu cô ấy có vẻ hoàn toàn dâm đãng và điên cuồng, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo, nước bọt không ngừng chảy ra. Nước bọt từ khóe miệng chảy ra, thân thể lắc lư, bắn tung tóe ra mọi hướng. Vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt uy nghiêm trước đây của cô, nhưng vào lúc này, cơ thể Tiểu Tiểu đột nhiên co giật dữ dội, sau đó cô đột nhiên ngừng cử động, bụng dưới cũng dần dần sưng lên. 

Nhìn thấy bụng dưới của Tiểu Tiểu đột nhiên phồng lên như một quả bóng bay, tốc độ giãn nở cực kỳ nhanh chóng. Chỉ trong vài giây, bụng dưới của Tiểu Tiểu đã căng lên cao như một bà bầu đã mang bầu được mấy tháng. 

"Haah~!! Ha————!!!!" Ngay lập tức, cô nghe thấy tiếng rên rỉ dài của Tiểu Tiểu trên giường, hơi thở của cô đột nhiên dài ra, dài vô cùng, như thể một giây tiếp theo cô sắp chết ngạt. Nhãn cầu của cô lúc này đã hoàn toàn trợn lên, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, từ môi cô trào ra một lượng lớn nước bọt, giống như người sắp chết đuối. Cái nhìn điên rồ này giống như một con chó cái đang động dục. 

Bụng dưới của cô ấy ngày càng lớn hơn, và đường nét nàng tiên cá gợi cảm ban đầu của cô ấy không còn nữa. Có vẻ như một lượng lớn chất lỏng đã được tiêm vào tử cung, khiến miệng tử cung của cô bị kéo căng đến cực điểm. Với một lực nhỏ, chất lỏng sẽ phun ra. 

"Ối~~~!!!" “Ối” một tiếng dài và lớn, âm đạo của Tiểu Tiểu đột nhiên phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Tốc độ phun ra nhanh đến mức gần giống như một cột nước cực mạnh, trực tiếp làm vấy bẩn ga trải giường và sàn nhà của cô. 

Lượng chất lỏng phun ra khiến cái bụng căng phồng vốn có của Tiểu Tiểu lập tức trở nên phẳng lì như trước, nhưng chỉ một giây sau, nó lại bắt đầu từ từ phình ra, như thể quá trình này sẽ tiếp tục theo một vòng tuần hoàn vô tận. 

Cuối cùng, sau hàng chục giây, Tiểu Tiểu cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. Bụng dưới của cô sưng lên, không biết bao lâu mới giảm bớt. Nhưng Tiểu Tiểu trực tiếp ngã xuống giường không có chút lực nào. Dường như cao trào đã trực tiếp khiến cô cạn kiệt sức lực và bất tỉnh. Vẻ mặt hài lòng không giấu được vẻ hài lòng, như thể cô đã nhận được sự giải thoát lớn nhất trong đời. 

...

Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên mặt Tiểu Tiểu. Ánh sáng ấm áp dần dần đánh thức ý thức của cô. Cô từ từ mở mắt ra và lờ mờ nhìn thấy ánh nắng chiếu rực rỡ ngoài cửa sổ và tiếng chim hót vui trên cành. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt... Còn sớm thế à?" Tiểu Tiểu ngơ ngác lẩm bẩm, khóe miệng vẫn còn đọng lại nước bọt khô khốc. Cơ thể cô càng lúc càng yếu ớt, phần thân dưới lại càng ẩm ướt hơn. Lúc này, món đồ chơi khổng lồ vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô, cọ xát nhẹ nhàng theo từng cử động của cô, gây ra những dòng điện khoái cảm dâng trào. 

Tiểu Tiểu chậm rãi ngồi dậy, đồ chơi trượt vào trong cơ thể khiến cô thở dốc. Cô cúi đầu xuống, phát hiện bụng dưới đã hoàn toàn trở lại phẳng lì, nhưng giữa hai chân lại có một mảnh lộn xộn. Tấm trải giường phủ đầy chất lỏng đục ngầu màu trắng phun ra từ đỉnh điểm tối qua, tỏa ra mùi đỏ bừng. 

May mắn thay, ông nội, hôm nay không có người đến đánh thức bà, nếu không nhất định sẽ lại bị phát hiện đang ngủ quên. Cô đưa tay ra, từ từ rút món đồ chơi từ dưới cơ thể ra, phát ra âm thanh “phù phùng”, sau đó chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. 

"Hôm qua tôi thực sự đã chơi quá sức." Tiểu Tiểu nhấc chăn ra khỏi giường, trần truồng đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, để ánh nắng tràn ngập cả căn phòng. Cô duỗi người, ngực cô hơi run lên vì chuyển động. Tiểu Tiểu giả vờ thở dài: “Đã muộn rồi, ông nội và Tiểu Lâm chắc chắn đã ăn sáng rồi.” Nói xong, Tiểu Tiểu mỉm cười đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm rửa xong, Tiểu Tiểu đang định đi ra ngoài thì nhìn thấy đồ chơi nằm trên giường. Nhưng chỉ cần nhìn thôi, một dòng điện đã chạy từ phần thân dưới lên não khiến cơ thể cô nhanh chóng nóng lên. 

Âm hộ của cô vừa nãy đã ngứa ngáy và bây giờ nó đang co thắt không kiểm soát. Nghĩ đến cảm giác món đồ chơi chôn trong cơ thể cô đêm qua, nó trực tiếp đẩy tử cung của cô lên, khoái cảm như sóng tràn vào cô, khiến cô trải qua cơn cực khoái lớn nhất trong đời. 

Những hình ảnh này cứ lởn vởn trong đầu cô, tựa như một giấc mơ mùa xuân ngắn ngủi nhưng lại chân thực đến mức khiến người ta đỏ mặt. 

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!" 

Tiểu Tiểu cúi đầu nhìn, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Lớp vải giữa lông mu của cô ướt sũng, giữa hai chân cô có nước. Không rõ là chất lỏng tối qua hay là mật vừa chảy ra.

“Sao có thể như vậy được…” Tiểu Tiểu che mặt lẩm bẩm, cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng lại không thể kìm nén được một cảm giác hưng phấn khó tả. Cô nhẹ nhàng mở môi âm hộ, tinh dịch lập tức chảy ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay. 

“Tôi sắp chết rồi, sao còn phun nước xuống đây nữa…” Tiểu Tiểu cau mày, nhưng không nhịn được mà muốn từ từ đưa ngón tay vào trong lòng bông hoa. Cô cắn môi, dựa vào cửa, thọc từng ngón tay vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại. 

"A ~ Thật thoải mái..." Tiểu Tiểu nhẹ nhàng rên rỉ, ngón tay nhanh chóng đưa ra ngày càng nhiều tinh dịch, phát ra âm thanh "phù phùng" vang vọng trong phòng. 

Thân hình Tiểu Tiểu dựa vào cửa dần dần trượt xuống, đôi mắt bối rối ngước lên cao, đầu ngẩng cao, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~" Cảm giác nóng rát từ phía dưới cơ thể khiến cơ thể cô run lên, cô lên đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, cảm giác trống rỗng sau khi lên đỉnh lại càng mạnh mẽ hơn. Tiểu Tiểu nằm ở sau cửa. Cô không những không có cảm giác thỏa mãn mà còn cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy ngày càng khó chịu. 

Đôi mắt mờ mịt của Tiểu Tiểu nhìn món đồ chơi trên giường, món đồ đã từng khiến cô cảm nhận được khoái cảm xuất thần. Lúc này điều cô mong mỏi nhất chính là món đồ chơi đó được chôn trong cơ thể cô và mở miệng tử cung của cô ra. 

Ý tưởng tồn tại suốt đời, theo sau là hành động. Tiểu Tiểu đơn giản đứng dậy. Tuy chân còn hơi yếu nhưng cô vô cùng quyết tâm khi bước đến giường. 

Cô đưa tay ra cầm lấy món đồ chơi, cảm giác chạm vào như bị điện giật, khiến một dòng chất lỏng tình dục khác chảy ra từ âm hộ cô. Tiểu Tiểu ôm chặt món đồ chơi, chậm rãi đưa đầu vào lỗ, hít một hơi thật sâu rồi đẩy nó vào từng chút một. 

"A..., sâu quá..." Đồ chơi đâm vào từng tấc một, cảm giác âm đạo bị bóp mở thật tuyệt vời, Tiểu Tiểu mỗi lúc một rên rỉ to hơn. Khi món đồ chơi hoàn toàn đi vào, tử cung của cô mở ra một lỗ nhỏ, cô tràn ngập khoái cảm như thủy triều. 

"Haah...tuyệt vời~thật thoải mái!!" Tiểu Tiểu hai tay ôm mép giường, lắc lư mông qua lại như thú cái động dục, nuốt chửng đồ chơi. Mỗi khi đồ chơi được rút ra, âm đạo bị quấn chặt không muốn rời ra. Khi đồ chơi được đưa trở lại vào, nó sẽ bị buộc phải mở ra lần nữa và dịch âm đạo sẽ bắn ra ngoài. 

Chuyển động đẩy đồ chơi ngày càng nhanh, mỗi lần đẩy sẽ đập mạnh vào lối vào tử cung. "Thật thoải mái! Cố lên nào!! Ah——!!!" Miệng tử cung bị đâm mạnh đến mức mở ra một lỗ nhỏ. Niềm khoái cảm tột độ tràn ngập trong cô, Tiểu Tiểu hét lớn và đạt đến đỉnh điểm. 

Niềm vui đạt cực khoái gần như khiến cơ thể cô ngã xuống đất, nhưng may mắn thay cô dang rộng đùi để ổn định cơ thể. Tuy nhiên, tư thế như vậy chỉ khiến vùng kín của anh lộ ra nhiều hơn, tinh dịch cứ nhỏ giọt xuống đất. Cuối cùng, cô kiệt sức và ngã xuống đất. Nhưng cứ như thế, món đồ chơi dày cộm đã bị đẩy thẳng vào cơ thể cô, chỉ để lại cái túi dày cộm ở chân đồ chơi.

"Ahhh~!!!!!" Phải mất một thời gian Tiểu Tiểu mới bình phục. Sau giây phút hạnh phúc tột cùng đó, âm hộ ban đầu trống rỗng và cô đơn của cô cuối cùng cũng tìm được khoảnh khắc thỏa mãn. Cô thở hổn hển, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực khẽ run lên vì chuyển động mạnh. 

Nhưng ngay sau đó, khi Tiểu Tiểu cố gắng rút món đồ chơi ra, cô lập tức cau mày vì cảm giác khó chịu quá mức. Bản năng dục vọng còn đang kêu gào trong cơ thể, phía dưới cơ thể cảm nhận được những đợt sóng trống rỗng tê liệt. 

"A... Chuyện này sao có thể xảy ra..." Tiểu Tiểu nhẹ nhàng rên rỉ, nhịn không được lại siết chặt âm hộ của mình. Cô rõ ràng đã lên đỉnh nhiều lần, nhưng sâu trong cơ thể cô vẫn đang kêu gào bất mãn, "Tôi cũng... hẹn với ai đó để tham dự một buổi họp mặt... nhưng... cảm giác thật thoải mái ~"

Khi nghĩ đến món đồ chơi khổng lồ trong cơ thể mình, Tiểu Tiểu không khỏi nghĩ tới cách nó di chuyển tự do trong cơ thể cô và cọ xát từng điểm nhạy cảm. Phần thân dưới của cô lại cảm thấy ngứa ngáy, cô không khỏi dùng tay chậm rãi bơm đồ chơi vài lần. 

"A... không thể nào... em thật sự sẽ muộn mất..." Tiểu Tiểu cắn môi, khóe mắt hơi đỏ lên. Cô biết mình phải dừng lại và chịu đựng trong giây lát, nhưng lúc này, cơ thể cô cảm thấy trống rỗng không chịu nổi, sâu trong âm đạo co thắt bất mãn, tiết ra nhiều tinh dịch hơn để làm ướt dương vật khổng lồ. 

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. Tiểu Tiểu đỏ mặt thấp giọng nói: "Vậy... nhét vào rồi đi ra ngoài..." Cô mừng rỡ vì món đồ chơi này có một cái đuôi dày và dài, đủ để nó không bị trượt xuống vực sâu. Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi, dang hai chân ra, từng bước một đi về phía cửa. 

Với mỗi bước đi của bạn, những món đồ chơi bên trong cơ thể bạn sẽ rung chuyển nhẹ nhàng, mang lại cảm giác thích thú và kích thích liên tục. Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt, âm đạo mềm mại ngứa ngáy, tinh dịch chảy xuống đùi càng nhiều. 

Tiểu Tiểu không biết rằng hành vi của cô lúc này giống như nhét con cặc của Tiểu Lýn vào sâu trong âm hộ của cô. Tiểu Lâm đứng trước cửa phòng, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ phần dưới cơ thể lại truyền đến. Đúng vậy, anh vẫn không tắt đi sức mạnh của thời gian và không gian, bởi vì anh chỉ muốn ở lại thêm một giây nữa để tận hưởng khoái cảm đang được bóp chặt từ cái lồn căng cứng của em gái. 

Vốn dĩ, sau khi Tiểu Tiểu đi tắm rửa, Tiểu Lâm đang muốn tắt đi sức mạnh thời gian và không gian. Nhưng vừa rồi hắn cảm nhận được từng đợt khoái cảm dâng lên từ con cặc của mình - Tiểu Tiểu lại bắt đầu tự mình chơi đùa với món đồ chơi khổng lồ đó. 

Sau đó, sau khi cảm nhận được em gái đã lên đỉnh, Tiểu Lâm vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện con cặc của mình vẫn còn nằm sâu trong khu vườn tuyệt vời của em gái cô. Ngay lúc Tiểu Lâm còn đang muốn cảm nhận khoái cảm ở phần dưới cơ thể thì cánh cửa nhà chị gái bên cạnh đột nhiên mở ra. 

Tiểu Lâm đột nhiên trở nên căng thẳng. Anh nhanh chóng mở cửa phòng bước vào vì sợ em gái phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mình. Nhưng chẳng bao lâu, anh nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của em gái, chậm rãi rời khỏi cửa và đi xuống tầng dưới. 

Thì ra chị tôi đang chuẩn bị ra ngoài. Nhưng bây giờ, con cặc của anh vẫn vùi sâu trong khu vườn ấm áp và chật hẹp của cô. Mỗi bước anh đi, con cặc của anh sẽ cọ xát nhẹ nhàng vào sâu trong âm hộ cô, mang đến những cơn khoái cảm râm ran. 

Hơi thở của Tiểu Lâm không khỏi trở nên nặng nề hơn. Anh biết rằng mỗi khi em gái anh bước một bước, con cặc của anh sẽ rung chuyển qua lại bên trong cô, mang lại khoái cảm như nhau cho cả hai. Nghĩ đến đây, thân dưới của Tiêu Lâm lại sưng lên một chút, một luồng nhiệt lượng thẳng vào bụng dưới của hắn. 

Anh nóng lòng muốn mở cửa, muốn xem biểu tình của em gái mình lúc này như thế nào. Quả nhiên, chị tôi đang một tay nắm tay vịn cầu thang, tay kia ấn vào bụng dưới, trên mặt lộ rõ ​​vẻ dâm dục và không khoan dung. Mỗi khi cô bước xuống một bậc, cơ thể cô sẽ hơi run lên, chân cô trở nên yếu ớt đến mức khó có thể đứng vững. 

"Chị, chị ổn chứ?" Tiểu Lâm giả vờ lo lắng đi xuống lầu. Khi em gái cô nghe thấy giọng nói đó, cô quay đầu lại và đỏ mặt, "Em... em không sao... chỉ hơi... nóng thôi..." Cô cắn môi và cố gắng bước xuống những bước cuối cùng. Tiểu Lýn có thể nhìn thấy những làn sóng khoái cảm nhất định đang phát ra từ phần dưới cơ thể của em gái cô vào lúc này, và ngay cả con cặc của chính cô cũng bị bóp và ngứa ngáy. 

Tiểu Lâm nhìn bộ dạng không chịu nổi của em gái, trong lòng thầm vui mừng. Làm sao anh có thể để Tiểu Tiểu đi với cơ hội hiếm có này?

"Em thực sự không sao chứ? Chị ơi, em thấy chị đổ mồ hôi rất nhiều." Tiểu Lâm giả vờ quan tâm hỏi. Kỳ thật lúc này anh cảm thấy rất khó chịu, bởi vì Tiểu Tiểu khi anh căng thẳng sẽ vô thức co bóp tử cung, điều này khiến anh gần như muốn đầu hàng. 

"Tôi...tôi ổn, ra khỏi đây đi!" Tiêu Tiểu Cường ngẩng đầu muốn mắng tiểu đệ trước mặt. Lúc này, cô cảm thấy thứ khổng lồ bên trong cơ thể mình đột nhiên trở nên dày hơn và ấn mạnh vào lối vào cổ tử cung của mình. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, cô gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

"Em gái!" Tiểu Lâm thấy vậy liền nhanh chóng đỡ cô lên, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay vuốt ve mông cô. "Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Tiểu Tiểu vừa xấu hổ vừa tức giận, đẩy Tiểu Lâm ra: "Tôi không sao! Cút khỏi đây!"

"Vậy chị, để em đưa chị đi nghỉ." Tiểu Lâm âm thầm cười nói. Anh cố tình làm cho cặc mình phồng sâu hơn một chút trên đường hoa, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Không... không cần... tôi sẽ tự đi!" Tiểu Tiểu đè nén khoái cảm trong cơ thể, run giọng nói: "Mau tránh xa ta ra!"

Nói xong, cô lảo đảo đẩy Tiểu Lâm ra, vừa bước ra khỏi cửa vừa chịu đựng cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Và với mỗi bước cô bước đi, thứ khổng lồ bên trong cơ thể cô lại tạo ra lực ma sát mạnh hơn, khiến cô gần như phát điên. Tiểu Lâm bất đắc dĩ nhìn thân hình quyến rũ của em gái, lén lút liếm môi. 

Cứ như vậy suốt buổi chiều, Tiểu Lâm nằm trên giường không ngừng cảm nhận khoái cảm từ cái lồn ấm áp của Tiểu Tiểu. Mỗi khi Tiểu Tiểu cử động hay vặn vẹo cơ thể, bất kỳ một va chạm nhỏ nào cũng có thể mang lại cho anh niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. Anh cứ đổ đi đổ lại dòng chất lỏng nóng hổi của mình vào sâu trong tử cung em gái mình. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, trong một con hẻm hẻo lánh. 

"A... lại đi rồi!" Tiểu Tiểu ngồi sụp xuống, dựa vào tường thở hổn hển. Đây là lần cực khoái đầu tiên của cô trong ngày hôm nay. Từ sáng đến giờ, khoái cảm mãnh liệt chưa bao giờ dừng lại, gần như khiến cô phát điên. 

Đặc biệt là khi ở cùng bạn bè, cô phải cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và chỉ tìm được lý do để rời đi khi sắp đạt đến cao trào. Mỗi lần khoái cảm tê dại đến từ sâu trong con đường hoa hành hạ cô gần như phát điên, cô chỉ có thể trốn vào một con hẻm hẻo lánh, rồi buộc phải đạt hết cao trào không chịu nổi này đến cao trào không thể chịu nổi khác. 

Giống như bây giờ, cô chỉ đang chơi đùa cùng bạn bè, lại một lần nữa cô cảm thấy "đồ chơi" dày đặc trong cơ thể mình dường như đang giãn nở và rung chuyển. Tiểu Tiểu vội vàng kiếm cớ rời đi, đi tới con hẻm vắng vẻ này. Sau đó khoái cảm mãnh liệt liền theo sau, cô phải bám vào tường ngẩng đầu lên để chịu đựng niềm sung sướng kéo dài. 

Từng đợt chất lỏng tình yêu ấm áp tuôn ra từ sâu trong đường hoa, thấm đẫm quần lót của cô. Cô cắn môi vừa xấu hổ vừa tức giận, sợ có người nghe thấy tiếng rên rỉ của mình khi đạt cực khoái. 

Tiểu Tiểu sờ cái bụng sưng tấy của mình, cảm thấy rất căng tức và đau đớn. "Cái này... tích lũy bao nhiêu tinh vậy?!"

Tội nghiệp Tiểu Tiểu, đến tận bây giờ cô vẫn không biết thứ lấp đầy tử cung của mình không phải là thứ "nước tục tĩu" nào đó mà cô không thể thoát ra được, mà là tinh dịch nóng hổi do chính anh trai Tiểu Lýn của cô phóng vào cơ thể cô. Lúc này cái bụng căng phồng của cô chứa đầy dịch trắng dày đặc của Tiểu Lâm. 

Cô không hiểu sao hôm nay “âm hộ” của mình lại căng đầy đến thế, cô luôn hưng phấn. Chất lỏng dường như dâng trào không ngừng, khuấy động nhẹ nhàng nơi vùng kín của cô, tạo nên những làn sóng cảm giác nhột nhột dễ chịu sâu trong đường hoa. 

Cô không nhịn được mà xoa nắn ngực mình, sau đó đưa tay xuống vuốt ve âm hộ không hài lòng của mình. Nhưng dù đã lên đỉnh vô số lần, cơ thể cô vẫn khao khát được một cơ thể khác xâm nhập. 

Cô đỏ mặt xấu hổ, không muốn tin rằng mình lại có những suy nghĩ dâm đãng và phóng đãng như vậy. Tuy nhiên, Tiểu Tiểu có thể cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể cô đang không ngừng tích tụ, như thể nó càng lấp đầy cô hơn. Và chỉ đến lúc đạt đến cao trào, một chút trong đó mới có thể được xả ra để làm dịu đi nỗi đau của cô. 

Nhưng dù vậy, Tiểu Tiểu cũng chỉ uống cạn một lớp nước tình yêu. “Chất lỏng tục tĩu” chôn sâu trong bụng cô có lẽ sẽ đọng lại trong cơ thể cô rất lâu. Điều này mang lại cho Tiểu Tiểu một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, đồng thời khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nửa tháng trôi qua trong vô thức. Tiểu Lâm có nửa tháng rất tốt, thậm chí rất ẩm ướt. Tất cả đều là do em gái anh Tiểu Tiểu. Hơn nửa tháng qua, ngày đêm, Tiểu Lâm đều tận hưởng khoái cảm vô tận từ âm hộ của em gái mình. 

Về cơ bản, Tiểu Tiểu sẽ dùng món đồ chơi lớn đó để thủ dâm mỗi ngày rất nhiều, để mỗi lần Tiểu Tiểu thủ dâm, cặc của Tiểu Lâm sẽ được quấn chặt trong đường hoa ấm áp và ẩm ướt. Đặc biệt có nhiều lần Tiểu Tiểu trực tiếp nhét đồ chơi vào và chơi suốt mấy ngày đêm, khiến Tiểu Lâm có cảm giác như sắp bị vắt kiệt từng giọt tinh chất trong cơ thể. 

Tiểu Tiểu có vẻ đặc biệt yêu thích món đồ chơi lớn này và cắm nó vào máy vài giờ mỗi đêm trước khi đi ngủ. Cách cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo trên giường khiến Tiểu Lâm càng mê mẩn. Trong nửa tháng qua, hầu như mỗi đêm anh đều đạt đến hàng chục lần cực khoái trong cơ thể em gái mình, lấp đầy tử cung của cô bằng hạt giống của chính anh. 

Nhưng những ngày vô cùng tươi đẹp này cuối cùng cũng phải kết thúc. Một vị khách không mời mà đến đã đến ngôi nhà cũ - mẹ của Tiểu Lýn, Tiểu Tuấn'er, mẹ kế của Tiểu Tiểu. 

Kể từ khi bí cảnh kết thúc, Huân Nhi đã quay trở lại phân nhánh Hỏa Vực. Về phần tại sao nàng lại xuất hiện ở đây vào lúc này, Tiểu Lâm không biết. 

Trong nhà cũ, Huân Nhi nhìn Tiểu Lâm và Tiểu Tiểu trước mặt, vô cùng vui mừng: “Ba, cảm ơn ba đã vất vả.” Huân Nhi ngẩng đầu nhìn Tiêu Chiến, "..." Nhưng Tiêu Chiến chưa kịp nói chuyện, một giọng nói khác đã cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Mẹ không đến chi nhánh sao?" Tiểu Lýn nhìn Huâner và bối rối hỏi. 

"Thằng nhóc này! Làm sao..." Tiêu Chiến thấy mình bị cắt ngang có chút tức giận. 

"Không sao đâu, bố," Huâner nói với Tiểu Lâm, "Không sao đâu, nhóc con, con sẽ không tái phạm nữa!" Thấy vậy, Tiêu Chiến chỉ có thể lựa chọn tha thứ cho Tiêu Lâm, người yêu thương con dâu nhất. Nghe Tiêu Chiến nói xong, Huân Nhi nhìn Hướng Tiểu Lâm đám người, sau đó nàng thần bí nhìn Tiêu Lâm, cười nói: "Đương nhiên là bởi vì có tin tức tốt, về phần mục đích đến đây, ta còn chưa thể nói cho ngươi biết, chờ ngươi dẫn ngươi về Hỏa Vực sẽ nói cho ngươi biết!"

Tiểu Lýn bối rối và không thể hiểu tại sao mẹ anh lại ở đây vào lúc này. Và thái độ bí ẩn của Huâner càng khiến mọi người thêm hoang mang. Nhưng vì mẹ cô nói có tin vui quan trọng muốn báo nên cô và Tiểu Tiểu tự nhiên sẽ biết toàn bộ câu chuyện sau khi trở về Hỏa giới. 

Suy nghĩ của Tiểu Lýn dần dần trôi đi, và tôi phải nói rằng chuyến thăm đột ngột của Huâner đã phần nào làm gián đoạn kế hoạch của anh ấy. Trong nửa tháng qua, anh vẫn quanh quẩn trong cơ thể em gái mình và định chơi đùa với nó thêm một thời gian nữa. Giờ có mẹ ở đây, tôi sợ mọi chuyện sẽ thay đổi. 

Thái độ bí ẩn của Huâner khiến Tiểu Lýn cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản. Khi họ quay trở lại Hỏa Vực, có thể sẽ có một số tin tức quan trọng đang chờ đợi họ. Nhưng sâu thẳm trong lòng anh lại không muốn rời khỏi cơ thể Tiểu Tiểu. Hơn nửa tháng qua, hắn căn bản là chìm đắm trong hạnh phúc do em gái ban tặng, mỗi tấc da thịt đều trở nên vô cùng quen thuộc. 

Sở dĩ Huân Nhi đến gặp bọn họ bây giờ là vì mấy ngày trước Huân Nhi đang xem xét tài liệu ở chính điện của mình như thường lệ. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Sau khi sử dụng một phương pháp bí mật để khám phá, cô vui mừng khôn xiết. Cô ấy đã có thai. Nghĩ đến lần cuối cùng "Tiểu Yến" đến thăm, cô cảm thấy rất vui. Bây giờ xem ra hậu quả của đêm đó lại là mang thai, khiến Huân Nhi rất hưng phấn. 

Vì thế cô chủ động liên lạc với Tiêu Viêm, cô sẽ mang theo hai người Tiêu Lâm về Hỏa Vực báo cho Tiêu Viêm một tin tức tốt lành. Tiêu Nham nghe xong có chút bối rối, nhưng vẫn đồng ý. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Tiểu Yến, Huâner lập tức lên đường đến lục địa Đậu Kỳ, chuẩn bị đưa Tiểu Lýn và Tiểu Tiểu trở lại Hỏa vực. Cô rất mong được gặp Tiểu Yến và đích thân báo tin vui cho anh, đồng thời giấu kín chuyện này với Tiểu Lýn và Tiểu Tiểu. Nó sẽ không được tiết lộ cho đến khi Tiểu Yến trở lại Vương quốc Lửa. 

Tiểu Lâm nhìn khóe miệng mẹ hiện lên nụ cười nhẹ, trong lòng lại cảm thấy nghi hoặc. Huân Nhi tựa hồ đang ở trong trạng thái hưng phấn tột độ, niềm vui không thể che giấu được nữa, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Lúc này Huân Nhi nhẹ nhàng vuốt ve nàng phần bụng dưới còn chưa rõ ràng, trong mắt tràn đầy háo hức chờ mong cùng vui mừng. Điều này khiến Tiểu Lâm càng thêm bối rối không hiểu tại sao mẹ cậu lại vui đến thế. 

Ngay khi anh đang bối rối, Xun'er đã thu ánh mắt lại và nhìn anh và Tiểu Tiểu. "Được rồi, chúng ta xuất phát trở về Hỏa Giới đi." Cô vẫn giữ nụ cười trên môi và sự phấn khích trong giọng nói. 

Tiểu Lýn gật đầu, rời khỏi suy nghĩ của mình khỏi hành vi bất thường của Xun'er và đi theo bước chân của cô với Tiểu Tiểu. Có lẽ sẽ sớm trở lại Hỏa Giới, tất cả những nghi ngờ này sẽ được giải quyết phải không? ...

...

Sau khi trở về Hỏa vực, Huân Nhi lập tức đi gặp Tiêu Viêm. Cô ấy không nói cho Tiểu Lâm và Tiểu Tiểu biết tin vui là gì. Có lẽ mẹ cô là người đầu tiên báo tin này cho cha cô. 

Tiểu Lâm hưng phấn nhìn theo bóng lưng mẹ rời đi, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. Người mẹ có vẻ rất mong chờ tin tức mà bà muốn báo cho bố, nhưng tin tức nào khiến bà vui mừng đến vậy mà lại im lặng với chính mình và Tiểu Tiểu?

Lúc này Huân Nhi đã tới phòng ngủ của Tiêu Viêm. Nhìn người vợ đang hưng phấn trước mặt, Tiêu Viêm cũng có rất nhiều thắc mắc: "Xun'er, anh đang nói tin vui gì vậy? Tôi muốn xem tin vui nào khiến anh vui vẻ như vậy?"

Huân Nhi giả vờ thần bí, "Ngươi còn nhớ đêm đó hai tháng trước sao?" Trong mắt cô hiện lên tia mong đợi, như thể chuyện xảy ra đêm đó có liên quan mật thiết đến tin vui bây giờ. 

Tiểu Yến bối rối khi nghe điều này. Anh cố nhớ lại đêm đó hai tháng trước, nhưng anh không thể nhớ được điều gì đặc biệt đã xảy ra. Vì vậy hắn nghi hoặc nhìn Huân Nhi, "Hai tháng trước đêm đó đã xảy ra chuyện gì?"

Huân Nhi nghe xong, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là một tia kinh ngạc cùng bất an. Cô hỏi lại để xác nhận: "Anh thực sự không nhớ à? Đêm đó hai tháng trước anh không đến phòng ngủ của em sao?"

Tiêu Nham lắc đầu, “Ta đã ngồi ở Hỏa Vực hai tháng, chưa hề rời đi.”

Câu trả lời khiến đôi mắt Huân Nhi tối sầm lại, cô lập tức hiểu ra rằng người đến phòng ngủ của cô hai tháng trước không phải là Tiêu Nham. Nhưng nếu không phải Tiêu Nham thì là ai? ! Có phải Lin'er không? Điều này thực sự có thể? Anh ấy là con trai của chính mình! Nhưng sự thật là người đàn ông duy nhất có thể liên lạc với cô trong nhà chỉ có con trai cô, Tiêu Lâm. 

Chẳng lẽ người vào phòng ngủ của cô đêm đó hai tháng trước thực sự là Tiểu Lâm? Nhưng điều này có vẻ hơi buồn cười. Làm sao con trai bà có thể làm được điều này?

Đó thực sự là Lin'er? Vào lúc này, những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu Huâner, những manh mối được liên kết với nhau. Bọn họ vững chắc như vậy, nhưng trong lòng Huân Nhi lại hỗn loạn. 

Cô không thể tin được suy đoán của mình, đúng vậy, đó chỉ là suy đoán mà thôi. Bởi vì suy đoán này quá nực cười và đáng sợ. 

Đêm đó hai tháng trước, cảm giác mà người đàn ông đó mang lại cho cô rất giống Tiêu Viêm, khiến cô không hề nghi ngờ rằng anh ta hoàn toàn không phải Tiêu Viêm. Hình dáng cơ thể, giọng nói và hơi thở của anh ấy đều giống hệt Tiểu Yến. Nhưng bây giờ nhìn lại, tôi thấy nhiều chi tiết dường như không giống Tiêu Viêm. 

Khi đó, sự nhiệt tình của người đàn ông dành cho cô thật phi thường. Loại nhiệt tình này thẳng thắn và nhiệt tình, khác với sự dịu dàng thường ngày của Tiểu Yến. Nhưng lúc đó cô không cảm thấy kỳ lạ, cô chỉ nghĩ rằng tình yêu của Tiêu Viêm dành cho cô ngày càng mãnh liệt hơn. 

Cảm giác mà người đàn ông đó mang lại cho cô dường như trẻ trung và tràn đầy năng lượng hơn, điều này cũng khác với sự điềm tĩnh và ổn định của Tiểu Yến. Nhưng cô luôn cho rằng đó là ảo giác của mình. 

Bây giờ nghĩ lại, tất cả những điều này đều ngụ ý rằng người đàn ông đó có lẽ không phải là Tiêu Nham - mà là Tiểu Lâm. 

Nhưng nếu thật sự là Tiểu Lâm, vậy sự thật khủng khiếp sẽ hiện ra trước mắt cô - cô đã bị chính con trai mình chơi! Giả định này chỉ đơn giản là cưỡng hiếp tâm trí cô và khiến cô hoàn toàn không thể chấp nhận nó. Tuy nhiên, tất cả các chi tiết đều chỉ ra suy đoán này. Trong lòng Huân Nhi rơi vào trạng thái vô cùng bối rối và dao động. 

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Huân Nhi." Lúc này, Tiêu Viêm có chút bối rối hỏi khi thấy Huân Nhi đã lâu không lên tiếng. 

Xun'er ngước nhìn Tiểu Yến, rơi vào cuộc đấu tranh nội tâm đầy mâu thuẫn. Cô nên nói thế nào? Cô có nên nói cho anh biết sự thật không? Tuy nhiên, sự thật quá vô lý và đáng sợ đối với cả cô và Tiểu Lâm. Nếu cô nói với Tiêu Viêm thì hậu quả sẽ ra sao? Anh ấy sẽ phản ứng thế nào? Và mối quan hệ giữa cô và Tiểu Lâm sau này sẽ ra sao?

Quá nhiều sợ hãi và không chắc chắn khiến Xun'er khó nói. Cô biết rằng một khi cô nói ra bí mật này, mọi chuyện sẽ không bao giờ trở lại như trước nữa. Cô chưa sẵn sàng cho hậu quả. 

Vì vậy, Xun'er quyết định không nói sự thật cho Tiểu Yến. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại vẻ mặt, sau đó trả lời Tiêu Viêm: "Không có gì đâu. Vừa rồi tôi còn tưởng là anh tự mình ra tay, mang về mấy tộc người man rợ xung quanh Hỏa Vực, nhưng không ngờ đó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên. Xem ra danh tiếng của Hỏa Vực bây giờ càng ngày càng lớn!"

Tiêu Viêm nghe xong, cũng không hỏi thêm gì về dị thường trước đây của Huân Nhi. Anh chỉ nghĩ là vừa rồi cô quá hưng phấn nên vẻ mặt có chút không bình thường. Nhưng sau khi nghe xong, tôi chợt nhận ra rằng việc bổ sung sức mạnh phụ trợ quả thực là một tin tốt, đặc biệt là những người tự động đầu hàng mà không ra tay. Điều này chứng tỏ sức ảnh hưởng của Hỏa Lĩnh ngày càng lớn mạnh. 

Anh ta nhìn Huân Nhi đang lơ đãng trước mặt, cho rằng cô đã làm việc quá sức, liền nói: "Xun'er, em cũng đã vất vả rồi, mấy ngày nay đối phó với sự đầu hàng của các tộc cũng không dễ dàng. Tối nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, những chuyện khác đừng lo lắng."

Huân Nhi nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng rồi đứng dậy rời đi. Tâm trí cô rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong suy đoán vừa khiến cô choáng váng và bối rối, cô hoàn toàn không nghe lời Tiêu Nham nói. 

"Có thật là Lin'er không? Không... sao có thể, nhưng... tại sao... không! Tuyệt đối không được!" Khi bước đến cửa, cô dừng lại, hít một hơi thật sâu như để lấy hết can đảm rồi nhanh chóng rời khỏi sân mà không ngoảnh lại. 

Lúc này, tâm trí Huân Nhi hoàn toàn bị Tiêu Lâm và suy đoán đáng sợ đó chiếm giữ. Cô cũng không biết mình quay lại sân bằng cách nào, máy móc ngồi ở mép giường, trầm ngâm suy nghĩ. 

Cô phải suy nghĩ rõ ràng về tất cả những điều này và làm thế nào để đối mặt với sự thật vô lý và gây sốc như vậy. Cô không thể để chuyện này ngồi yên một chỗ, cô phải tìm ra sự thật. Tuy nhiên, cô không biết sự thật sẽ khiến cô đau đớn đến mức nào...

Nằm trên giường, Huân Nhi cố nhớ lại chi tiết đêm đó. Cô choáng ngợp vì niềm hạnh phúc khi "Tiểu Yến" đến vào đêm hôm đó. Nghĩ kỹ thì đêm đó con cặc của "Tiểu Yến" đặc biệt to, khiến bụng dưới của cô phồng lên cao. Tiêu Viêm mặc dù không quá nhỏ, nhưng toàn thân cũng chỉ có thể hoàn toàn đắm chìm đến cuối cùng. 

Dù nghi ngờ Tiểu Lâm nhưng với tư cách là một người mẹ, Tiêu Huân Nhi vẫn cảm thấy may mắn và quyết định tối nay sẽ kiểm tra con trai mình. 

Buổi tối, Huân Nhi mời Tiểu Lâm cùng nhau ăn tối. Tất cả đều là những món ăn do Huân Nhi tự tay nấu. Xun'er yêu cầu Tiểu Lýn ăn nhiều hơn. Cô sẽ không quay lại trụ sở Hỏa Vực trong hơn nửa năm, và lần này cô sẽ dành nhiều thời gian hơn cho anh. 

Đối mặt với con trai, tâm tình Huân Nhi rất phức tạp. Một mặt, bà vô cùng bối rối và sợ hãi vì nghi ngờ con trai mình. Mặt khác, cô không muốn tin vào sự thật này và hy vọng mọi suy đoán của mình đều sai. 

Nhìn thấy Tiểu Lâm ăn miếng lớn, Huân Nhi trong lòng cảm thấy một cơn đau khó tả. Bà từng vô cùng tin tưởng và yêu thương người con trai này nhưng giờ đây bà lại cảm thấy xa lạ vì một lời đoán mò vô lý. Ngay cả khi anh ta hóa ra là sai, khoảng thời gian nghi ngờ này đã để lại một vết sẹo tiềm ẩn trong mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Bữa ăn diễn ra trong im lặng và cứng ngắc. Huân Nhi cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cô có thể phát hiện ra sự gay gắt trong lời nói của cô. Cô chỉ hy vọng Tiểu Lâm không nhận ra điều gì kỳ lạ ở cô, nếu không cô thực sự không thể giải thích được. Nhưng may mắn thay, Tiểu Lâm không để ý tới sự lơ đãng của mẹ mình. 

Sau bữa tối, Huâner mời Tiểu Lýn ngủ với cô. Tiểu Lâm nghe xong sửng sốt. Rốt cuộc, kể từ khi mẹ cô vô tình nhìn thấy con cặc dày đặc của cô, bà đã không chịu ngủ với cô. Lần này, mẹ anh thực sự đã mời anh, nhưng Tiểu Lýn không hề nghi ngờ lời mời của mẹ anh. Bề ngoài, anh bình tĩnh đồng ý lời mời của mẹ nhưng bên trong lại vô cùng vui vẻ. Anh nghĩ đêm nay anh có thể tận hưởng cơ thể của mẹ lần nữa. 

Tiểu Lâm hận không thể trở về phòng chuẩn bị đi ngủ. Vừa cởi quần áo, anh vừa tưởng tượng ra cảnh đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Con cặc của anh đã cứng đến mức phát đau. 

Rất nhanh, Huân Nhi cũng đi vào, nhìn bộ dáng tê dại của con trai, trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. Cô quyết tâm tối nay sẽ tìm ra sự thật. Chỉ cần con trai cô thực sự làm gì đó với cô vào ban đêm, cô sẽ có thể xác nhận suy đoán của mình. Nhưng cho dù suy đoán của cô được xác nhận thì cô phải đối mặt với hiện thực phi lý này như thế nào?

"Mẹ đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ vất vả rồi." Tiểu Lýn nhìn vẻ mặt lơ đãng của Huâner và nghĩ rằng cô ấy đã quá mệt mỏi. Anh rất muốn mẹ mình ngủ say để anh có thể hành động. 

Huân Nhi phục hồi tinh thần lại, gượng cười: "Được rồi, ngủ đi." Nói xong, cô kéo chăn nằm xuống, tim đập như trống. Cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, nhưng cảm giác kỳ lạ đó khiến cô không thể ngủ được. 

Đêm khuya, Tiểu Lâm mở mắt, nằm ở bên cạnh mẹ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, trong lòng dục vọng dần dần dâng cao. Anh lặng lẽ trèo lên mặt mẹ và hôn lên môi bà, nhưng điều mà Tiểu Lâm không cảm nhận được là trong lúc hôn, khuôn mặt Huân Nhi hơi co giật, đó là dấu hiệu Huân Nhi cực kỳ không thể bình tĩnh. Đến tận bây giờ, cô vẫn không thể tin được rằng chính con trai mình đã làm điều đó. Cho dù Tiểu Lâm có hôn cô thì trong lòng cô vẫn đang tìm lý do cho anh, nói rằng tuổi dậy thì sắp đến. 

Huân Nhi nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng trong lòng lại cực kỳ căng thẳng. Nụ hôn của con trai khiến cô vô cùng khó chịu nhưng cô vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cảm giác mâu thuẫn này khiến cô không thể chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. Cô có thể cảm nhận được bàn tay con trai đang chạm vào ngực cô, bóp nhẹ chúng, và cảm giác ngây ngất khiến cô nhớ lại đêm đó.

Nhưng đó rõ ràng là chồng cô! Trong lòng Huân Nhi bối rối. Cô không muốn tin vào sự thật trước mắt, nhưng lại không thể từ chối phản ứng bản năng của cơ thể. Bàn tay của con trai cô đã luồn vào trong quần áo của cô và vuốt ve làn da của cô, gây ra những cơn ngứa ran. 

Không, điều này hoàn toàn sai! Xun'er thầm cảnh báo bản thân, nhưng phản ứng của cơ thể dường như phản bội ý chí của cô. Cô cắn môi, cố gắng hết sức chịu đựng, sợ phát ra tiếng rên sẽ phản bội cô đang giả vờ ngủ. Cùng lúc đó, động tác của con trai cô ngày càng trở nên bừa bãi, con cặc dày đặc của anh đã chạm vào vùng kín của cô, cọ xát không kiểm soát. 

Sau đó Huân Nhi cảm giác được tay con trai đã luồn vào trong váy ngủ của cô, vuốt ve đùi trong của cô từng inch một. Lực vừa phải khiến cơ thể cô có cảm giác khoái cảm, cơ thể không khỏi khẽ run lên. Xun'er thậm chí còn sợ Tiểu Lýn sẽ phát hiện mình giả vờ ngủ ở đây. 

Nhưng cô nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Sau khi con trai bà nhận thấy cơ thể bà run rẩy, nó càng trở nên vô đạo đức hơn. Khi anh bắt đầu cởi quần lót của cô ra, cảm giác quen thuộc khiến Huân Nhi vẫn không khỏi khẽ run lên. Cái chạm quen thuộc lập tức khiến cô nhớ lại đêm đó, nhưng cô vẫn không muốn thừa nhận sự thật trước mặt. 

Ngay khi con cặc của con trai áp vào phần dưới cơ thể cô, cuối cùng cô cũng mở mắt ra và chộp lấy con cặc dày đặc. "Con có biết con đang làm gì không? Ta là mẹ của con!" Đôi mắt hơi đỏ của cô nhìn chằm chằm vào con trai mình, giọng nói đầy sự hoài nghi và tuyệt vọng. 

Cô gần như đã xác nhận những nghi ngờ của mình, nhưng khi sự thật được bày ra một cách trần trụi trước mặt, cô vẫn cảm thấy vô cùng bàng hoàng và kinh hoàng. Rõ ràng bà đã giả vờ ngủ và tự lừa dối mình rằng đây chỉ là một cơn ác mộng, nhưng khi mở mắt ra và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trong mắt con trai mình, bà mới thực sự nhận ra sự thật nực cười này. 

Con trai của bà, con ruột của bà, lại có một sự khao khát không thể diễn tả được đối với bà. Nhận thức này chắc chắn đã giáng một đòn nặng nề vào cô. Đơn giản là cô không biết phải đối mặt với đứa con trai đã thay đổi trước mặt như thế nào. Cô rõ ràng đã dạy dỗ và chăm sóc anh khi anh lớn lên, nhưng giờ cô lại bị đối xử tàn nhẫn như vậy. 

Cô sửng sốt một lát, ngơ ngác hỏi: "Tiểu Lâm, con xảy ra chuyện gì vậy? Ta là mẹ của con, sao con có thể... Con có biết làm như vậy là sai trái không? Ta là mẹ của con!" Giọng cô nghẹn ngào, và cô không thể tin rằng điều này thực sự đang xảy ra. Cô từng rất yêu quý cậu con trai này nhưng giờ đây cô lại trở thành đối tượng cho sự ham muốn như thú vật của anh. 

Tiểu Lýn rõ ràng không mong đợi Huâner sẽ tỉnh lại. Tôi sửng sốt một lúc, ngơ ngác, môi không ngừng run run, hoàn toàn không nói nên lời. 

Huân Nhi đỏ bừng mắt nghẹn ngào: "Đêm đó hai tháng trước, ngươi cũng làm như vậy phải không?"

Tiêu Lâm biết chuyện đã bại lộ nên chỉ có thể gật đầu. Vừa dứt lời, Huâner đã tát anh ta một cái. "Tôi có thai, là con của anh!!!"

Tiểu Lýn chỉ đơn giản là chết lặng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng hành động của mình sẽ khiến một người phụ nữ có thai. Quá hụt hẫng, anh đẩy mẹ ra rồi chạy ra khỏi phòng. Lúc này anh chỉ muốn tìm một nơi không có ai để trốn tránh, tránh khỏi sự hỗn loạn trong lòng. 

Đầu óc Tiêu Lâm trống rỗng, hắn chạy đến một góc hẻo lánh trong sân sau của Tiêu Lâm như đang chạy trốn. Anh ta ngồi xổm xuống, ôm đầu và gầm lên đau đớn. Tôi không thể tin được mình lại làm chuyện động vật như vậy, cũng không ngờ đêm đó mẹ tôi lại có thai. Loại kiến ​​thức đó khiến anh cảm thấy mình như một kẻ điên và một con thú. 

Anh biết rõ đó là mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ dưới ánh nến đêm đó, anh vẫn không thể kiềm chế được ham muốn vặn vẹo của mình. Điều này khiến anh cảm thấy mình như một kẻ tội đồ và một con thú. 

Bây giờ mẹ anh đang mang thai đứa con của chính mình, anh cảm thấy mọi thứ thật hỗn loạn. Anh không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào, cũng không biết mình là người như thế nào. Anh rõ ràng là đứa con yêu quý của mẹ, nhưng bây giờ anh lại nói xấu bà, điều này khiến anh cảm thấy áy náy đến mức gần như bị nuốt chửng...

......

"Chao ôi ~" Trong một khoảng trống trong khu rừng tươi tốt, một thanh niên mặc đồ đen đang nằm trên bãi cỏ tươi tốt. Đó chính là Tiểu Lâm. Kể từ khi mẹ anh phát hiện ra lần trước anh đã ngủ với bà, anh đã mở cánh cửa thời gian và không gian và trốn thoát đến đây. Đây là nơi mà mẹ anh không thể tìm thấy. Anh ấy đã ở đây được hai ngày rồi. Bây giờ anh chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. Đã hai ngày không ngủ, mắt sưng đỏ, quầng thâm dưới mắt.

Tiểu Lâm mệt mỏi nhắm mắt lại. Trong lòng anh không hề buồn ngủ mà tràn đầy cảm giác tội lỗi và hối hận. Anh nhớ rằng từ nhỏ, mẹ anh luôn nở nụ cười, dịu dàng ôm anh vào lòng, vuốt tóc anh, trầm giọng hát những bài hát thiếu nhi vào tai anh. Sự ấm áp và gần gũi đó là điều anh không thể quên cho đến ngày nay. Ý nghĩ mình đã ngủ cùng và cưỡng hiếp mẹ mình vì ham muốn bẩn thỉu và tự tay hủy hoại mọi thứ khiến Tiểu Lýn cảm thấy mình như một con thú. 

Bất cứ khi nào anh nhắm mắt lại, anh luôn có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ anh đang nhìn anh với đôi mắt đỏ hoe ngày hôm đó. Sự thất vọng, sốc và tuyệt vọng khiến anh cảm thấy như mình đang bị kết án. Sau khi biết mẹ mang thai đứa con của mình, anh luôn bỏ chạy vì sợ hãi. Anh không đủ can đảm để đối mặt với tất cả những điều này. Mỗi lần nghĩ đến điều này, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác đau đớn. 

Đã hai đêm qua, anh đã nằm trong không gian rộng mở này. Khi mở mắt ra, anh có thể nhìn thấy bầu trời đầy sao. Anh nằm lặng lẽ như thế, để suy nghĩ đảo lộn và nói với chính mình “Anh xin lỗi” không biết bao nhiêu lần. Nhưng anh biết rằng dù có nói “Con xin lỗi” bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh cũng không thể bù đắp được lỗi lầm lớn mình đã gây ra hay xoa dịu nỗi đau của mẹ. Anh sợ phải quay lại đối mặt với hiện thực, nhưng anh có thể trốn ở đây được bao lâu? Trong thời gian này, anh luôn suy nghĩ xem mình sẽ làm gì, phải đối mặt với mẹ mình như thế nào và làm cách nào để bù đắp tội lỗi của mình. 

"Anh Tiêu Diễn, anh quả nhiên ở đây." Trong lúc Tiểu Lâm còn đang chìm đắm trong suy nghĩ thì trong rừng núi xa xôi vốn đã có chuyển động. Một cô gái mặc đồ trắng bước ra khỏi rừng. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp như bông sen trắng vừa mới nở, làn da trắng ngần như gel. Người đến không ai khác chính là Huân Nhi, nhưng cô không phải Huân Nhi sau này sẽ trở thành mẹ của Tiểu Lâm mà là một cô gái vẫn đang ở tuổi thiếu niên. Và đây chính là lý do tại sao Tiểu Lâm chắc chắn rằng mẹ anh không thể tìm thấy anh, bởi vì đã 20 năm trước anh mới sử dụng được cánh cổng thời gian và không gian! 

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy người đến chính là mẹ cũ của mình, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhìn thấy Xun'er 13 tuổi với khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên, cảm giác bối rối và xấu hổ đó lại quét qua anh. 

Cô gái trước mặt có làn da trắng như tuyết, lông mày đẹp và đôi mắt trong veo, chiếc mũi thẳng và đôi môi thanh tú. Một mái tóc đen tùy ý buông xuống phía sau như thác nước, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô. Cô ấy có dáng người duyên dáng, vẻ ngoài yếu đuối đáng yêu nhưng lại có khí chất nhàn nhạt không thể coi thường. Đôi mắt giống như đá hắc thạch của cô ấy trong và sáng, dường như cô ấy có thể nhìn xuyên qua mọi thứ. 

Nụ cười của cô như tia nắng đầu tiên buổi sáng sưởi ấm lòng người. Ngay cả giọng nói của anh ấy cũng trong trẻo và ngọt ngào như tiếng chim sơn ca. Có vẻ như anh ấy sinh ra đã có tài chăm sóc mọi người, điều này khiến mọi người đều có cảm giác muốn dựa dẫm vào anh ấy. Tuy còn trẻ nhưng khí chất hiền lành, phóng khoáng và tính tình phóng khoáng khiến người ta có cảm giác cô đã thoát khỏi tuổi trẻ của một cô gái từ lâu và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vẻ đẹp tự nhiên cùng sự dịu dàng và chu đáo bẩm sinh như vậy khiến Tiểu Lâm hiểu được tại sao cha anh lại yêu cô sâu sắc và tại sao anh lại bị thu hút bởi một người mẹ như vậy. Nhưng lúc này, Tiêu Lâm vô cùng xấu hổ và tự trách mình vì đã có những suy nghĩ như vậy về một cô bé 13 tuổi, nhưng về mặt trí tuệ thì anh không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình. Tâm lý mâu thuẫn này khiến anh rơi vào trạng thái xuất thần. 

Lúc này Huân Nhi cúi người nhìn "Tiểu Yến" đang nằm trên cỏ. Khuôn mặt của Tiểu Lýn trông giống hệt Tiểu Yến, vì vậy Xun'er không nghi ngờ gì rằng "anh trai Tiểu Yến" trước mặt chính là đứa con trai sẽ ngủ cùng và cưỡng hiếp anh trong tương lai - Tiểu Lýn. 

"Việc Na Lan Yến Nhiên hủy bỏ hôn ước hai ngày trước thực sự đã ảnh hưởng nặng nề đến anh trai Tiểu Yến. Anh ấy có vẻ đang có tâm trạng không tốt." Nhìn Tiểu Lýn với quầng thâm dưới mắt, cậu bé Tiểu Tuấn'er đau khổ nói.

Không sai, thời gian Tiểu Lâm quay về là hai ngày sau khi Nạp Lan Yên Nhiên hủy bỏ hôn ước. Lúc này, Tiêu Diễn và Diêu Lão lẽ ra đang trốn trong phòng luyện chế linh dịch. 

Huân Nhi quỳ xuống, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào gò má Tiểu Lâm, nhẹ nhàng nói: "Anh Tiêu Diễn, đừng buồn, em sẽ luôn ủng hộ anh."

Cảm giác được mẹ vuốt ve nhẹ nhàng khiến trái tim Tiểu Lâm run rẩy, cậu thất vọng ngẩng đầu lên. Anh vội vàng quay người để tránh tầm mắt của Huân Nhi, nhưng lại nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh thanh tú của cô hiện ra lờ mờ. 

Nhìn động tác của hắn có chút kỳ quái, Huân Nhi nhiệt tình hỏi: " Tiêu Viêm ca, ngươi thật sự không sao chứ? Có phải trong người không khỏe không?"

“Không, không…” Cảm giác tội lỗi dâng trào khiến Tiểu Lâm nhất thời không nói nên lời. Anh cố gắng ổn định tâm trí, nhưng trong đầu anh không thể khống chế được hình ảnh thân hình mảnh dẻ của Huân Nhi đang lăn lộn dưới thân mình. 

Ngay lúc Tiểu Lâm đang không tự chủ được hồi tưởng lại cảnh tượng cùng mẹ mình thì Tiểu Huân Nhi đã chậm rãi nằm bên cạnh hắn. Cô bất ngờ dang tay ra ôm lấy Tiểu Lâm.

Tiểu Lýn giật mình khi được vòng tay của Huâner ôm chặt, nhưng giọng nói phát ra từ phía sau khiến anh lại phải động não: "Anh Xiao Yan, Xun'er sẽ luôn ở bên cạnh anh, và sẽ luôn ở bên cạnh anh."

Xun'er áp chặt cơ thể mình vào lưng Tiểu Lýn, bộ ngực chưa nở của cô áp vào lưng anh, và hai vết đỏ hiện ra dưới quần áo của cô. Nghe những lời dịu dàng của Huân Nhi, trong lòng Tiểu Lâm dần ấm lên, con gà trống ở phần dưới cơ thể dần trở nên cứng rắn nhờ sự giúp đỡ của cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. 

"Xun'er..." Tiểu Lýn thì thầm, và anh nhẹ nhàng chạm vào tay Huâner quanh eo mình. Bàn tay của Huâner rất nhỏ nhắn, trái ngược hoàn toàn với bàn tay to và thô ráp của anh. Anh không khỏi vuốt ve ngón tay Huân Nhi, cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay khiến anh có chút ám ảnh. 

Huân Nhi nghiêng người về phía sau, mái tóc dài xõa xuống cơ thể hai người đang gần nhau. Tiểu Lâm thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô phả vào sau gáy anh. Trong không khí thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng, đến từ mùi hương cơ thể đặc biệt của Huân Nhi. 

Cử chỉ thân mật như vậy khiến Tiêu Lâm có chút bối rối và mê mẩn. Anh biết mình không nên có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về mẹ tương lai của mình, nhưng anh không thể kiềm chế được ham muốn chiếm hữu Huân Nhi nữa. 

Tiểu Lýn kìm nén ngọn lửa trong lòng, quay người ôm Huân Nhi và nói: "Mẹ... Huân Nhi, mẹ thật dịu dàng, giống như một người mẹ vậy."

Nhìn Tiêu Viêm vùi đầu vào ngực hắn, Huân Nhi hiển nhiên có chút xấu hổ, nhưng nhìn Tiêu Viêm buồn bã như vậy, Huân Nhi cũng biết Tiêu Viêm từ nhỏ đã thiếu mẫu thân, nên chỉ đơn giản nói: "Vậy hãy coi ta như mẹ của ngươi. Anh Tiêu Nham, ngươi có thể làm nũng với mẹ như ngươi muốn."

Lời nói của Xun'er khiến ham muốn của Tiểu Lýn càng mãnh liệt hơn. Anh ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt trong veo của Huân Nhi, dần dần trở nên mờ mịt, tràn ngập chiếm hữu điên cuồng. Xun'er cũng bị thu hút bởi đôi mắt sâu thẳm của Tiểu Lýn. Hơi thở của họ bắt đầu trở nên gấp gáp và nhiệt lượng được truyền từ cơ thể nhau sang nhau. Lúc này hai người đang ở độ tuổi thanh niên nên bắt đầu có khoảng cách yên tĩnh, hai bên đều thích nói chuyện nên chuyện đó diễn ra một cách tự nhiên. 

Huân Nhi cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, giống như một đóa hồng mỏng manh dụ dỗ hắn hái. Tiểu Lýn không thể chịu đựng được nữa, anh háo hức hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của Huâner, mút vào nó như một món ngon, dùng lưỡi cạy răng của Huâner ra, thâm nhập vào miệng cô, liếm vào thành bên trong mịn màng và lưỡi gà. Anh muốn nuốt chửng tất cả sự ngọt ngào điên cuồng này. 

Cơ thể của Xun'er bị đốt cháy ngay lập tức. Cô chủ động hợp tác với Tiểu Lâm, chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô quấn lấy lưỡi anh. Môi và môi cọ xát dữ dội, phát ra âm thanh "mút". Hai người nước bọt trao đổi trong miệng, hưng phấn mang đến gần như choáng váng đầu óc. 

Cảm nhận được vị ngọt ngào trên môi Huân Nhi, Tiêu Lâm vô thức đưa tay vào trong quần áo đối phương, vuốt ve làn da mịn màng. Những ngón tay hơi mát chạm vào làn da ấm áp khiến nhau rùng mình. 

Nụ hôn chuyển từ một nụ hôn nhẹ nhàng sang một nụ hôn cuồng nhiệt và tấn công. Môi họ chạm vào nhau, gần như nuốt chửng môi và lưỡi của nhau. Một luồng nhiệt khó tả truyền vào giữa hai cơ thể gắn chặt với nhau, khiến họ cọ sát vào nhau. 

Hương thơm trong không khí và âm thanh mơ hồ của nước ngày càng mạnh mẽ hơn, niềm đam mê bất chấp này khiến mọi người không thể tự giải thoát. 

Tiểu Lýn thọc lòng bàn tay vào ngực Huâner, động tác điêu luyện gần như khiến Huân Nhi không thể chống cự, "Ừ...Anh Xiao Yan, anh giỏi quá ~"

Những lời nói nịnh nọt của Xun'er càng khơi dậy trái tim tàn bạo của Tiểu Lýn. Ngón tay anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của Huân Nhi, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại của cô gái. Đột nhiên, anh dùng tay nhéo nhéo núm vú nhỏ của Huân Nhi. Họ giống như những nụ hoa đang chờ được bung nở. Trên người họ có mùi thơm của con gái, Tiêu Lâm xuyên qua lớp áo trắng có thể ngửi thấy. Anh cởi áo cô gái và bắt đầu hôn lên bộ ngực hơi nhô lên của cô gái. 

Xun'er thường xuyên thở hổn hển. Cô ấy đang trong giai đoạn phát triển và độ nhạy cảm của ngực là cực kỳ cao. Đôi môi ướt và nóng của Tiểu Lâm áp vào cô, tạo nên những làn sóng điện ngứa ran chạy khắp cơ thể cô. Tay cô vô thức nắm lấy tóc Tiểu Lâm, không biết cô muốn đẩy anh ra hay lại gần. 

Lưỡi của Tiểu Lýn liếm núm vú hồng hào của Huân Nhi. Khi anh liếm, núm vú nhỏ dần cứng lại và cương cứng, giống như hai quả nhỏ màu đỏ. Anh ngậm một trong hai núm vú vào miệng và mút nó. Chiếc lưỡi mềm mại của anh vòng quanh núm vú, thỉnh thoảng anh dùng răng gặm nó khiến Huân Nhi run rẩy. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, ngón tay của Tiêu Lâm lần theo vòng eo của Huân Nhi xuyên qua bụng dưới của cô, cuối cùng che đi nhị hoa của Huân Nhi. Qua lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng những nhị hoa ấm áp đang chảy nước, háo hức chờ được hái. 

Sau đó Tiểu Lâm xoay người ngậm núm vú còn lại của Huân Nhi vào miệng, khéo léo đưa ngón tay vào trong quần lót của Huân Nhi, trực tiếp chạm vào cánh hoa. "A... đừng... Anh Tiêu Diễn..." Huân Nhi thở hổn hển, cơ thể gần như mềm nhũn trong vòng tay của Tiểu Lâm. Nếu Tiểu Lâm không ôm cô thật chặt, có lẽ cô đã ngã xuống đất.

Tiểu Lýn đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Lòng bàn tay của anh đã chai sạn do luyện tập nhiều năm. Cảm giác hơi thô ráp chạm vào bức tường bên trong mỏng manh của Huân Nhi, gây ra những đợt tê dại. Nhị hoa dưới sự vuốt ve của ngón tay giơ cao, nước đã chảy ra rất nhiều. Những ngón tay của Tiểu Lâm khám phá những con đường hoa mỏng manh và mềm mại, tìm kiếm điểm có thể khiến cô gái phát điên. 

Tay Tiêu Lâm cởi hết quần áo trên người Huân Nhi từng chút một. Sau khi cởi hết quần áo, anh cởi quần và lấy cặc ra. Khi chuẩn bị đánh vào căn cứ, anh ta nói: "Anh Xiao Yan... Không ~... Kỹ năng tôi luyện tập không thể phá vỡ cơ thể sớm như vậy... không thể xuyên thủng." Lúc này Huân Nhi dùng tay mở ra cơ thể Tiểu Lâm. 

Nghe được Huân Nhi lời nói, Tiêu Lâm liền tỉnh táo một chút. Anh ta thở hổn hển nói: “Không sao đâu, tôi sẽ không xâm nhập, tôi chỉ xoa bên ngoài thôi…” Huân Nhi nghe xong có chút xấu hổ gật đầu, “Được rồi… Được rồi, chỉ cần anh Tiêu Diễn không can thiệp.”

Tiểu Lýn ấn con cặc của mình vào những cánh hoa mỏng manh của Huâner và chậm rãi xoa bóp. Nhiệt độ nóng bức và kết cấu hơi thô ráp của con cặc khiến Xun'er rùng mình, cô khẽ ngân nga. 

Tiểu Lýn nghiến răng và kiềm chế ham muốn xâm nhập vào cô đến cùng. Con cặc trượt tới trượt lui bên ngoài cánh hoa, mật hoa liên tục tiết ra, nhanh chóng khiến khớp nối giữa hai bên ướt sũng. 

"Hừ... Ngứa quá... Tiêu Nham ca..." Huân Nhi bất mãn ậm ừ. Cô dần dần không chịu nổi cảm giác cô đơn, mờ mịt nhìn Tiểu Lâm. 

Nhìn vào ánh mắt Huân Nhi, Tiểu Lâm biết cô sắp không chịu nổi nữa. Anh ôm con cặc của mình và trượt nó vào giữa những cánh hoa của Huâner, nhẹ nhàng xoa bóp phần lõi. "À!" Huân Nhi đột nhiên kêu lên, càng có nhiều chất lỏng nóng hổi từ đường hoa trào ra. 

"Bạn có thoải mái không, Huân'er?" Tiểu Lâm trầm giọng hỏi. Không đợi Huâner trả lời, anh ta đã đập mạnh con cặc của mình vào lõi hoa khiến Huâner thở hổn hển. Con gà trống nhanh chóng ướt đẫm mật hoa, bị bóp và chọc vào cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của Huâner. 

"Không... Ở đó ngươi không thể làm được..." Huân Nhi xấu hổ đỏ mặt. Cô muốn ngăn cản cử động của Tiểu Lâm, nhưng lại không còn sức lực. Nơi quan trọng nhất là bị chơi theo cách này, và niềm vui tiếp tục tích lũy. Cô cảm thấy mình đang trên bờ vực cao trào. 

Tiểu Lâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Huân Nhi, thấy cô cắn môi nhịn xuống. Cái nhìn này khiến hắn càng thêm điên cuồng, nhưng nghĩ tới Huân Nhi nói cho hắn biết hắn không thể xuyên qua nàng, lại khiến hắn có chút không chịu nổi. Lúc này, cái quy đầu to lớn đầy tinh dịch của anh sắp vô tình lọt vào!

Lối vào được mở ra từng chút một bằng quy đầu! "Ahhhhhh!!! Đau quá!!! Ooooh!!! Oh ồ ồ!!!" Nỗi đau khi vừa mở cửa vào đã quá sức chịu đựng của Huâner, cô hét lên liên tục, nước mắt trào ra. Tiểu Lýn nhìn thấy cảnh này đã rất sốc, nhưng cảm giác con cặc của anh được bao bọc bởi đường hoa mỏng manh lại dễ chịu đến mức anh nhất thời quên mất nó. Anh ta không đột ngột thức dậy cho đến khi quy đầu hoàn toàn mở ra lối vào.

Nghe thấy tiếng hét dữ dội của Huâner, Tiểu Lýn giật mình tỉnh dậy. Vừa định rút ra nhanh chóng, anh cảm nhận được một làn sóng khoái cảm từ sâu trong cơ thể truyền đến. Quy đầu khổng lồ cuộn tròn trên con đường hoa mỏng manh và chật hẹp, mang lại cho anh khoái cảm tột cùng, cuối cùng để Tiểu Lâm xuất tinh trực tiếp vào trong đó. Tinh dịch sền sệt từng chút một phá vỡ màng trinh của Huâner, để tinh dịch từ các lỗ chân lông nhỏ xíu tràn vào cơ thể Huâner. Nó nhanh chóng lấp đầy, bụng dưới thậm chí có thể hơi phồng lên bằng mắt thường. 

Tiểu Lýn nhìn cái bụng của Huân Nhi đang phình ra và khóc, trong lòng cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhẹ nhàng chạm vào bụng Huân Nhi, cảm nhận 'hạt giống' của chính mình bên trong, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Huân Nhi. "Anh xin lỗi... anh không cố ý..." Anh nhẹ nhàng an ủi Huân Nhi, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve những cánh hoa mỏng manh của cô, giúp cô bớt đau. 

Huân Nhi vì đau mà khóc một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe nhìn Tiểu Lâm: “Anh phải chịu trách nhiệm với tôi…” Giọng điệu của cô có chút tức giận nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Tiểu Lýn nhìn Huâner mắt đỏ hoe và cảm thấy có chút áy náy. Anh gật đầu hứa hẹn với cô: “Anh sẽ chịu trách nhiệm với em.” Bây giờ đã xong, Tiểu Huân Nhi và Tiểu Lâm cũng bắt đầu sắp xếp quần áo để che thân cho nhau.

Tiểu Lýn nhìn Huân Nhi từng chút một mặc quần áo vào, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Để ngăn chặn sự xuất hiện của anh ta làm xáo trộn quỹ đạo của thế giới, Tiểu Lýn đã bí mật đến phía sau Huâner và đặt tay lên vai Huâner. Một cỗ ý chí chiến đấu lập tức truyền vào trong cơ thể Huân Nhi, phong ấn tất cả ký ức về chuyện vừa xảy ra. 

Trong khoảnh khắc, thân hình Huân Nhi mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay của Tiểu Lâm. Tiểu Lâm nhanh chóng đỡ cô và đặt cô nằm trên tảng đá lớn bên cạnh. Anh nhìn Huân Nhi khẽ cau mày, như thể cô đang mơ, tim anh lại đập mạnh. 

Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt Huân Nhi, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú của cô, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. “Thật xin lỗi…” Anh nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng hôn lên trán Huân Nhi, “Anh sẽ chịu trách nhiệm với em.” Nói xong, Tiểu Lâm chậm rãi đứng dậy, xoay người rời khỏi rừng cây.

Tiêu Lâm rời đi không bao lâu, Huân Nhi nằm trên tảng đá lớn dần dần tỉnh lại. Xun'er không hiểu sao lại bị đau đầu. Cô xoa trán rồi đứng dậy. Cô nhìn xung quanh, có chút bối rối, "Tôi... chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy?" Cô cau mày buồn ngủ. Trong trí nhớ mơ hồ của cô, hình như cô đến núi sau để tìm Tiêu Nham, nhưng tại sao cô lại ngất xỉu ở đây? 

Cô chạm vào chỗ mình nằm trên đá, trên đó hình như có chất lỏng lạ nào đó. Xun'er bối rối nhìn vết bẩn, nhưng không hiểu ý nghĩa của nó. Cô đứng dậy, ấn vào phần bụng dưới hơi sưng lên của mình, xung quanh dần dần trở nên rõ ràng hơn. Sau đó cô mới nhớ ra mình đến gặp anh Tiêu Nham, nhưng phần ký ức còn lại cô lại không nhớ ra được. 

Huân Nhi từng bước một rời khỏi rừng cây, ký ức mơ hồ dần dần rõ ràng, nhưng vẫn còn có một đoạn ký ức tựa hồ đã bị lãng quên. Nhưng Huân Nhi lại không có suy nghĩ kỹ. Cô nhìn bầu trời và thấy rằng đã muộn một chút. Bởi vì sợ Tiêu gia lo lắng nên cô nhanh chóng trở về Tiêu phủ.

Sau khi trở về nhà Tiêu thì đã đến giờ ăn tối. Xun'er đã gặp Tiểu Yến thực sự ở đây. Tiêu Viêm đã hấp thu giọt linh dịch kiến ​​trúc đầu tiên, tràn đầy năng lượng.

Sau khi nhìn thấy Huâner, đôi mắt anh ta lập tức sáng lên. Anh ta nhìn Huân Nhi ngồi xuống, thấp giọng nói: "Tôi phải bảo vệ những người xung quanh, và bảo vệ em, Huân Nhi." Nhưng điều mà Tiêu Nham không biết là trong bụng cô gái ngồi cạnh anh có vô số "nòng nọc nhỏ" đang bơi lội bên trong...

...

“…” Tiểu Lâm im lặng đứng trước cánh cửa gỗ cao lớn. Trước mặt anh là cánh cửa nhà mẹ anh. Tiêu Lâm cúi đầu, không biết mình đang suy nghĩ cái gì, nhưng cuối cùng lại quyết định chuyện này nhất định phải giải quyết. Suy cho cùng thì anh cũng không thể trốn tránh mẹ mãi được. Anh từ từ đưa tay lên gõ cửa phòng mẹ. 

Từ việc vào phòng góc độ, Huân Nhi đã chờ đợi Tiểu Lâm tới nói chuyện với nàng hai ngày nay, cho nên nàng chưa từng rời khỏi tổng bộ Hỏa Vực. Xun'er lúc này đang ngồi ở mép giường. Cô ấy nhìn cái bụng hơi phồng lên của mình với vẻ mặt phức tạp. Cô biết đứa trẻ bên trong là của cô và Tiểu Lâm. Bản thân cô cũng không biết có nên giữ lại đứa trẻ hay không. Đúng lúc này, tiếng gõ cửa rõ ràng vang lên, Huân Nhi không cần suy nghĩ cũng biết rằng nó sẽ đến. 

Cô đứng dậy, ngập ngừng bước đến cửa phòng, chậm rãi mở cửa ra và nhìn thấy con trai lớn Tiểu Lýn. Sắc mặt Huân Nhi vẫn không được tốt lắm. Cô cảm thấy tức giận khi nhìn vào bộ dạng của Tiểu Lýn. 

"Mẹ, chúng ta vào trong nói chuyện." Tiêu Lâm nói, giọng có chút run rẩy. Huân Nhi gật đầu, nghiêng người cho hắn vào, sau đó đóng cửa lại, bật vòng cách âm, không muốn người bên ngoài nghe được cuộc trò chuyện bên trong.

Hai người ngồi đối diện nhau trong phòng, không nói nên lời một lúc lâu. Xun'er nhìn chằm chằm vào Tiểu Lýn, như thể chờ đợi anh nói.

Nhìn thấy Tiểu Lâm do dự hồi lâu không lên tiếng, Huân Nhi không khỏi tế nhị nhíu mày, vẫn nói: "Ngươi có biết ngươi đã gây ra bao nhiêu phiền toái không?!" 

Tiểu Lýn trả lời: "Mẹ ơi, con không thể kìm lòng được. Mẹ thật xinh đẹp và cảm động, con luôn khó kiểm soát được ham muốn của mình khi ở bên mẹ". 

Xun'er càng khó chịu hơn khi nghe điều này. Làm sao bà có thể chấp nhận những gì con trai bà nói. Cô giơ bàn tay trắng nõn lên định đánh Tiểu Lâm. 

Lúc này, Tiêu Lâm đã phán đoán chính xác động tác của mẹ mình, hắn dễ dàng nắm lấy cổ tay Huân Nhi. Ngay lập tức, anh dùng bùa chú để mở khóa phong ấn, ký ức về mối tình của anh với cô gái trẻ Xun'er 20 năm trước tràn vào tâm trí Huâner như thủy triều. 

Vào lúc đó, Tiểu Lâm trước mặt anh và Tiêu Viêm trong ký ức của anh chồng lên nhau. Trong đầu Huân Nhi vang lên một tiếng nổ lớn, sau đó mọi thứ trở nên trống rỗng. Toàn bộ cơ thể cô dường như đã ngừng hoạt động. Cô đứng bất động và không cử động trong một thời gian dài. 

Trong đầu Xun'er tràn ngập đủ loại nghi ngờ và vô lý. Cô ngơ ngác nhìn Tiêu Lâm đang nắm cổ tay mình, trong đầu hiện lên một câu hỏi mãnh liệt: "Người đàn ông đầu tiên của tôi là con trai cô ấy?!"

Đây đơn giản chỉ là một trò đùa lớn, làm sao cô có thể chấp nhận sự thật này. Cô muốn giơ tay đẩy Tiểu Lâm ra, nhưng cơ thể cô như cứng đờ, không thể cử động. 

Lúc này, Tiểu Lâm nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của mẹ mình, nhất thời có chút hoảng sợ. Nhưng vì đã lên tiếng nên anh phải chịu trách nhiệm. Cơ thể anh phản ứng trước não, lòng bàn tay vô tình ôm lấy Huân Nhi.

Huân Nhi chỉ cảm thấy mình đang được ôm, nhiệt độ cơ thể nóng rực dường như khiến cô tan chảy ngay lập tức. Cô vẫn muốn vùng vẫy chống cự nhưng cơ thể lại mềm nhũn ra.

Tiểu Lâm thì thầm vào tai Huân Nhi: "Mẹ, mẹ còn nhớ không? Con không phải đã nói với mẹ rằng con sẽ chịu trách nhiệm với mẹ sao? Bây giờ, con đến đây để thực hiện lời hứa của mình."

Khi Huân'er nghe những lời này, cơ thể cô run rẩy. Cô nhớ người đó đã nói với cô điều này khi họ ở sau núi, nhưng người đó rõ ràng là... Suy nghĩ của cô lại rơi vào hỗn loạn, cơ thể mềm nhũn, dựa vào vòng tay của Tiểu Lâm. 

Xun'er dựa vào vòng tay của Tiểu Lýn. Suy nghĩ của cô vẫn còn hỗn loạn, nhưng cơ thể cô dường như đã có chủ, dựa vào Tiểu Lâm để ôm cô. 

Tiêu Lâm cảm nhận được cơ thể mềm mại trong vòng tay mình, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Anh ôm Huân Nhi chặt hơn, lòng bàn tay bắt đầu vô thức vuốt ve lưng Huân Nhi. 

Lúc này, lòng bàn tay của Tiểu Lýn vô tình trượt xuống dưới quần áo của Huâner, và ngón tay của anh ấy vô tình chạm vào phần dưới cơ thể của Huâner.

Nhưng Huân Nhi lúc này đã chìm trong suy nghĩ hỗn loạn, cô không nhận ra rằng ngón tay của Tiểu Lâm đang ở nơi riêng tư nhất của cô. Cho đến khi Tiểu Lâm thì thầm vào tai cô: "Mẹ nghe lời con đi, mẹ cũng không thích sao? Nhìn âm hộ nhỏ của mẹ, nó vẫn đang rỉ nước."

Huân Nhi nghe được những lời này, trong đầu nàng đột nhiên có phản ứng. Âm đạo của cô lại bị Tiểu Lâm chạm vào?!

"Ngươi, buông ra!" Huân Nhi nói, nhưng uy nghiêm trong giọng nói đã không còn, thay vào đó là có chút thở dốc. 

Huân Nhi tuy nói buông ra, nhưng giọng nói của cô đã có chút thở dốc, điều này càng khiến Tiểu Lâm càng tin rằng cơ thể mẹ cô đã có phản ứng. 

"Nếu con không buông thì sao? Mẹ, cơ thể của mẹ rất thành thật ~" Tiểu Lýn dựa vào tai Huâner, phun hơi nóng vào tai Huâner, khiến cơ thể Huâner run rẩy, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn từ âm đạo của cô ấy. 

"Ừm ~! Tôi..." Huân Nhi có chút xấu hổ. Đúng, cơ thể cô ấy thực sự có phản ứng, phản ứng lớn như vậy. Cô ấy giống như một gái điếm vậy. Cô sắp lên đỉnh dù chỉ được con trai ôm. Điều này thật đáng xấu hổ. 

Cơ thể của Huâner bắt đầu vặn vẹo như thể bị đánh bằng máu gà, nhưng việc vặn vẹo đó giống như một lời mời gọi hơn. Thậm chí cô còn cảm thấy mình như một người phụ nữ hoàn toàn đĩ điếm. 

Mà Tiểu Lâm cảm nhận được thân thể mềm mại của mẹ trong vòng tay mình, ngón tay điên cuồng thọc vào âm hộ Huân Nhi, khiến Huân Nhi từng chút một leo lên cao trào. 

"A~~Tiểu Lýn, tôi không thể giúp được nữa..." Huâner thở hổn hển. Rõ ràng anh ta là con trai của anh ta, nhưng bây giờ anh ta không thể dừng lại. Điều này khiến Huân Nhi xấu hổ, nhưng thân thể hắn từng chút một dâng lên, sắp đạt đến cao trào. 

"Mẹ, cứ thoải mái thưởng thức đi!" Tiểu Lýn cũng nhẹ nhàng an ủi Huâner vào tai anh. 

"Không! Này này này này!!!" Xun'er cuối cùng cũng đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô, khiến tay Tiểu Lýn ướt đẫm. 

Huân Nhi nặng nề thở dốc, nhẹ nhàng dựa vào lồng ngực rắn chắc của Tiểu Lâm. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình. Lúc này, cô cảm thấy anh rất giống Tiểu Lâm của 20 năm trước, như thể được tạc từ cùng một khuôn. 

Nhưng vào lúc này, Huân Nhi đột nhiên nghĩ tới hài tử 2 tháng tuổi trong bụng, trong lòng lập tức thắt lại. Đó là máu thịt của cô và Tiểu Lâm, cô sao có thể chịu đựng được chuyện như vậy xảy ra!

"Uuuuuuu~! Tất cả là lỗi của cậu! Tại sao cậu lại xuất tinh vào trong tôi!" Xun'er đánh vào ngực Tiểu Lýn như một cô bé nũng nịu. Trong giọng điệu của cô dường như có chút bất bình, giống như một cô bé bị bắt nạt. Nhưng Tiểu Lâm biết, nỗi đau và sự vướng mắc trong lòng mẹ cô còn sâu sắc hơn thế nhiều. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ chịu trách nhiệm với mẹ." Tiểu Lýn nhẹ nhàng nói trong khi vuốt ve mái tóc dài của Huâner. 

"Đúng! Nhưng phải làm gì với đứa trẻ?" Xun'er dường như thực sự cảm động trước Tiểu Lýn, nhưng điều cô lo lắng nhất bây giờ chính là đứa trẻ trong bụng. Tiểu Lýn nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ và nghĩ rằng mẹ thật dễ thương. Anh ta trả lời và yêu cầu Xun'er sinh đứa trẻ. Nhưng Huân Nhi sợ bị Tiêu Viêm phát hiện, bởi vì hai tháng này nàng cùng Tiêu Nham không tiếp xúc thân mật, làm sao có thể mang thai đứa con của Tiêu Viêm.

Vì thế Tiểu Lâm đưa ra đề nghị, nói rằng trên thế giới có rất nhiều bí pháp có thể trì hoãn thai nhi ra đời. Hãy để Xun'er và Tiểu Yến sống như vợ chồng một thời gian trong vài ngày qua, sau đó họ sẽ nói rằng họ sẽ sinh ra muộn hai tháng bằng kỹ thuật trì hoãn bào thai, đồng thời đẩy đứa trẻ về phía Tiểu Yến và để anh ấy coi nó như của mình, để tránh sự việc bị lộ. 

Xun'er rất bối rối khi nghe lời đề nghị này. Cô biết rằng đây không phải là cách, nhưng cô không thể tìm ra cách nào tốt hơn. Cô thực sự không muốn phá thai đứa con của Tiểu Lýn, nhưng cô lo lắng Tiểu Yến sẽ phát hiện ra sự việc. Nếu Tiêu Diễn biết được trải nghiệm thực tế của đứa trẻ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Phương pháp do Tiểu Lýn đề xuất bây giờ dường như có thể đạt được hiệu quả tốt nhất của cả hai thế giới. Dù không có đạo đức cho lắm nhưng nó có thể cứu được đứa trẻ mà không làm lộ mối quan hệ của nó với Huâner. Huân Nhi nội tâm đấu tranh hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý đề nghị của Tiêu Lâm. Cô thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu Tiêu Lâm có thể đề xuất biện pháp như vậy, nàng chỉ có thể cố gắng hết sức hợp tác, hy vọng chuyện này có thể trôi qua thuận lợi, không bị phát hiện. 

Mặc dù Huâner đồng ý với phương pháp của Tiểu Lâm nhưng trong lòng cô vẫn không thể hoàn toàn tiếp nhận được. Cô chưa thực sự đầu hàng Tiểu Lâm mà đang trong tình trạng bất lực và xấu hổ nên chỉ có thể chọn cách tương đối ít tệ nhất này. Cô vẫn nuôi mối hận và hy vọng rằng mọi chuyện sẽ ổn thỏa trong tương lai và sẽ không còn rắc rối nào nữa. 

Sau đó, Xun'er sống như vợ chồng với Tiểu Yến theo kế hoạch của Tiểu Lýn. Sau đó, cô nói với Tiểu Yến sự thật rằng cô đã mang thai. Tiêu Viêm tự nhiên vui mừng khi biết tin, cho rằng đứa trẻ này chính là máu thịt của mình. 

Sau đó Huân Nhi kịch liệt phản đối việc ở lại Hỏa Vực tổng bộ và nhất quyết muốn quay trở lại Hỏa Vực chi nhánh. Trong hai tháng, Tiểu Lýn chưa bao giờ gặp mẹ Xun'er một lần. Anh biết trong thời gian này mẹ sẽ dùng kỹ thuật trì hoãn mang thai để kéo dài thời gian mang thai nên anh cũng không lo lắng. 

Hai tháng sau, Tiêu Lâm lấy cớ đến Hỏa Lĩnh chi nhánh để tích lũy kinh nghiệm. Vừa nhìn thấy mẹ mình, anh đã biết Huâner đã sử dụng thành công kỹ thuật trì hoãn thai nhi. Bởi vì đã hai tháng trôi qua, bụng Huân Nhi vẫn như mới hai tháng tuổi, chưa hề phình ra thêm. Điều này khiến Tiêu Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, kế hoạch tiến hành rất thành công. 

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy mẹ, anh tự nhiên nhớ bà. Anh bước tới ôm chặt Huân Nhi, hôn lên mặt cô. Tuy Xun'er vẫn có chút bất an nhưng khi thấy Tiểu Lâm vẫn an toàn, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô hỏi Tiểu Lâm về tình hình của anh ấy trong hai tháng qua, Tiểu Lâm kể cho cô nghe từng điều một. 

Họ nói chuyện một lúc, Tiểu Lâm không khỏi dùng tay dò xét phía dưới váy của mẹ cô. Cu của tôi đã không được sử dụng trong hai tháng. Khi gặp lại mẹ, tôi nhớ thi hài mẹ vô cùng. Tuy Huân Nhi vẫn có chút khó chịu nhưng cô cũng không thể từ chối sự nhiệt tình của Tiểu Lâm. 

Anh vùi đầu vào cổ Huân Nhi, hít thật sâu mùi thơm của mẹ, hỏi mẹ: "Mẹ, lâu rồi con không gặp, mẹ có nhớ con không?"

Huân'er cảm thấy hơi khó chịu. Mặc dù lần trước cùng Tiểu Lâm thân mật nhưng lần này cô vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. Trong lòng cô, Tiểu Lâm dù sao vẫn là con trai của cô, cô vẫn cảm thấy có chút không thích hợp khi bị con trai cưng chiều như vậy đùa giỡn. Nhưng Tiểu Lâm cũng không có nhiều lo lắng như vậy. Kể từ khi anh công khai hẹn hò với mẹ mình và nhận được sự đồng ý của mẹ cô, anh vẫn luôn mong muốn được ở bên nhau một lần nữa. Những ngón tay anh vô thức luồn vào váy mẹ và nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh của mẹ. 

Tiểu Lâm đưa tay đến trước ngực mẹ, nhẹ nhàng xuyên qua lớp áo lụa mỏng, nhanh chóng cảm thấy hai chỗ phình ra càng ngày càng cứng. Anh ngẩng đầu khỏi cổ mẹ, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, cười khúc khích: "Mẹ ơi, ở đây chúng con háo hức quá. Mẹ có nhớ con lắm không? Mẹ có nhớ con cặc to của con không?"

Sắc mặt Xuân Nhi càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng đẩy tay và ngực Tiểu Lâm, ngượng ngùng nói: “Sao em lại nhỏ con như vậy…” Nhưng trong giọng điệu lại không có chút tức giận nào, giống như nịnh nọt hơn. Dù nói không nhưng cơ thể cô rất thành thật. Những ngón tay của Tiểu Lâm xuyên qua quần áo của cô, vuốt ve bộ ngực của cô, nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô. Cô vẫn cảm thấy thoải mái và phấn khích. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Tiểu Lâm biết thân thể của bà đã hoàn toàn bị anh chinh phục, trong lòng anh rất hưng phấn. Cậu ôm mẹ chặt hơn rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Xun'er giật mình trước nụ hôn cuồng nhiệt đột ngột của Tiểu Lýn, sau đó cô không thể không đáp lại. Hai tay cô ôm sau đầu Tiểu Lâm, để lưỡi của Tiểu Lâm tiến sâu hơn vào trong miệng cô, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Hai tay của Tiêu Lâm luồn vào trong quần áo của Huân Nhi, anh ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô mà xoa bóp. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú Huân Nhi, chẳng mấy chốc anh cảm thấy chúng trở nên cứng ngắc. Tiểu Lâm bước ra khỏi miệng Huân Nhi, nhìn đôi môi đỏ bừng, môi sưng tấy của mẹ, mỉm cười hài lòng. 

Sau đó, tay Tiêu Lâm tiến vào trong quần lót của Huân Nhi, nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ra. Anh phát hiện môi âm hộ đã ướt đẫm tinh dịch, không khỏi cười khúc khích: “Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ lại rỉ ra rồi.” Những ngón tay của anh trượt vào giữa môi âm hộ, tạo ra những vệt bạc. 

"A ~ không ~, tôi vẫn đang mang thai..." Huân Nhi cảm thấy ngón tay của Tiêu Lâm vừa đau vừa khoái cảm, nhưng lời cự tuyệt của cô không có nghĩa là cự tuyệt thực sự. Đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng, cô kéo tay Tiểu Lâm xuống, nhỏ giọng nói: “Em thổi kèn cho anh.”

Nói xong, Huâner quỳ xuống, hơi ngẩng đầu nhìn Tiêu Lâm. Tiểu Lâm khóe miệng khẽ mỉm cười. Anh gật đầu và ra hiệu cho mẹ cởi quần cho anh. 

Huân Nhi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay chậm rãi cởi quần của Tiểu Lâm. Vừa cởi quần ra, một con cặc to và dài thò ra đập vào trước mặt cô. 

Chiều dài của con cặc thậm chí còn dài hơn cả khuôn mặt của cô, quy đầu dày và sưng tấy gần như sát ngay môi cô. Điều này khiến Huân Nhi bất giác có chút u sầu. Cô nuốt xuống và dùng tay giữ chặt gốc con gà trống, nhưng nhận ra rằng những ngón tay của mình hoàn toàn không thể quấn quanh nó. 

Con cặc to và dài như vậy thực ra có thể là của con trai cô... Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc của con trai mình nhưng cô chỉ liếc nhìn thoáng qua. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to và dài như vậy. Nghĩ tới đây, Huân Nhi không khỏi đỏ mặt, nhưng trong lòng lại dâng lên một cỗ vui sướng khó tả cùng hưng phấn kỳ lạ. Dù biết điều này là vô đạo đức và loạn luân nhưng cô không hề sợ hãi hay ghê tởm trước kiến ​​thức này. Ngược lại, cơ thể cô đã bị Tiểu Lâm hoàn toàn chinh phục, cô có một khao khát không thể cưỡng lại được đối với anh. 

Huân Nhi lén lút ngẩng đầu nhìn Tiêu Lâm, phát hiện Tiểu Lâm đang hưng phấn nhìn nàng, tựa hồ đang đợi nàng "phục vụ". Nghĩ tới đây, Huân Nhi không khỏi thở dài. Sau đó cô không còn do dự nữa. Sau đó cô từ từ cúi xuống, thè đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu con gà, lập tức ngửi thấy mùi tanh nồng nặc, khiến cô lại cảm thấy tội lỗi, nhưng lại là hưng phấn kỳ lạ hơn. 

Vì vậy, Huân Nhi kiên quyết đưa đầu gà vào miệng, bắt đầu chậm rãi mút. Cô ngước mắt nhìn Tiêu Lâm, phát hiện anh đang nheo mắt, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, như thể bị sự kích thích từ miệng cô làm say mê. 

Tiểu Lâm cúi đầu hưng phấn nhìn mẹ thổi kèn cho mình, trong lòng tràn ngập vui mừng và thỏa mãn. Trước đây, anh chỉ có thể bí mật có được vinh dự như vậy sau khi mẹ anh ngủ quên, nhưng bây giờ, anh không cần phải giấu giếm nữa. 

Nhìn mẹ mình phục vụ mình từng chút một, sự hưng phấn của Tiểu Lâm càng ngày càng mạnh mẽ. Anh nhìn đôi môi Huân Nhi từ từ mở ra, đưa quy đầu của anh vào miệng cô; Anh nhìn lưỡi cô nhẹ nhàng liếm cặc anh, thỉnh thoảng anh lại nhìn cô ngước mắt lên nhìn anh, trong mắt vừa dục vừa xấu hổ... Hình ảnh này đẹp đến mức khiến trái tim Tiểu Lâm đập loạn xạ. 

"Ừ, chính là... Mẹ, mẹ thật tuyệt vời..." Tiểu Lýn chân thành khen ngợi, đặt tay lên đầu Huâner, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, lắc hông qua lại theo nhịp nuốt và nuốt của cô, đồng thời đưa con cặc của mình vào miệng Huâner từng chút một. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Xun'er phồng lên vì con cặc của mình, Tiểu Lýn không khỏi thở dài thoải mái. Anh có thể cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng trong miệng mẹ mình, và sự kích thích này gần như khiến anh xuất tinh ngay lập tức. Nhưng anh không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Anh muốn thống trị mẹ lâu hơn và nếm trải nhiều hơn. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ hồi nhỏ con đã bú sữa như thế nào không? Bây giờ là lúc mẹ bú sữa cho con..." Tiểu Lâm gần như liếm môi, không giấu được sự phấn khích và mong chờ. 

...

Xun'er không nói nên lời khi nghe những lời đó và ngước mắt lên nhìn Tiểu Lýn. Cô nhìn thấy Tiểu Lâm hưng phấn nhìn mình, ánh mắt tràn đầy khao khát và hưng phấn, khiến trái tim cô khẽ run lên. Nhưng Tiểu Lâm lại rất thích vẻ mặt của mẹ. Cô chỉ có thể đứng nhìn bị anh ta đánh vào đầu, không thể phản kháng. Điều này thực sự rất thỏa mãn!

Kết quả, tay Tiêu Lâm bắt đầu động tác càng ngày càng nhanh. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đầu Huâner, ấn mạnh vào háng anh, để con cặc của anh xâm nhập vào miệng cô một cách mãnh liệt. Mỗi lần nhét vào, anh phải rút gần một nửa, rồi đẩy nhanh vào, gần như nhét quy đầu vào cổ họng Huân Nhi cho đến khi cô phát ra tiếng rên rỉ và khóe mắt xuất hiện nước mắt sinh lý. 

Tiểu Lâm hoàn toàn không để ý đến tình cảm của mẹ, chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. Tốc độ gần như điên cuồng của anh khiến Xun'er không có thời gian để nuốt nước bọt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn của cô. Cảnh tượng này khiến Tiểu Lâm càng hưng phấn hơn. Anh ta túm tóc Huâner và buộc cô phải theo nhịp điệu của chính mình. Đồng thời, anh đẩy mạnh eo và liên tục chạm vào thành trong miệng của mẹ anh.

"Ừm... mẹ... miệng của mẹ thật tốt... ừm... hít sâu hơn đi..." Tiểu Lâm thở nhẹ ra lệnh, nhưng lại không cho Huân Nhi bất kỳ cơ hội nào. Anh hoàn toàn thống trị mọi thứ, chỉ để Xun'er ngoan ngoãn nuốt con cặc dài và dày của mình, để anh tùy tiện thọc vào miệng cô, không hề quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Xun'er bị đối xử thô bạo như vậy, thân thể mỏng manh của cô không thể chịu đựng được. Bàn tay nhỏ nhắn của cô yếu ớt đặt lên cơ bụng rắn chắc của Tiểu Lâm, cố gắng đẩy nhẹ cậu ra để có cơ hội thở. Nhưng cơ thể tưởng chừng như gầy gò của Tiểu Lýn lại ẩn chứa sức mạnh kinh người, Huân Nhi căn bản không thể cử động. 

Con cặc dày và cứng được bơm một cách dữ dội, mỗi cú đẩy đều cắm sâu vào cổ họng khiến Xun'er có phản xạ bịt miệng mạnh mẽ. Cổ họng cô không ngừng co rút, bóp chặt, mang đến khoái cảm càng mãnh liệt, khiến Tiểu Lâm không thể dừng lại. Huân Nhi trợn mắt, hỗn hợp nước bọt và tinh dịch không ngừng trào ra khỏi miệng, khiến thân dưới của hai người trở nên hỗn loạn. 

Huân Nhi cố gắng thoát khỏi sự khống chế của Tiêu Lâm, nhưng dù có chống cự thế nào cũng không thể ngăn cản được đòn tấn công hung hãn của con trai mình. Con cặc dài và dày được bơm không thương tiếc vào miệng cô, cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến đôi mắt của Huâner bắt đầu đen lại và cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng đặt lên bụng Tiểu Lâm, cố đẩy anh ra nhưng không được. Con cặc trong miệng anh càng ngày càng sâu, quy đầu đâm liên tục vào phần sâu trong cổ họng khiến anh rên rỉ “woo woo”. Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ khóe miệng Huân Nhi, chảy xuống cổ cô, làm bẩn quần áo trên ngực cô. 

Tiểu Lâm vô cùng hưng phấn. Anh ghì chặt sau đầu Huâner, ấn chặt đầu cô vào háng anh, để miệng cô ngậm lấy con cặc dày đặc của anh như muốn lấy lòng cô. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và ánh mắt bất lực của mẹ, khát vọng chinh phục và bạo dâm trong nội tâm tôi được thỏa mãn vô cùng. Anh cắm sâu con cặc của mình vào cổ họng Huâner cho đến khi nó chạm đến thực quản của cô, cảm nhận được sự bóp và mút trong miệng cô, khiến anh thở ra thoải mái. 

Bị chính con trai mình đối xử thô bạo như vậy khiến Huân Nhi lúc này cảm thấy rất nhục nhã. Tuy nhiên, điều khó diễn tả hơn nữa là trong trải nghiệm nhục nhã này, cô thực sự cảm thấy một cảm giác khoái cảm vặn vẹo. Trong cơ thể cô từng đợt ngứa ngáy, bụng dưới cũng hơi sưng lên. 

Như muốn nuốt trọn Huân Nhi, Tiểu Lâm ấn chặt cái miệng mềm mại của cô, đẩy con cặc to lớn của anh vào sâu hơn. Anh ta ấn lòng bàn tay lên chiếc cổ hơi phồng lên của Xun'er, anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi anh ta đẩy mạnh, con cặc dài và dày sẽ lôi ra một cục to đáng sợ trên chiếc cổ trắng ngần của Xun'er. 

Khối tròn căng phồng run rẩy lên xuống trước lực đẩy mạnh mẽ của Tiểu Lâm, cọ sát vào thành trong mỏng manh của cổ họng. Huân Nhi đau đớn rên rỉ, nhưng vì miệng bị bịt chặt nên không thể phát ra âm thanh. Cô bất lực mở mắt và vùng vẫy nhưng điều đó chỉ khiến vòng cung phồng lên ở cổ cô càng thêm cường điệu. 

Con cặc dài và dày đẩy tới lui trong miệng Xun'er như một cái pít-tông, không ngừng nghiền nát cổ họng thanh tú của cô. Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo một khối phình đáng sợ đột nhiên sưng lên trên chiếc cổ mảnh khảnh của cô, như sắp đâm thủng thực quản của cô. Cú va chạm cực lớn khiến Huân Nhi cảm thấy ngột ngạt và còn mang theo cảm giác nôn mửa dữ dội. Nước mắt của cô rơi xuống rất nhiều, quả táo Adam của cô đang lắc lư lên xuống sắp vỡ ra...

Cuối cùng, gân xanh trên cổ Tiêu Lâm nổi lên, hắn đẩy mạnh, lao nhanh tốc độ mấy chục lần, cơ hồ xuyên thủng toàn bộ ngực Huân Nhi. "Ờ...!" Anh ta rên rỉ, phun ra tinh hoa của mình như say mê, trút hết vào cổ họng Huâner. 

Tinh dịch dâng lên như nước lũ tràn ra từ một con đập, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào miệng Huâner. Cô thậm chí còn không có thời gian để nuốt, toàn bộ miệng cô nhanh chóng chứa đầy tinh dịch. 

Huân Nhi cảm thấy mình giống như một cái thùng chứa, bị con trai đổ đầy tới miệng, như sắp nổ tung. Má cô phồng lên, chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng. 

Lượng tinh dịch quá nhiều khiến Huân Nhi hoàn toàn mất đi không gian còn trống trong miệng, cô gần như chết chìm trong chất lỏng đục ngầu này. Tiểu Lâm nhìn cái miệng lồi ra chứa đầy tinh dịch của chính mình của mẹ, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng bạo dâm không thể khống chế. Anh ta nhéo mạnh cằm Huâner, không cho cô phun ra chút tinh dịch nào, buộc cô phải nuốt hết tinh dịch của mình. 

Đôi mắt của Xun'er lồi ra, và quả táo Adam trên cổ cô dựng đứng. Cô cố hết sức nuốt thứ dịch đục sau lưng nhưng không thể theo kịp tốc độ xuất tinh. Tinh dịch dư thừa tiếp tục tràn ra từ lỗ mũi và khóe miệng, nhỏ giọt xuống làn da trắng ngần của cô.

Con cặc trong thực quản của cô vẫn đang run rẩy trong miệng, từng dòng tinh dịch đặc quánh tiếp tục tràn vào khiến cổ họng của Xun'er sưng tấy đến mức đau đớn. Cuối cùng, cô không thể nuốt được nữa, tinh dịch đục ngầu tràn ra từ mỗi khe môi, bắn tung tóe vào bụng Tiểu Lâm. 

Tiểu Lýn xuất dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng vào miệng Huâner, sau đó anh ta lấy ra con cặc dài và dày vẫn vô cùng khỏe mạnh. 

Đột nhiên vật khổng lồ trong miệng cô không còn bị chặn nữa, Huân Nhi há miệng ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô giờ đã quen với hình dáng chứa đựng những vật thể lớn. Sau khi được mở khóa, nó vẫn giữ nguyên hình dạng của một cái lỗ tròn khổng lồ, rộng ít nhất là 8 cm. 

Huân Nhi hơi thở hổn hển, từ trong miệng Trương Đức phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Miệng cô ấy hoàn toàn là một mớ hỗn độn, chứa đầy tinh dịch mà Tiểu Lâm đã xuất ra. Khi cô thở, một ít tinh dịch còn sót lại trong miệng cô vẫn rỉ ra ngoài. 

Gò má Huân Nhi yếu ớt xụ xuống, chứng tỏ lúc này cô đã yếu đến mức nào. Cô khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn Tiểu Lâm với đôi mắt đẫm lệ, cái miệng nhỏ vẫn giữ cái miệng tròn to đáng sợ. Cô khàn giọng thì thầm: "Lâm Nhi... Con không thể sống nổi... Mẹ... Con không thể ăn được nữa..."

“Không được đâu mẹ ơi, chẳng phải ngày xưa mẹ luôn dạy con không được lãng phí ‘đồ ăn’ sao? Bây giờ mẹ làm sao có thể không ăn đồ của con trai?” Giọng điệu của Tiểu Lýn đầy trêu chọc, sau khi nói xong, anh ta tát mạnh vào mặt Huâner bằng dương vật dày đặc vẫn đang cương cứng. Con cặc nóng bỏng khiến da cô run lên, đỉnh quy đầu đỏ thẫm vẫn rỉ ra chất đục màu trắng còn sót lại. 

Lời này vừa nói ra, Huân Nhi không khỏi mở to hai mắt. Tên khốn này định tiếp tục đút mồm mình sao?! Nhưng miệng anh đã bị kéo căng đến mức đau nhức và há ra đến mức giới hạn. Huân Nhi thậm chí còn cảm thấy khớp hàm đau nhức - tên khốn kiếp này thật sự sắp điên rồi!

"Lin'er, xin hãy nhẹ nhàng..." Xun'er cầu xin, "Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa... mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ..." Nhưng cô càng cầu xin sự thương xót, ham muốn tàn bạo của Tiểu Lýn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thấy nó dùng cả hai tay túm tóc mẹ, nhắm vào cái miệng nhỏ đã há thành cái miệng khổng lồ và đâm thật mạnh!

Với một tiếng "bốp", con cặc nóng và dày lại được đẩy vào miệng Huâner, khiến cô nôn mửa dữ dội. 

Lực đẩy này ngay lập tức ép ra lượng lớn tinh dịch tích tụ trong thực quản của Huâner trước khi cô kịp nuốt nó. Chỉ sau khi nghe thấy vài tiếng "cạch", toàn bộ đám đục trắng dày đặc từ khóe miệng Huân Nhi tràn ra, che kín miệng cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng giống hệt như tinh dịch phun ra khi đạt cực khoái, Tiểu Lâm càng hưng phấn, đẩy nhanh tốc độ: "Mẹ, sữa của con trai mẹ có ngon không?" anh trêu chọc một cách độc ác. Chưa kịp nói xong, hắn đã ôm đầu Huân Nhi, ấn thật mạnh!

Một tiếng "bốp" lớn vang lên, lưỡi thịt dày và nóng hổi đâm thẳng vào cổ họng Huân Nhi, xuyên thẳng vào bụng cô! Lực đẩy này khiến Huâner đột nhiên nôn mửa, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, trong miệng chứa đầy hỗn hợp chất nôn và tinh dịch, bắn tung tóe khắp nơi. Tuy nhiên, Tiểu Lýn vẫn liên tục bơm và khuấy trong miệng cô, khiến miệng và mũi của Huân Nhi đầy những thứ bẩn thỉu mà anh đã nôn ra, khiến nó trở nên hỗn loạn. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Cây gậy to lớn này của con trai mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?" Tiểu Lâm điên cuồng xoay eo, dùng sức đẩy mạnh vào háng. Con cặc dài và dày của anh thọc mạnh vào miệng Xun'er, như muốn đâm thủng ngực cô. Tôi thấy giữa cái miệng lớn nhất của Xun'er và toàn bộ bộ ngực có thể thấy rõ một hình trụ dày nhô ra bên trong cơ thể cô ấy - đó là cách con cặc của Tiểu Lýn xuyên từ miệng Xun'er đến tận ngực cô ấy. Nó cực kỳ đáng sợ!

Tiếng “phù phùng” vang lên không ngừng. Xun'er bị lực đẩy bạo lực này chảy nước dãi, hỗn hợp chất nôn và tinh dịch chảy ra ngoài. Cô cảm thấy như toàn thân mình bị thứ vũ khí giết người này đóng đinh vào đó, không thể cử động. Lúc này, Tiêu Lâm dùng sức đẩy háng mình về phía trước! Một tiếng “tạch” vang lên, Huân Nhi cảm thấy xương hàm của mình bị đẩy ra khỏi vị trí. Cơn đau khiến cô muốn hét lên "ah", nhưng túi bụng của cô đã bị xuyên thủng và cô không thể phát ra âm thanh nào cả. Toàn thân cô rũ xuống như không còn sức lực.

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ đã xuyên vào ngực mẹ rồi. Thứ này không phải là siêu dày và dài sao?” Tiểu Lâm cười tà, vừa ôm ngực Huân Nhi, dùng sức xoa xoa: "Hai bộ ngực to này do cặc của ta đẩy lên, ngươi có thấy sướng không?"

Xun'er đã bất tỉnh và chỉ có thể rên rỉ "woo woo" trong khi hỗn hợp trong miệng cứ tràn ra. Ngực và thực quản của cô đã bị Tiểu Lýn mở hoàn toàn, lưỡi thịt dày và dài đáng sợ không ngừng đâm vào bên trong cơ thể cô, cọ xát vào mô bên trong mỏng manh của cô, gây ra đau đớn tột độ và khoái cảm kỳ lạ. Xun'er cảm thấy như mình sắp bị Tiểu Lýn đập chết vào lúc này. Miệng, cổ họng, thực quản và dạ dày của cô đều đau rát, như thể bị bỏng bởi một que diêm nóng. Khi Tiểu Lýn tiếp tục đâm và đâm về phía trước, khuôn mặt của Huân Nhi chuyển sang màu tím và đỏ, ngực cô cũng chuyển sang màu đỏ máu kỳ lạ và quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Lâm cũng sợ mình thật sự sẽ địt chết mẹ mình. Anh nhanh chóng giáng cho cô thêm vài cú nữa rồi xuất tinh toàn bộ vào bụng Huâner. Thứ đục trắng dày đặc, nóng hổi đổ thẳng vào cơ thể Huâner. Túi bao tử của cô chưa kịp nuốt xuống đã phồng lên như quả bóng bay và sắp nổ tung. 

Âm thanh xuất tinh "phù phùng" tiếp tục vang lên, Tiểu Lýn thở hổn hển, đồng thời rút dương vật ra, anh tiếp tục xuất tinh dịch sau đó vào miệng và mặt của Huâner. Mãi cho đến khi cho Xun'er ăn hết tinh dịch tích lũy trong hai tháng qua, anh ta mới ngừng xuất tinh. Nhìn cái bụng của Huân Nhi đã phồng lên thành hình quả bóng bay, anh cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Tiểu Lâm vội vàng bế Huân Nhi đi tới bên giường, sau đó cẩn thận đặt nàng xuống. Anh véo mũi cô để giúp cô nuốt tinh dịch trong miệng và cổ họng để cô không bị ngạt thở. Nhìn thấy bụng Huân Nhi phồng lên thành quả bóng, Tiểu Lâm cảm thấy áy náy. Anh nhẹ nhàng xoa bụng Huân Nhi và thì thầm: "Mẹ, con xin lỗi ~ Mẹ thực sự quá hấp dẫn..."

Xun'er vẫn trong tình trạng bất tỉnh, hàm dưới chưa được đặt lại và cô không thể nói được. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, như thể linh hồn sắp bị tiêu diệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tiểu Lâm tuy nói như vậy nhưng lại không khống chế được tay, không ngừng bóp bộ ngực khổng lồ của mẹ, như muốn bóp nát. Về phần Tiểu Lâm vì sao hung dữ như vậy, là bởi vì hắn quá đói. Khát! Anh ấy đã không quan hệ tình dục với ai trong hai tháng. Anh ấy đã tập luyện từ sáng đến tối. Phải mất hai tháng bị bỏng, anh mới không thể tự chủ được nữa. Lúc này Tiểu Lâm đã thô bạo xé rách váy gạc của mẹ.

Bộ ngực thẳng và hồng hào lộ ra ngoài không khí, những chấm nhỏ màu đỏ trên quầng vú sáng màu căng ra và cương cứng, có màu đỏ tươi. Đôi mắt của Tiểu Lýn rực sáng, giống như một con sói đang nhìn chằm chằm vào một con cừu non. Anh thô bạo nhặt một trong những núm vú của nó lên, nhào nặn và chơi đùa với nó một cách tuyệt vọng. 

"A... Đau quá..." Huân Nhi hàm dưới còn chưa khôi phục, có chút khó khăn nói chuyện. Cô theo bản năng rên rỉ đau đớn, nhưng đối với tai Tiểu Lâm, nó giống như một hành động làm tình nhẹ nhàng nhất, càng khơi dậy ham muốn bạo dâm trong anh. 

"Mẹ ơi! Con thực sự nhớ mẹ rất nhiều!" Tiểu Lâm nhiệt tình liếm hôn cổ Huân Nhi, trên làn da trắng nõn lần lượt để lại những vết hôn đỏ, giống như ma cà rồng đang thưởng thức con mồi. Sau đó, hắn cúi đầu, đưa một cái núm vú cương cứng của Huân Nhi vào miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng không ngừng liếm mút núm vú nhạy cảm, cắn nhẹ lúc lại cứng. Sự kích thích lớn khiến cơ thể Huâner run lên không thể kiểm soát và phun ra sữa pha lê. Tiểu Lâm tựa hồ nghiện loại sữa ngọt ngào này, không ngừng mút. Núm vú căng cứng và sưng tấy càng lúc càng đỏ bừng giữa môi và răng, đỏ như sắp chảy máu. 

Không hài lòng với việc chỉ nghịch một bên ngực, Tiểu Lâm còn đưa tay ôm lấy cả hai bên ngực và xoa bóp thật mạnh. Anh ước gì có thể đưa cả cặp vú tròn trịa trắng như tuyết vào miệng, gặm và mút một cách thô bạo. 

"A... dừng lại... đừng... a~~" Huân Nhi tiếng rên rỉ càng ngày càng nhỏ. Cùng với những luồng ánh sáng thở hổn hển, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Niềm vui mãnh liệt này khiến cho dù cô có nói gì đi nữa thì hiệu quả cũng phản tác dụng. Ngược lại, nó càng khơi dậy ham muốn bạo dâm và khoái lạc trong Tiểu Lýn. 

Nhưng cuối cùng Tiểu Lâm cũng dừng lại và quyết định chỉnh lại hàm cho mẹ trước. Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm chậm rãi nâng thi thể của mẹ lên, sau đó giúp bà chỉnh lại hàm. 

Nhìn thân hình mẹ đang dần hồi phục, Huân Nhi chăm sóc mái tóc rối bù trên đầu cho bà. Tiểu Lâm nhiệt tình nhìn nó, nheo mắt hỏi: "Mẹ, con cặc lớn của mẹ có ngon không?!" Xun'er lúc này vẫn còn hơi yếu, dù sao cô cũng chỉ có cảm giác như suýt chết vì một đòn của Tiểu Lâm, nhưng thành thật mà nói, cô thực sự bị ám ảnh bởi khoái cảm tột độ vừa rồi. Trên mặt Huân Nhi có rất nhiều tinh dịch, nhưng vẫn có thể thấy rõ gò má hơi ửng đỏ của cô ấy. Cô gật đầu đồng ý. 

“Mẹ, mẹ phải nói kỹ cho con biết, con cặc to của con trai mẹ có thoải mái không?” Nhưng Tiểu Lâm lại không hài lòng. Anh nhìn vào mắt mẹ, Tiểu Lâm cười xấu xa hỏi. 

Xun'er đỏ mặt vì xấu hổ. Cô đã là một thiếu nữ xinh đẹp chững chạc, sao trước mặt con trai còn xấu hổ như vậy. Cô nhắm mắt lại, má đỏ bừng, thì thầm: "Th-thoải mái... Con cặc to của con trai khiến mẹ sướng quá..."

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!" Đôi mắt của Tiểu Lýn sáng lên, anh dùng hai tay ấn vào ngực của Huâner và xoa bóp dữ dội khiến cô thở hổn hển. Con cặc to lớn của anh lại cứng cứng, cọ vào đùi Huâner. 

"A... Không, hôm nay ta mệt quá..." Huân Nhi thở hổn hển từ chối. Cô thực sự kiệt sức vì hôm nay bị làm tình.

"Thôi nào mẹ~ chỉ một lần thôi!" Tiểu Lýn nói một cách quyến rũ, một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Huâner, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại và mọng nước để khuấy động. 

"Ừm ... không ~" Xun'er rên rỉ, nhưng cơ thể cô đã thành thật phản ứng với chuyển động của anh. 

Tiểu Lâm tà ác cười, biết thân thể của mẹ chắc chắn sẽ không thể cự tuyệt hắn. Ngay lập tức, anh bế eo Huân Nhi và đặt cô nằm úp mặt xuống giường. Anh đứng cạnh giường, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang rỉ nước của cô rồi đâm thẳng vào trong!

"A——!" Xun'er hét lên, âm hộ ướt át và nóng bỏng của cô hoàn toàn bị dương vật to lớn của con trai lấp đầy và kéo căng, khoái cảm tê dại lập tức ập đến toàn thân cô. Cô nằm trên giường, ngực cô ấn vào bên dưới, cơ thể cô lắc lư trước những cú thúc mãnh liệt của anh. "Ôi...sâu quá...không thể nào..."

"Mẹ rõ ràng là thích đúng không? Âm hộ của mẹ ôm chặt lấy con quá!" Tiểu Lýn thở hổn hển, ôm lấy vòng eo thon gọn của Huâner và làm tình điên cuồng. “Tôi còn rất nhiều tinh dịch, tôi muốn đưa hết cho mẹ tôi!”

"A a - nó sắp gãy rồi - a a a!!!!"

"Ha~! Mẹ ơi! Lồn của mẹ chặt quá!" Tiểu Lâm ôm eo Huân Nhi, dùng sức đẩy! Rồi anh thở dài liên tục.

Xun'er cũng hồi phục sau cơn cực khoái. Cô đang nằm trên giường chưa kịp nghỉ ngơi thì bất ngờ bị Tiểu Lâm đánh mạnh. Cô gần như đạt được cực khoái khác. Một dòng nhiệt tuôn ra từ tâm bông hoa, làm ướt khớp giữa hai người. Huân Nhi tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Lâm phía sau, nịnh nọt nói: "Thằng nhãi này, để mẫu thân nghỉ ngơi một lát!"

Nhưng thân thể của nàng quá yếu, không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để cho con trai đâm mạnh về phía sau. “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, dịu dàng... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi…”

“Mẹ ơi, nước vẫn chảy ở đây, sao mẹ có thể yêu cầu con dịu dàng hơn được!” Tiểu Lâm một tay ấn vào gáy Huân Nhi, ép thân trên của cô vùi vào trong chăn không thể cử động, còn thân dưới thì điên cuồng đẩy vào, khiến cô rên rỉ. 

"Ahhh... kia, chỗ đó sâu nhất... Sắp vỡ rồi, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii sao mà..." Cơ thể cô đã hoàn toàn trở thành đồ chơi tình dục của con trai cô, bị nó đụ không biết mệt mỏi trên giường. 

Tiểu Lâm nhìn Huân Nhi đang thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn đôi mắt ngấn nước của cô, cảm giác khó chịu trong lòng lại dâng lên.

Anh ôm lấy vòng eo mềm mại và mịn màng của Huân Nhi, từ từ bơm phần thân dưới của anh. Con cặc dày và cứng từ từ cọ vào âm hộ ướt và nóng của Huâner, khiến cô rên rỉ. 

"Mẹ, nói thật, mẹ đã muốn bị con trai làm tình từ lâu rồi phải không?" Tiểu Lâm thì thầm vào tai cô với nụ cười nham hiểm. 

"Ư...không...làm sao có thể như vậy..." Huân Nhi xấu hổ đỏ mặt từ chối, nhưng cơ thể cô lại thành thật tiết ra nhiều tinh dịch hơn, quấn chặt lấy cặc anh. 

"Mẹ, dưới đó nhiều nước chảy như vậy, mẹ rõ ràng là muốn!" Tiểu Lâm đẩy mạnh, nhét cả con cặc vào, chạm tới trái tim cô gái! 

"A——!" Xun'er hét lên, cái lỗ của cô bị nghiền nát một cách thô bạo, tiếng nước phun ra vang vọng trong phòng cùng với những cú đâm của Tiểu Lýn. 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ muốn bị con đụ đến mức nào?" Tiểu Lýn nhếch mép cười và bơm nhanh vào bên trong cơ thể, đánh mạnh vào những điểm nhạy cảm với mỗi cú đánh.

"Ôi... sâu quá... a... tôi... tôi thật sự muốn..." Huân Nhi cuối cùng cũng thất bại dưới sự tấn công dữ dội của anh, đôi mắt lạc lõng rên rỉ khe khẽ. 

"Ngươi nhớ kỹ cái gì? Nói rõ ràng cho ta!" Tiểu Lâm đâm thật sâu, toàn bộ sự việc đều đi thẳng vào trái tim cô gái. 

"A...Tôi muốn bị con cặc to của con trai tôi đụ thật mạnh...âm hộ của tôi bị đập thành từng mảnh rồi..." Xun'er thở hổn hển và chủ động lắc lư eo để thích ứng.

"Mẹ đúng là một con điếm nhỏ!" Tiểu Lýn nghe những lời nói đồi trụy của cô, đôi mắt anh trở nên tối sầm, và cử động phần dưới cơ thể anh ngày càng khó khăn hơn. 

"A... hay quá... con trai tôi làm tình giỏi quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp lên đỉnh rồi... oooh..."

"Vậy thì đi mẹ!" Tiểu Lâm dùng sức đẩy, xuyên thấu hoa tâm! Huân Nhi hét lên, âm đạo co thắt và căng cứng, toàn thân run rẩy đến cao trào! Sau khi đạt đến cao trào, thân thể Huân Nhi mềm nhũn, ngã xuống giường thở hổn hển. 

Bụng cô hơi phình ra, máu thịt của cô và Tiểu Lâm vẫn đang mang thai bên trong. Nghĩ đến đây, Huân Nhi không khỏi có chút lo lắng nói: "Đừng dùng sức nhiều như vậy ~ Cẩn thận làm tổn thương hài tử..."

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong thì Tiểu Lâm đã dùng sức đẩy mạnh hông, gã to lớn đáng sợ lại lao vào, chạm tới trái tim của bông hoa! "A~~~~!" Sự kích thích đột ngột khiến Huâner lại thở hổn hển. Cô ôm bụng, nhìn Tiểu Lâm bằng ánh mắt đau khổ.

Tiểu Lýn tỏ ra không thương xót. Anh ta ấn xuống mông Huâner và đâm mạnh lần nữa. "Mẹ, đừng quên, đứa bé này là hạt giống của con, con đương nhiên sẽ không tổn thương nó."

"Nhưng... mãnh liệt như vậy vẫn nên cẩn thận..." Huân Nhi cắn môi đỏ mọng, nhẹ nhàng phản đối. Tuy nhiên, lý trí của cô từ lâu đã bị dục vọng làm tha hóa, cơ thể cô vô thức vặn vẹo theo chuyển động của anh, ngày càng trở nên dâm đãng. 

"Mẹ yên tâm! Con sẽ đo lại! Chặt quá!" Vẻ ngoài quyến rũ của Xun'er mang đến cho Tiểu Lýn niềm khao khát chinh phục và cảm giác thỏa mãn. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình cứng hơn một chút, anh càng hoạt động mạnh hơn trong âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ. 

Vào lúc này, rất đột nhiên, Huân Nhi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ do Tiêu Lâm mang lại đột nhiên nhận được tin nhắn từ Tiêu Viêm. Tim cô chợt thắt lại, vội vàng quay lại nhìn Tiểu Lâm: "Dừng lại nhanh! Cha cậu đã gửi tin nhắn cho tôi!" 

Tiêu Lâm mặc dù có chút bất mãn nhưng vẫn nghe theo, dừng lại. Xun'er thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng kết nối với đường truyền giọng nói của Tiểu Yến. 

"Xun'er?" "Ừ~, tôi đến rồi, anh Tiêu Diễn, anh muốn nhắn tin cho tôi ~"

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên cảm giác được dương vật dài và dày trong cơ thể mình lại bắt đầu đóng mở! Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Huâner hét lên. Cô cắn môi, cố gắng chịu đựng, trừng mắt nhìn Tiêu Lâm, người đang cười tà ác sau lưng cô. Con nhỏ này! Lúc này sao dám gây sự! Hãy quên nó đi một cách bình thường! Trong tình huống khẩn cấp như vậy mà bạn vẫn nghịch ngợm như vậy!

Xun'er miễn cưỡng kìm nén hơi thở và tiếp tục nói chuyện với Tiểu Yến, nhưng khi làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô dâng lên, giọng cô bắt đầu run rẩy: "Không, không có gì... ừm... Anh Xiao Yan ~ Tôi, tôi ổn... Anh còn gì nữa không ~ ừm~~"

Tiêu Nham tựa hồ nhận ra giọng nói của cô có gì đó kỳ lạ, quan tâm hỏi: "Em không sao chứ? Giọng nói có chút kỳ lạ?"

Cô miễn cưỡng giải quyết những câu hỏi của Tiêu Viêm, đồng thời trừng mắt nhìn Tiêu Lâm vẫn đang thúc đẩy mãnh liệt phía sau. Đợi chuyện này kết thúc, cô nhất định phải xử lý đứa con không nghe lời này! 

"Ừ, ngươi không sao là tốt rồi. Cứ như vậy đi, mấy ngày nữa sẽ là sinh nhật của Công chúa Lâm Tĩnh của Võ giới. Lăng Thanh Trụ cũng đã gửi thiệp mời đến Hỏa giới của chúng ta, ta đã hứa với bọn họ sẽ tham dự yến tiệc." Tiểu Yến vừa nói vừa nghe những âm thanh kỳ lạ phát ra từ Huâner. Anh cảm thấy hơi lạ. Tuy Huân Nhi chỉ nói không sao nhưng trong lòng hắn vẫn có chút bất an. 

Huân Nhi đè nén khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể, cố gắng dùng giọng bình thường: "Ừ... Tiệc sinh nhật của công chúa Lâm Tĩnh, tôi nhớ rồi. Vậy chúng ta phải đến dự tiệc đúng giờ, không được vô lễ."

Vừa nói, cô vừa cảm thấy những cú đâm của Tiểu Lâm dường như nhanh hơn một chút, lưỡi dao thịt dày và dài nhanh chóng cọ xát vào vùng da thịt âm đạo nhạy cảm của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến Huân Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Hả? Huân Nhi, ngươi không sao chứ?" Giọng nói của Tiêu Nham lại lộ vẻ lo lắng.

Tiểu Lýn nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ lúc này, cũng biết cha mình đang nghi ngờ nên cố tình giảm tốc độ đẩy xuống, nhưng lại tăng lực, và với mỗi cú vuốt, toàn bộ dương vật được đưa vào, cho đến khi chạm đến cổ tử cung của Huân'er. Niềm vui mãnh liệt khiến vẻ mặt Huân Nhi méo mó. Cô cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ, cố gắng giữ giọng ổn định, nói với Tiêu Viêm: "Không, không sao đâu... Ờ... tôi, tôi chỉ đột nhiên thấy đau đầu thôi... Anh nói tiếp đi~~~Hmm~~"

Tiêu Viêm nghe Huân Nhi phát ra âm thanh kỳ lạ, không tin chỉ là đau đầu mới phát ra âm thanh như vậy. Anh đang định hỏi thì Huân Nhi hừ lạnh một tiếng, nói rằng đó là âm thanh buồn nôn, ói mửa ở giai đoạn đầu của thai kỳ. 

Tiểu Yến vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này và đếm từng ngày cho đến khi anh mang thai lần cuối. Anh vội vàng nói: “Anh hiểu rồi, nếu em đang trong thời kỳ đầu mang thai hay bị chóng mặt thì nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Anh sẽ nhờ người đến đón em trong bữa tiệc sinh nhật. Bây giờ em có thể yên tâm chăm sóc em bé rồi, anh biết em cần phải nghỉ ngơi thật tốt!”

"À... à... ừm!" Xun'er gần như bất tỉnh trước những cú đâm dữ dội của Tiểu Lýn từ phía sau. Cô cắn chặt môi để ngăn mình hét lên như một nữ thần báo tử. Con nhóc phía sau dường như không để tâm lời nói của cha cô chút nào, cứ tiếp tục đụ cái âm hộ sưng đỏ của Huân Nhi. Xun'er có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận sinh dục của Tiểu Lýn đang di chuyển ra vào cơ thể cô với tốc độ cực nhanh, mỗi lần rút ra, nó sẽ tiến vào sâu hơn, gần như đẩy vào tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến toàn thân Huân Nhi chuyển sang màu hồng rực rỡ, đôi mắt cô mờ đi, nước bọt không ngừng chảy xuống.

Tuy nhiên, sự chú ý của Huân Nhi lúc này vẫn tập trung vào cuộc trò chuyện với Tiêu Viêm. Cô cố gắng để giọng nói của mình nghe bình thường nhất có thể, nhưng luôn lộ ra vẻ khẩn trương và run rẩy: "À~ tôi, tôi biết... à... ngoan, chăm sóc đứa bé thật tốt... à huh~ không~ đừng lo lắng... à... uh huh~~ tôi, tôi sẽ im lặng để nuôi... đứa bé..."

"Hả? Huân Nhi, ngươi có chắc là mình ổn không?" Tiêu Viêm lại lo lắng hỏi, Huân Nhi nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Không, không sao đâu...ah~~chỉ là hơi~ốm nghén...ừm~cậu không cần phải~ah~lo lắng..."

Lời nói của Huân Nhi thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, nhưng Tiêu Viêm vẫn ngu ngốc cho rằng tất cả những điều này là do cảm giác khó chịu khi mang thai giai đoạn đầu. Quy đầu đánh vào tử cung Huân Nhi hết lần này đến lần khác, khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của Huân Nhi trở nên trầm trọng hơn. May mắn thay, Tiêu Viêm vẫn coi đây là "phản ứng bình thường" khi mang thai và không để ý tới, nếu không Huân Nhi cũng không biết phải giải thích thế nào.

"A~ồ...huhu..." Tiêu Viêm nghe được Huân Nhi rên rỉ, cho rằng Huân Nhi lại cảm thấy khó chịu. Đó là vì giọng nói của Huân Nhi đầy khó chịu vì lý do mà cô cố gắng che giấu.

Tiêu Nham lo lắng hỏi: "Huấn nhi, ngươi cảm thấy thế nào? Là ốm nghén hay là khó chịu khác?"

Xun'er đã bị Tiểu Lýn ở phía sau làm tê liệt. Âm hộ của cô bị kéo căng thành một cái lỗ tròn to, bên trong chứa đầy dương vật dày đặc của Tiểu Lâm. Cô bị đẩy vào và ra một cách nhanh chóng hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô run lên không kiểm soát được theo cử động của Tiểu Lâm, lời nói trở thành những tiếng rên đứt quãng: "Tôi... à... ừm, được rồi~... nôn... à... có thai, ốm nghén... à! Không... đừng... ừm lo lắng... à!"

Xun'er không còn quan tâm đến việc nói chuyện với Tiểu Yến nữa, lý trí của cô đã bị khoái cảm cuốn trôi, con cặc nóng bỏng của Tiểu Lýn phía sau dường như bị xé toạc toàn bộ cơ thể cô. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy rung lên lắc xuống, đẩy đi đẩy lại núm vú. Môi của cô cũng bị căng ra, nước dãi không ngừng chảy xuống. Cơ thể nhạy cảm bẩm sinh của cô khiến cô gần như ngu ngốc vì bị đụ. Trong chốc lát, chỉ có tâm trạng bản năng đang điều khiển cô. 

Tiêu Viêm lo lắng hỏi đi hỏi lại, nhưng câu trả lời nhận được đều là những tiếng rên rỉ đứt quãng. Anh ta chỉ có thể tiếp tục quan tâm hỏi Huâner, nhưng anh ta không biết rằng vấn đề thực sự không hề tồn tại. 

Ý thức của Huân Nhi vốn đã có chút mơ hồ, cô cố gắng đáp lại Tiêu Viêm và nói với anh rằng cô không sao cả. Tuy nhiên, dưới sự khoái cảm và xúc động tột độ, đôi môi cô như bị dính chì và không thể nói nên lời. Ngoài những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Con cặc dài và dày của Tiểu Lýn vẫn đang đâm vào cơ thể Huâner. Anh giữ chặt lưng dưới của Huâner, khiến cô không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể nhấc mông lên như một con chó cái để nhận cuộc làm tình. Âm hộ mỏng manh của Huâner đã bị đụ ra ngoài, phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong không ngừng lăn ra ngoài. Với mỗi cú đẩy của Tiểu Lýn, miếng thịt đỏ đầy dục vọng sẽ quay trở lại. 

Huân Nhi gần như không thể nhịn được nữa, toàn thân mềm nhũn như bị ai đó điều khiển. Cô dùng cả hai tay che miệng để ngăn những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, những tiếng rên rỉ đứt quãng và tiếng thở hổn hển vẫn thoát ra từ những kẽ hở giữa các ngón tay của cô. 

Niềm khoái cảm như một cơn sóng lớn nhấn chìm Huân Nhi. Ý thức của cô đã trôi đi và mọi thứ cô nhìn thấy trước mặt đều trở nên mờ nhạt. Tiêu Nham lo lắng hỏi thăm vang vọng bên tai cô, nhưng cô không nhận được bất cứ câu trả lời thực sự nào, chỉ có tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Tiểu Lýn đụ mạnh mẽ âm hộ mỏng manh của Xun'er và dùng con cặc cứng như sắt của anh ta đâm vào tử cung của Xun'er. Niềm vui mãnh liệt trực tiếp kích thích toàn thân Huân Nhi run rẩy, ngón chân co rúm lại. 

Con cặc của Tiểu Lýn đang điên cuồng lao vào bên trong cơ thể Huâner, phần nhô cao ở bụng dưới của Huâner đều cho thấy tốc độ và sức mạnh của anh ta lúc này nhanh và mạnh đến mức nào. Hơi thở của Xun'er dồn dập, như thể cô ấy đã hết hơi. Cô bịt chặt miệng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, nhịp thở không đều khiến Tiêu Nham càng lo lắng. 

Ngay khi Huâner không khỏi muốn hét lên, Tiểu Lâm đâm mạnh vào, con cặc cứng như sắt trực tiếp phá vỡ tử cung của Huâner, tiêm tinh dịch đậm đặc vào trong đó. 

"Ahhh!!!" Niềm vui mãnh liệt trực tiếp buộc Huâner phải hét lên. Cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng che miệng lại. Tuy nhiên, khoái cảm quá mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được. Xun'er chỉ có thể dùng tâm cắn vào tay mình để ngăn mình không hét lên. 

Con cặc của Tiểu Lýn vẫn đang hoành hành trong cơ thể Huâner. Dù đã xâm nhập vào tử cung nhưng con cặc dài và dày vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. Anh vẫn giữ chặt lưng dưới của Huâner, khiến cô không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể nhấc mông lên như một con chó cái và để người khác cưỡi lên mình. 

Tiếng thút thít của Xun'er phát ra từ giữa những ngón tay siết chặt của cô. Những tiếng rên đứt quãng tựa như tiếng hét nhưng cũng ẩn chứa một chút hạnh phúc. Ý thức của cô đã trôi đi, đôi mắt trống rỗng, vô số nước bọt và tinh dịch không ngừng chảy xuống. Toàn thân cô như bị giam cầm trong khoái cảm và không thể thoát ra được. 

Tiểu Lâm thở hổn hển, chạy đua trong cơ thể mẹ. Anh say sưa với niềm vui và sự sảng khoái mà anh chưa từng trải qua trước đây. May mắn thay, anh chống lại ý định tiếp tục đụ cô, nhưng ngừng di chuyển. Sau khi vùi sâu con cặc vào bụng mẹ, anh đứng đó với nụ cười nham hiểm, vừa vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ vừa ngắm nhìn biểu hiện cực khoái của mẹ. 

"A?! Huân Nhi, ngươi không khỏe như vậy, ta không quấy rầy ngươi, ngươi nghỉ ngơi đi!" Khi Xiao Yan nghe thấy tiếng hét dữ dội đột ngột của Xun'er, anh ấy nghĩ rằng đó là Xun'er đang hét lên vì đau đớn nên anh ấy phải chấm dứt việc truyền âm thanh vì thể xác và tâm trí của Xun'er. Ngay khi giọng nói của Tiểu Yến biến mất, Xun'er dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, lập tức buông ngón tay đang cắn chặt của mình ra và hét lên điên cuồng. 

Tiếng kêu giống như tiếng gầm của dã thú, khoái cảm mà cô kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát. Những tiếng rên rỉ cao trào dường như vô tận và những tiếng rên rỉ quyến rũ giống như một cánh cổng lũ mở rộng, trong phút chốc tràn ngập toàn bộ căn phòng ngột ngạt. 

Con cặc của Tiểu Lýn vẫn cắm sâu vào cơ thể Huâner. Cộng với lực đẩy mạnh vừa rồi, nó trực tiếp mở cổ tử cung và tiêm tinh dịch nóng hổi vẫn đang phun vào tử cung, khiến Xun'er trực tiếp rơi vào trạng thái cực khoái và không thể tự thoát ra được. Đôi mắt cô trống rỗng, cô phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng và thở hổn hển. Hai tay cô bất lực cào cào tấm chăn bông dưới người, toàn thân bồng bềnh như một chiếc lá bèo trong gió. 

"A... a... ừm... tôi sắp... tôi sắp chết... à!" Ý thức của Huâner đã có chút không rõ ràng. Cô túm chặt lấy chăn bông bên dưới, thân trên đột nhiên nhảy dựng lên, ngẩng đầu hét lên. Những tiếng rên rỉ đứt quãng và tiếng thở hổn hển xen lẫn với những lời nói ngắt quãng nhưng lại nghe như một lời mời gọi vô cùng gợi tình. 

Tiểu Lýn ấn Huâner và không ngừng lắc eo cô. Dù đã ngừng xuất tinh nhưng con cặc vẫn đang cuồng nộ trong bụng mẹ vẫn chưa có ý định rời đi. 

"A!... Cảm giác... thật thoải mái..." Cô liều mạng túm lấy chăn bông dưới người, hai mắt trợn ngược, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Đầu cô ấy ngẩng lên thậm chí còn có thể được Tiểu Lýn nhìn thấy, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới đánh vào lý trí của cô như những đợt sóng, khiến cơ thể cô chìm đắm trong đó vô cùng chân thật. 

"Ugh...cảm giác thật tuyệt...ah!...Không...sẽ tệ lắm..."Xun'er rên rỉ và thở hổn hển đến rồi đi, giống như một bản giao hưởng cực kỳ khiêu dâm. Quá trình xuất tinh rõ ràng đã kết thúc, nhưng con cặc im lặng của Tiểu Lýn vùi trong bụng cô vẫn mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm vô cùng. Trải nghiệm đáng sợ và tuyệt vời này khiến Huân Nhi cảm thấy như rơi vào mây, hoàn toàn không thể thoát ra được. 

Một lúc sau, tiếng kêu rên rỉ của Huân Nhi dần dần lắng xuống. Đôi mắt cô nhắm nghiền, ý thức của cô trôi đi và cô thở hổn hển. 

"Tiểu... tiểu khốn kiếp... ngươi... muốn... oa..." Huân Nhi quay đầu lại, mặt đỏ bừng, khó có thể tin nhìn Tiêu Lâm, người vẫn còn có vẻ hưng phấn. Cô có chút yếu đuối, muốn mắng Tiểu Lâm. Vốn dĩ cô muốn lợi dụng uy nghiêm của mẹ mình, nhưng Tiểu Lâm chỉ hơi hơi duỗi thẳng eo, đã ngăn cản Huân Nhi tại chỗ không tự chủ được. "Ồ ồ ồ! Không!" 

Cuối cùng, Tiểu Lâm cũng mủi lòng và ngừng cử động, nhưng con gà trống vẫn chôn trong bụng mẹ vẫn khẽ run rẩy, khiến phần thân dưới của Huân Nhi tê dại. "Ha, ngươi vừa rồi dùng nhiều sức như vậy! Không sợ làm tổn thương đứa nhỏ." Xun'er nhìn Tiểu Lýn không nói nên lời. Giọng điệu của cô tuy rất nhẹ nhàng nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi. 

Tiểu Lâm hai tay đặt ở hai bên Huân Nhi, cúi đầu cười ranh mãnh: "Mẹ, lồn của mẹ thoải mái như vậy, bằng năng lực của con làm sao có thể làm tổn thương đứa trẻ này?"

"Ngươi..." Huân Nhi đỏ mặt, muốn phản bác nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Không phải vì những gì Tiểu Lâm nói sai sự thật, mà là vì lời nói "đĩ" của anh khiến cô nhớ đến cảnh hai người ân ái điên cuồng vừa rồi, khiến cô đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. 

“Mẹ, mẹ lại xấu hổ nữa rồi ~” Tiểu Lâm cười khúc khích, cúi xuống hôn lên trán Huân Nhi. "Đừng lo lắng, tôi sẽ rất cẩn thận. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Nói xong, Tiểu Lýn từ từ rút con gà trống vẫn còn đang dựng lên một nửa ra và vòng quanh lỗ hai vòng, khiến Xun'er há hốc mồm.

Huân Nhi thở hổn hển một lúc mới bình tĩnh lại. Cô khẽ thở dài, bất lực nhìn Tiểu Lâm nói: "Em đúng là một con quỷ nhỏ. Có trời mới biết người lớn như em sao lại lớn lên trên một đứa trẻ 14 tuổi..."

Nghe xong, Tiểu Lýn cảm thấy vui mừng, nhưng Xun'er lại nói tiếp: "Nếu cha anh biết chuyện của anh và tôi... Ôi, quả thực tôi sẽ rất đau lòng..." Huâner có chút đau khổ lắc đầu, tự nhủ.

"Tôi sẽ cẩn thận, tuyệt đối sẽ không để cho cha tôi phát hiện." Tiểu Lâm cười an ủi nói: "Mẹ đừng lo lắng." 

"Ta hy vọng như vậy..." Nhưng Huân Nhi đối với cái này không có tự tin. Vừa rồi Tiểu Lâm suýt chút nữa đã bị Tiêu Viêm phát hiện. Điều này có khiến cô tin lời Tiêu Lâm nói không? Ngước nhìn khuôn mặt tươi cười của Tiểu Lâm, Huân Nhi không khỏi cười thầm: "Hắn thật đúng là một đứa trẻ."

......

Thời gian trôi qua, mấy ngày sau, Tiểu Lâm và Tiêu Huân Nhi ngày đêm quan hệ tình dục. Ba ngày sau, Tiêu Diễn đưa hai người vợ Thái Lâm, Tiêu Huân Nhi cũng như Tiêu Tiểu và Tiêu Lâm đến dự tiệc như đã định.

Tiêu Viêm dẫn mọi người tới cửa đại sảnh, nhìn thấy Lâm Động đang đứng ở cửa. Lâm Động tựa hồ đã đoán trước được, liền tiến lên chào hỏi: "Yến hoàng, đã lâu không gặp, nhưng phong cách của ngươi vẫn như cũ!" 

Tiểu Lâm theo sát mẹ Tiêu Huân Nhi, ánh mắt lập tức rơi vào Lâm Động. Đây chính là võ giả tổ sư Lâm Động? Tiểu Lâm thân là thiếu gia của Vô Tận Hỏa Vực, biết rõ về Võ Tổ Lâm Động, nhưng nếu đã nhìn thấy thì hắn cũng chưa từng nhìn thấy. Có lẽ anh đã từng nhìn thấy anh khi còn nhỏ, nhưng nó quá xa nên anh không thể nhớ được. 

"Võ tổ thật là miễn phí." Tiêu Nham mỉm cười gật đầu với Lâm Động. Hai bên chào hỏi xong, hai bà vợ của Tiêu Viêm cũng trao đổi vài câu với Lâm Động. Lâm Động đương nhiên không ngừng khen ngợi bọn họ khi nhìn thấy hai cô nương. Thái Lâm và Xun'er tự nhiên đáp lại từng người một.

Trước khi Tiểu Yến và những người khác đến, Lâm Đông đương nhiên đã có rất nhiều người đẹp đi cùng, trong đó bắt mắt nhất là những người vợ yêu thích của anh Linh Thanh Chu và Anh Hoàn Hoàn, cùng con gái Lâm Kinh. Lâm Kinh cũng là bạn tốt của Tiểu Tiểu nên khi nhìn thấy nhau, họ tự nhiên nắm tay nhau và bắt đầu trò chuyện.

Tiểu Lýn lúc này nhìn Linh Thanh Chu, lập tức bị vẻ ngoài cao quý như tiên của cô thu hút, nhất thời không thể rời mắt. 

Người ta có thể thấy làn da của Linh Thanh Chu giống như gelatin, mái tóc đen như thác nước. Mái tóc được xõa ngang ngực, làm nổi bật xương quai xanh thanh mảnh của cô. Một chiếc áo choàng đen ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của cô. Tay áo rộng, che đi cánh tay của cô, chỉ để lộ ra mười ngón tay ngọc mảnh khảnh. 

Lông mày của cô ấy lạnh lùng và đoan trang, như thể cô ấy không bị thế giới vấy bẩn, nhưng đôi má tròn lại có chút quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, như đang ngâm nga hay đang cười, khí chất lạnh lùng lộ ra một chút quyến rũ. Cả người toát ra khí chất tiên nữ trên trời. Cô ấy không thể đạt được, nhưng trong nháy mắt, mọi người đều muốn dính líu đến cô ấy và làm ô uế cô ấy. Cô ấy giống như một bông hoa đỏ vừa mới nở. Vẻ đẹp và sự lạnh lùng của cô khiến người ta không thể rời mắt.

Cô đứng cạnh Lâm Động, nhìn vừa gần vừa xa. Bầu không khí huyền ảo khiến khí chất của A Á Thanh Chu càng khó nắm bắt hơn. Dường như cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi nhưng lại rất xa. Tiểu Lýn nhìn Linh Thanh Chu, trong lòng đột nhiên có một sự xúc động. Anh muốn hái bông hoa trên núi cao này và biến nó thành của riêng mình.

Nhưng Tiêu Lâm vẫn cố gắng đè nén sự đập rộn ràng trong lòng. Sẽ rất khó để tấn công một vẻ đẹp như vậy mà không gặp bất kỳ tai nạn nào. Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ánh mắt vô tình liếc nhìn đối phương cũng lạnh lùng không kém Ưng Hoan Hoan. Tuy nhiên, khi ánh mắt Tiểu Lâm nhìn Ứng Hoan bên cạnh Võ Tổ Lâm Đông, anh lại thấy ánh mắt của cô cũng đang nhìn cô. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Lâm lần nữa, Ứng Hoan Hoan lập tức tránh ánh mắt của hắn, tựa hồ sợ hãi.

Khi Ying Huanhuan nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Lýn, cơ thể cô ấy cứng đờ rõ rệt. Cô đương nhiên nhớ rõ chuyện lần trước bị Tiêu Lâm khống chế đã xảy ra chuyện gì. Cô rùng mình mỗi khi nghĩ đến việc ngày này qua ngày khác sống như nô lệ tình dục trong cõi bí mật. Cô không muốn đến dự tiệc, nhưng với tư cách là vợ của Lâm Động, cô làm sao có đủ can đảm từ chối? Cô chỉ hy vọng lần này mình có thể nói chuyện ít hơn với Tiểu Lâm, cố gắng tránh xa ánh mắt của Tiểu Lâm. 

May mắn thay, lúc này Huân Nhi đã đi lên nói chuyện với Anh Hoàn Hoàn, điều này khiến cô bớt xấu hổ. Anh Hoàn Hoàn hơi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là Huâner. Cô ấy tương đối thoải mái và gần gũi với Huâner, và hai người nhanh chóng bắt đầu trò chuyện. 

Thấy vậy, Tiểu Lâm khẽ mỉm cười. Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng anh quan hệ với dì Ying là cách đây vài tháng. Nhớ lại thân thể xuất thần đó, Tiểu Lâm cảm thấy em trai mình hình như có chút hưng phấn. Anh ấy ngay lập tức mong chờ bữa tiệc. Khi anh tìm thấy Anh Hoàn Hoàn và tàn phá cơ thể quyến rũ của cô một lần nữa, liệu cô có quỳ xuống cầu xin sự thương xót không? Anh ấy thực sự mong chờ nó. 

Sau đó Tiêu Viêm cùng Lâm Động không biết bọn họ nói cái gì, nhưng Lâm Động lại rất vui vẻ. Anh mời Tiểu Yến và những người khác đến thăm khu vườn riêng của mình. 

Vừa đi, Tiểu Lâm vừa trò chuyện với Lâm Động chuyện gì đó, nhưng Tiểu Lâm lại không quan tâm đến điều đó. Lúc này anh ta đang nhìn chằm chằm vào Anh Hoàn Hoàn. Lúc này, anh đang đi theo Huâner, lén nhìn họ bước đi, thỉnh thoảng quan sát họ trò chuyện, nhưng không ai để ý đến ánh mắt của anh. , chỉ có người bị hắn nhìn chằm chằm chính là Anh Hoàn Hoàn. Cô tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Lâm, nhưng cô thực sự không muốn liên quan gì đến Tiểu Lâm, nhưng lại không thể trốn tránh. Cô chỉ có thể bất lực tránh ánh mắt của Tiểu Lâm trong khi trò chuyện với người khác như không có chuyện gì xảy ra. 

Tiểu Lâm quay người lại nhìn xung quanh. Cha anh và Lâm Động đi ở phía trước, chị gái anh và Lâm Tĩnh cũng đi ở giữa, ngắm nhìn cảnh quan xung quanh. Thấy vậy, Tiểu Lâm lập tức tìm cơ hội lặng lẽ lẻn ra từ phía sau mẹ, chạy vài bước để đuổi kịp Ứng Hoan Hoan. Lúc này, Anh Hoàn Hoàn đang đi phía sau Tiểu Tuấn'er và Thái Lâm, trò chuyện với họ và không có thời gian để nhìn về phía sau cô.

Tiểu Lâm đi theo cô, một tay luồn vào trong váy rộng, nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong mịn màng và thanh tú của cô qua chiếc tất mỏng. Anh Huân Hoan run rẩy, lập tức quay lại mắng anh, nhưng cô nhìn thấy đó là Tiểu Lâm. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô nhanh chóng ngậm miệng lại để ngăn mình hét lên. 

Tiểu Lýn càng thấy thú vị hơn khi thấy cô ấy phản ứng như vậy. Anh liên tục dùng ngón tay vuốt ve phía trong đùi cô, khiến cơ thể cô run lên. Anh lặng lẽ đến bên tai cô, liếm vành tai cô, đưa lưỡi liếm tai cô, thì thầm vào tai cô: “Cô ơi, chúng ta lại gặp nhau rồi, cô có nhớ cháu lắm không?”

Anh Hoàn Hoàn cảm thấy bên tai có cảm giác ngứa ran, nhưng lời nói “dì” của Tiểu Lâm lại khiến cô càng xấu hổ và tức giận. Cô đang định quay lại tát Tiểu Lâm, lại nghe thấy Tiểu Lâm cười nói bên tai cô: "Dì, nếu dì dám đánh con thì con sẽ khoe 'dì' của mình trước mặt mọi người ~"

Sắc mặt của Vương Hoan Hoan lập tức tái nhợt. Cô không thể tin được con quỷ nhỏ này lại vô liêm sỉ như vậy. Cô tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ. Anh vẫn nắm quyền kiểm soát cô. Cô đành phải kìm nén cơn tức giận, nhỏ giọng nói: "Anh... anh thật quá tự phụ! Nếu bị cha anh phát hiện, anh coi như xong đời!"

Tiểu Lýn cười khúc khích nhưng không coi trọng điều đó. Những ngón tay của anh đã dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô khiến toàn thân cô run rẩy. Cái chạm ấy thật quen thuộc, nóng bỏng và mềm mại, tựa như đóa sen đỏ nở rộ, thơm ngào ngạt. Ngón tay Tiểu Lâm nhẹ nhàng đâm vào trong cơ thể cô vài lần, khiến toàn thân cô run rẩy, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Nhưng may mắn thay lúc này cô đã có thể kiềm chế được. Anh Hoàn Hoàn quay lại trừng mắt nhìn Tiểu Lâm, trong mắt tràn đầy tức giận nhưng cũng tràn ngập dục vọng vừa bị khơi dậy. Thấy vậy, Tiểu Lâm càng hung hãn hơn. Những ngón tay của anh đâm sâu vào cơ thể cô, gần như chạm vào tử cung của cô! Niềm khoái cảm mãnh liệt lập tức dâng lên trong lòng cô, Ứng Hoan Hoan gần như không nhịn được mà hét lên. Cô vội vàng cắn môi, cố gắng không phát ra bất kỳ tiếng động nào. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Tiểu Lâm trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Anh đâm mạnh ngón tay vào cơ thể cô, lần nào cũng đi sâu vào trong cơ thể cô, rồi từ từ rút ra. Nước mật ong mang ra bị ngón tay anh dính đầy, dính và trơn trượt. Anh Hoàn Hoàn cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể mình, âm đạo của cô không ngừng co thắt, gần như sắp đạt đến cao trào. 

Lý trí mách bảo cô nên kìm lại, nhưng bản năng của cơ thể mách bảo cô nên trút bỏ khoái cảm. Lý trí và bản năng dường như đang đấu tranh nhưng cuối cùng lý trí đã thắng thế. Cô cắn chặt môi dưới mà không thở ra một hơi. Nhưng thân thể của nàng đã bị Tiêu Lâm hoàn toàn khống chế. Cô ấy khập khiễng và không còn sức lực gì cả. Nếu Tiểu Lâm không dùng một tay đỡ nàng lên, có lẽ nàng đã đứng không nổi. 

Anh Hoàn Hoàn cảm thấy như mình đang gặp ác mộng. Rõ ràng cô đang ở trước mặt mọi người, nhưng lại không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Tiêu Lâm. Tâm trí cô vùng vẫy bất lực, bảo cô phải chịu đựng, nhưng thật khó để cưỡng lại bản năng của cơ thể. 

Những ngón tay của Tiểu Lâm liên tục ra vào cơ thể cô, mỗi lần lại tiết ra nhiều dịch tình hơn, gần như khiến âm hộ của cô ướt át và nhớp nháp. Anh Hoàn Hoàn cảm thấy từng đợt ngứa ngáy từ cơ thể mình. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, hai chân bị kẹp chặt, nhưng cô thực sự không dám nắm chặt tay Tiểu Lâm. 

Khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô hiện lên vẻ thống khổ và cao trào, lông mày nhíu chặt, trông cô có vẻ lo lắng và không thể chịu nổi. Nhưng cô không dám phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể cứng ngắc quay mặt về phía trước, ép mình mỉm cười trò chuyện với người khác trong khi chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể. 

Vì điều này mà bụng dưới của cô căng cứng và tất cả các cơ trên cơ thể cô đều co giật nhẹ. Đầu ngón tay cô nắm chặt chiếc khăn tay trong tay, như muốn xé nó ra thành từng mảnh. Nhưng Tiêu Lâm tựa hồ không để ý tới sự cố chấp của cô, ngón tay anh tự do di chuyển trong cơ thể cô, vuốt ve vùng nhạy cảm của cô mỗi lần, và nán lại trên âm vật của cô một lúc. 

Tiểu Lâm thậm chí còn cố ý đến gần tai cô, thè lưỡi liếm vành tai cô, thì thầm vào tai cô: “Dì, dì ướt quá, ngón tay của tôi sắp bị hút vào âm hộ của cô rồi ~” Lời nói vô liêm sỉ của anh ta khiến Anh Hoàn Hoàn gần như xấu hổ và tức giận mà chết. Cô cắn môi, không dám đáp lại lời nào. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào vòng tay Tiểu Lâm, thụ động dựa vào lực đẩy của anh để bước đi chậm rãi, ánh mắt mơ hồ không tập trung. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy mình khó có thể cưỡng lại sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nhưng cô cũng không dám đạt cực khoái trước mặt mọi người. Cảm giác bất lực này khiến cô phát điên. Nhưng dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Tiêu Lâm. Cô bây giờ giống như một con cừu non bị người khác thương xót, chỉ có thể thụ động tiếp nhận mọi thứ Tiểu Lâm đưa cho mình. 

Lúc này, Tiểu Lâm lại dùng một cây cung uy lực khác đánh vào điểm g của mình. Anh Hoàn Hoàn cảm thấy thế giới quay cuồng, cơ thể cô hoàn toàn không còn sức lực và gần như đứng không vững. Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến cô không thể kìm nén được nữa, môi cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Cô sợ hãi đến mức lập tức bịt chặt miệng lại. Nhưng tiếng rên rỉ vẫn lọt vào tai Lâm Tĩnh. Cô chậm rãi quay người lại, nhìn Anh Hoàn Hoàn với vẻ mặt khó hiểu: "Huanniang, anh không sao chứ? Mặt anh đỏ quá."

Tim của Anh Hoàn Hoàn đập mạnh. Cô vội vàng lắc đầu, gượng cười: "Tôi...tôi không sao...tôi chỉ hơi chóng mặt. Có lẽ tôi cần nghỉ ngơi một chút..."

Lâm Tĩnh còn muốn nói thêm gì nữa thì Tiểu Tiểu đột nhiên nắm lấy tay cô, chuyển hướng sự chú ý của cô. Lâm Tĩnh bất đắc dĩ nói với Hoàn Hoan: “Vậy ngươi đi nghỉ ngơi đi, đừng ép buộc.”

Anh Hoàn Hoàn bình tĩnh gật đầu và nhìn Lâm Kinh và Tiểu Tiểu rời đi. Lúc này, ngón tay của Tiểu Lâm vẫn cắm vào trong cơ thể cô, vẫn đâm vào không ngừng. 

Cô run rẩy toàn thân và gần như ngã xuống đất. Cô buộc cơ thể mình đứng dậy nhưng nó đã mềm mại như một cục bông gòn. Cô cắn chặt môi dưới, sợ sẽ phát ra thêm tiếng động nào nữa, hai má đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ và hưng phấn lộ ra không chút che giấu. Đôi mắt cô đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi mắt ươn ướt đến mức trông như sắp khóc. 

Tất cả những gì cô có thể làm là lắc đầu yếu ớt, như thể cầu xin Tiểu Lâm buông cô ra. Nhưng ngón tay của Tiểu Lâm lại không hề chậm lại, vẫn phi nước đại trong cơ thể cô. 

Cô chỉ có thể chịu đựng và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Môi cô bị cắn đến chảy máu, tĩnh mạch trên cổ nổi lên và các cơ trên toàn cơ thể co giật nhẹ. Cô liều mạng chịu đựng khoái cảm trong cơ thể, nhưng không thể ngăn nó nuốt chửng lý trí của mình, khiến cô gần như suy sụp. 

Anh Hoàn Hoàn chống đỡ cơ thể và quay đầu lại bằng toàn bộ sức lực nhìn Tiểu Lýn. Đôi mắt cô mờ đi, má cô đỏ bừng và môi cô dính đầy máu. Cô run rẩy môi, cố gắng thốt ra vài từ: "Cái... anh... muốn... làm gì?"

Tiểu Lâm nhìn cô như vậy, thân dưới lại sưng lên một chút. Những ngón tay của anh vẫn đang bơm vào bên trong cơ thể cô. Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của cô, khóe miệng anh hơi nhếch lên. Anh tiến lại gần cô, thì thầm vào tai cô: “Anh muốn tiến xa hơn…”

Nghe vậy, Ứng Hoan Hoan run rẩy, vội vàng lắc đầu: "Không... không thể ở đây... ha ha~~"

Sự từ chối của cô biến thành một tiếng rên rỉ, và cô nhanh chóng cắn môi. Tiểu Lâm hiểu ý của cô, cũng không ép buộc, nhưng vẫn không ngừng vung tay: “Đêm đó anh sẽ đi tìm em, em sống ở đâu?”

Ứng Hoan Hoan run rẩy chỉ về phía nam: "Bên kia... căn gác nhỏ..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng như vũng nước, cô chỉ muốn thoát khỏi sự tra tấn tra tấn này. 

Tiêu Lâm nghe được đáp án, hài lòng gật đầu, sau đó chậm rãi rút ngón tay ra. Anh Hoàn Hoàn cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, chân cô yếu ớt đến mức gần như khuỵu xuống. Cô buộc mình lùi lại vài bước, rời khỏi địa điểm tổ chức tiệc như muốn chạy trốn, loạng choạng đi về phía căn gác nhỏ phía nam. 

Ứng Hoan Hoan vội vàng bước đi. Sau khi hoàn toàn khuất khỏi tầm mắt của Tiểu Lâm, cô vội vàng rẽ trái, vòng qua một con đường vắng. Sau khi đến nơi mà cô cho là an toàn, cô đi chậm lại, vuốt bộ ngực đang đập thình thịch và thở ra một hơi thật sâu. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi người đàn ông đó. Làm sao cô ấy thực sự có thể nói cho Tiểu Lâm biết nơi cô ấy sống? Nơi cô chỉ cho anh vừa rồi hoàn toàn không phải là nơi ở của cô mà là nơi ở của Linh Thanh Chu. Cô biết rất rõ Lâm Động tối nay sẽ ở lại đó. Tiểu Lýn chắc chắn đã rất xấu hổ khi gõ cửa vào ban đêm và tìm thấy Lâm Đông ở bên trong. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng Ứng Hoan Hoan hơi nhếch lên, lộ ra một tia âm mưu ý cười. Cô nhìn lại đường mình đi tới, sợ Tiểu Lâm đi theo mình. Sau khi xác nhận đã an toàn, cô mới thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục tiến về phía trước. 

Đương nhiên, Tiêu Lâm không biết chuyện này. Lúc này, anh vẫn đang đắm chìm trong cảm giác ẩm ướt khi đưa ngón tay vào cơ thể Anh Hoàn Hoàn và tưởng tượng buổi tối anh sẽ chơi đùa với cô như thế nào. Cứ như vậy, trong lòng Tiểu Lâm liền có ý nghĩ như vậy. Sau khi tiệc sinh nhật kết thúc, khách mời lần lượt rời đi, nhưng tựa hồ Tiêu Nham và Lâm Động vẫn đang nói chuyện gì đó mà không hề có ý định dừng lại. 

Thấy vậy, Tiêu Lâm cũng lẻn đi Nam Các tìm Ứng Hoan Hoan. Sau khi đến Nam Các, khi mở cửa ra, Tiểu Lâm chỉ thấy bóng tối. Anh tưởng rằng Ứng Hoan Hoan đã đợi mình trên giường nên vội vàng bước tới bên giường. Lúc này, người trên giường đột nhiên nói: "Lâm Quân, ngươi tới rồi." Giọng nói này thuộc về Anh Hoàn Hoàn. Rõ ràng là vợ khác của Lâm Động - Linh Thanh Chu! 

Điều làm Tiểu Lýn ngạc nhiên hơn nữa là trong bữa tiệc sinh nhật, tư thế cơ thể của Linh Thanh Chu dưới chiếc áo choàng đen giống như một nàng tiên, lạnh lùng và không đứng đắn. Nhưng vào lúc này, cô ấy trông như một người khác, với đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn, và bộ đồ lót màu đen trong mờ ôm lấy vòng eo thon và vòng trên đầy đặn. 

Mái tóc đen của cô ấy xõa tung quanh vai, và một miếng bịt mắt màu đen lộ ra giữa mái tóc, che đi đôi mắt của cô ấy. Loại trang phục này đơn giản là không thể tưởng tượng được. Nếu không có mái tóc đen đặc trưng và đôi môi lạnh lùng, Tiểu Lýn sẽ nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt anh không phải là A Á Thanh Chu. 

Khí chất của cô cũng trở nên quyến rũ hơn so với trong bữa tiệc sinh nhật. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, như muốn dụ người ta hôn cô. Cô đưa tay ra sau lưng để đỡ cơ thể. Hành động này đã vô tình làm nổi bật vòng một đầy đặn của cô. 

Nhưng dù vậy, khí chất của cô vẫn không hề thay đổi, cô vẫn cao quý và tao nhã. Cho dù bịt mắt lại cũng không ảnh hưởng gì đến khí chất và khí chất cao quý của cô. Cô ấy giống như một con thiên nga trên cao, dù có rơi vào phàm trần cũng sẽ không bị một hạt bụi nào làm vấy bẩn. 

Mặc dù hoàn toàn trái ngược với những gì cô vừa nói, nhưng dù ăn mặc như thế này nhưng thần thái thần tiên và khí chất cao quý của cô không hề suy giảm chút nào. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến người ta không thể rời mắt, thậm chí còn nảy sinh mong muốn được khám phá bộ mặt thật dưới vẻ ngoài mềm mại và nhìn thấy bộ dạng thật của cô. 

Tiểu Lâm hít một hơi thật sâu, cảm thấy thân dưới của mình vốn đã cứng ngắc và đau đớn. Anh chậm rãi bước đến bên giường, nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Linh Thanh Chu. 

"Lâm Quân, ngươi sao vậy?" Linh Thanh Chu nghi ngờ hỏi. Giọng nói của cô ấy mềm mại và du dương, giống như hương thơm của hoa huệ thung lũng vào mùa xuân nở rộ. 

Tiểu Lýn không trả lời mà chậm rãi leo lên giường và đến gần Linh Thanh Chu. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đôi chân dài quấn trong tất của cô, cảm nhận làn da mềm mại như sa tanh của cô. Linh Thanh Chu khẽ run lên, nhưng vẫn không ngăn cản động tác của Tiểu Lýn. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lồng ngực phập phồng rõ ràng hơn. 

Bàn tay của Tiểu Lâm tiếp tục lang thang, chạm đến chiếc bụng phẳng lì của cô, sau đó chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh nhào nặn nó thật mạnh, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tay mình biến dạng. 

"A..." Lăng Khinh Trụ cuối cùng không khỏi rên rỉ, thân thể dưới sự vuốt ve của Tiểu Lâm có chút vặn vẹo. Tiểu Lâm cảm thấy thân dưới đau nhức. Anh không nhịn được mà đẩy Lăng Thanh Trúc xuống giường, sau đó đắp chăn cho cô, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hai tay Tiểu Lâm không hề dừng lại, anh không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài của cô. Chiếc tất đen trên đùi của Linh Thanh Chu không quá mượt, khiến ngón tay của Tiểu Lýn không thể kiểm soát được sự vuốt ve qua lại. Mỗi lần vuốt ve, cô đều có thể cảm nhận được làn da mịn màng của Lăng Thanh Trúc dưới chiếc tất, khiến hơi thở của Tiểu Lâm càng lúc càng nặng nề. 

Anh cắn mạnh vào môi Linh Thanh Chu, "Ugh ~! Anh Lin, anh đang làm gì vậy ~" Linh Thanh Chu phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, và cơ thể cô không khỏi vặn vẹo. Mặc dù lúc này Tiểu Lâm đang đối mặt với cô, nhưng tấm bịt ​​mắt màu đen trên mặt cũng khiến cô không thể nhìn rõ Tiểu Lâm, ngoại trừ cảm giác bàn tay Tiểu Lâm chạm vào cơ thể mình. 

Sau khi Tiểu Lâm nhả môi ra, anh liền háo hức cởi áo và quần ra. Con cặc khổng lồ thò ra và thọc thẳng vào trong tất của Linh Thanh Chu, vuốt ve Linh Thanh Chu cho đến khi phần dưới cơ thể cô ướt đẫm. 

Nhưng ngay khi Tiểu Lýn chuẩn bị tấn công căn cứ thì Linh Thanh Chu đã lên tiếng. Giọng nói của cô vừa lạnh lùng vừa quyến rũ, khiến người ta không thể từ chối: "Quân Lâm, đừng vội, sao không để tôi dùng miệng phục vụ cho anh?" Linh Thanh Chu vừa nói vừa đưa tay đẩy ngực Tiểu Lâm ra. Tiểu Lýn chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên giường chờ đợi sự “phục vụ” của Linh Thanh Chu. Linh Thanh Chu từ từ trèo vào giữa hai chân Tiểu Lýn. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy con cặc trước mặt, nhưng Linh Thanh Chu vẫn có thể cảm nhận được rằng có một vật rất lớn trước mặt cô. Mũi của cô không khỏi run rẩy chỉ sau một cái hít nhẹ, và một vệt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

"A~ha...ha..." Linh Thanh Chu khó có thể kiềm chế được bản thân. Cô nằm trên háng Tiểu Lâm, để con cặc dày cộp dính vào mặt mình, cẩn thận cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ nó. Vương miện bằng thịt khổng lồ gần như chiếm trọn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hơi thở phả vào mặt cô. 

Sau đó cô đưa tay ra nhẹ nhàng kéo lên, quấn quanh người mình rồi vuốt ve lên một chút. Tuy nhiên, con cặc dài 30cm của Tiểu Lýn khó có thể chạm vào nên Linh Thanh Chu chỉ có thể dùng ngón tay cầm được một nửa. Nhưng Linh Thanh Chu không nghi ngờ rằng người có con cặc trước mặt cô là người khác, bởi vì chỉ có rất ít người biết rằng hôm nay cô và Lâm Động sẽ ở lại đây. 

A Á Thanh Chu cẩn thận vuốt ve các đường gân của con gà trống, giữ phần dưới và bắt đầu vuốt lên trên. Sức nóng và độ cứng của con cặc khiến cơ thể cô run rẩy và âm hộ của cô trở nên ướt át. Cô thè đầu lưỡi ra và lướt nhẹ trên đỉnh da thịt mình. Cô nếm được mùi tanh của người đàn ông, mùi này kích thích cô đạt cực khoái gần như ngay lập tức.

"Lâm Quân... em... em lớn quá..." Linh Thanh Chu nhẹ nhàng thì thầm, bao cao su trong tay cô càng lúc càng nhanh, "Để tôi... để tôi giúp em giải tỏa nó..."

Tiểu Lâm vẫn luôn nhìn mỹ nữ phía dưới phục vụ hắn từng chút một. Kể từ khi nhìn thấy Linh Thanh Chu che mặt cô bằng con cặc của mình, anh đã muốn đưa con cặc của mình vào miệng cô và đụ cô thật mạnh. Nhưng khi hắn cho rằng mình chỉ là mượn thân phận của Lâm Động, tốt nhất không nên quá thô bạo. Anh chỉ có thể bình tĩnh lại và tiếp tục nhìn Linh Thanh Chu phục vụ mình thật tốt. 

Sau đó Tiểu Lâm nhìn thấy Linh Thanh Chu không còn lảng vảng quanh đây nữa. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm từng tấc con gà, bắt đầu từ gốc con gà trở lên từng chút một, để lại một vệt nước trơn trượt. Chiếc lưỡi linh hoạt cuộn tròn từng đường gân trên con cặc của anh, khiến Tiểu Lâm cảm nhận được những làn sóng điện chạy vào phần dưới cơ thể, khiến anh hít vào một cách khoái cảm. 

Khi Ling Qingzhu cuối cùng cũng liếm được vương miện, đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng lượn vòng vài vòng trên đỉnh, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra và bao bọc toàn bộ vương miện. Môi cô mềm mại bao bọc lấy đỉnh thịt, đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với mắt ngựa, khiến Tiểu Lâm cảm thấy thân dưới tê dại. 

Ngay sau đó, Linh Thanh Chu muốn nuốt toàn bộ quy đầu, nhưng điều đó không hề dễ dàng. Cô thực sự đã phải kéo môi đến mức tối đa trước khi ôm trọn quy đầu, nhưng điều này cũng khiến toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trông méo mó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô được kéo dài đến mức tối đa, lộ ra đường kính đầy đủ 8 cm. Cây gậy thọc sâu vào miệng cô, quy đầu thỉnh thoảng chọc vào má cô, lấp đầy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Da dường như bị tách ra bởi quy đầu dày, giống như một con chuột hamster nhỏ nhét thức ăn vào mang trong mùa đông. Nhưng lúc này trong miệng Linh Thanh Chu Đệ không phải là thức ăn mà là một con gà trống đáng sợ. 

Nhưng Linh Thanh Chu đã không bỏ cuộc. Cô chịu đựng cơn đau và bắt đầu nuốt. Cô muốn thử dùng lưỡi để hỗ trợ bản thân, nhưng lưỡi gà của cô đã bị quy đầu dày trực tiếp ấn vào, không thể cử động. Và mỗi khi cô nuốt xuống, đôi môi mềm mại của cô sẽ bóp và xoa nắn chiếc vương miện dày đặc. Cảm giác này vô cùng thỏa mãn. Hơi thở của Tiểu Lâm cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Anh không nhịn được nâng hông lên, cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn. 

"Hmm~Lin...Lâm Quân...anh lớn quá...Tôi...tôi không thể giữ được..." Linh Thanh Chu cảm thấy cổ họng mình sắp bị lấp đầy, đầu cặc gần như chạm vào cổ họng cô, khiến cô muốn ói. Nhưng cô ấy vừa từ bỏ. Cô muốn phục vụ anh Lin tốt hơn nên bắt đầu đi sâu hơn. 

Tiểu Lýn nhìn vẻ mặt khó chịu của Linh Thanh Chu vì con cặc dày của anh, nhưng không hiểu sao anh lại có cảm giác bị chinh phục. Anh nắm chặt tóc Linh Thanh Chu và đẩy mạnh vào miệng cô. 

"Ư!!!" Linh Thanh Chu phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc to lớn trong miệng đâm thẳng vào cổ họng cô, bóp nghẹt mọi tiếng kêu trong miệng cô. Cô khó chịu nuốt một ít, cổ họng bị khối thịt dày kéo căng đến mức tối đa. Nhìn từ bên ngoài, cô có thể thấy một khối thịt khổng lồ đã được nâng đỡ bởi đỉnh thịt trên cổ họng Linh Thanh Chu, như thể cô đang bị ngạt thở, vô số nước mắt sinh lý bắt đầu chảy xuống không thể kiểm soát. 

Tiểu Lâm nhìn bộ dáng của Lăng Thanh Trụ, biết mình đã đi quá xa, nhưng lúc này lại không thể dừng lại. Anh ta nắm lấy đầu Linh Thanh Chu và cố định lại, rồi bắt đầu thọc mạnh vào miệng cô. "Hmm! Hmm~~Lin...Lâm Quân..." Linh Thanh Chu đẩy mạnh Tiểu Lýn vài lần, nhưng cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Cô chỉ có thể đầu hàng, quỳ trên giường, để Tiểu Lâm muốn trong miệng cô làm gì thì làm. 

Linh Thanh Chu vô cùng khó chịu khi bị deepthroat đụ. Tiếng hét của cô gần như im lặng vào lúc này. Cô muốn phát ra âm thanh nhưng đã bị con gà trống hoàn toàn chặn lại, chỉ có thể phát ra âm thanh mũi "Ừm". Khi Tiểu Lâm đẩy đi đẩy lại, cô cảm thấy cổ họng mình bắt đầu đau rát không thể chịu nổi. Mỗi cú thúc đều khiến cô cảm thấy như nghẹt thở. Cô đẩy mạnh Tiểu Lâm để khiến anh dừng lại nhưng vô ích. 

Lúc này Tiểu Lâm tựa hồ đang choáng váng. Anh nhìn Linh Thanh Chu, khuôn mặt anh càng đỏ hơn, vẻ mặt khó chịu khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh ta giữ chặt đầu Linh Thanh Chu bằng cả hai tay và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn, mỗi lần đâm càng sâu càng tốt. Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị cổ họng mềm mại của Linh Thanh Chu bao bọc, và anh có thể cảm thấy cổ họng của Linh Thanh Chu không ngừng quằn quại khi anh đẩy, cố gắng bóp con cặc đang cuồng nộ ra ngoài, nhưng cảm giác bóp chặt này càng kích thích anh hơn, khiến anh không thể dừng lại. 

Linh Thanh Chu gần như nghẹt thở vào lúc này. Cô có thể cảm nhận được lượng oxy đang dần giảm đi, nhưng điều khiến cô khó chịu hơn nữa là cổ họng đang bị con cặc cọ xát vô cùng nóng bỏng. Mỗi cú thúc đều khiến cô có cảm giác như cổ họng mình bị xé toạc, đau đớn không thể chịu nổi. Nước mắt cô không ngừng chảy ra, mặt cô dần dần đỏ bừng, cảm giác nghẹt thở rõ ràng khiến cô choáng váng. 

Tiểu Lâm nhìn mặt Lăng Thanh Trụ đỏ bừng, biết mình đã đến cực hạn của cô, nhưng vẫn không đành lòng rời khỏi cổ họng ấm áp. Tốc độ đâm của anh ta trở nên nhanh hơn, và anh ta đâm mạnh vào miệng Linh Thanh Chu. Cuối cùng, khi Linh Thanh Chu không thể chịu đựng được nữa, anh ta tiến sâu và phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cổ họng Linh Thanh Chu. 

"Ờ-huh!!!" Đôi mắt của Linh Thanh Chu đột nhiên mở to. Tinh dịch phun vào cổ họng khiến cô nghẹt thở. Cô đẩy mạnh Tiểu Lâm, Tiểu Lâm từ từ rút cặc của anh ra. Một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ miệng Linh Thanh Chu. Cô ho dữ dội, và cuối cùng đã bình phục. 

"Khụ khụ!! Khụ!!" Linh Thanh Chu ho một cách khó khăn và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ miệng cô. Tiểu Lýn nhìn bộ dáng của Linh Thanh Chu và không hiểu sao trong lòng lại có cảm giác hài lòng. Bên kia, dương vật của Tiểu Lâm còn chưa xuất tinh xong, vẫn đang xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đã được phun vào háng và cặc của anh ta. Đôi mắt của Tiểu Lýn cứ nhìn Linh Thanh Chu, hoàn toàn không biết rằng háng anh đã lấm bùn. 

Linh Thanh Chu cuối cùng cũng khỏi ho. Mặt cô đỏ bừng, quanh miệng vẫn còn tinh dịch nhưng cô không hề tức giận. Cô ấy chỉ nói: "Quân Lâm, sao hôm nay anh háo hức thế? Hãy để tôi phục vụ anh thật tốt và đừng cử động nhé ~"

Giọng nói của Linh Thanh Chu rõ ràng là khàn khàn, đó là di chứng của việc bị nghẹn vừa rồi, nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Cô ấy chỉ cúi xuống lần nữa, tựa vào háng Tiểu Lâm khi nói. Một mùi tinh dịch nồng nặc lập tức xộc vào mũi cô, mùi hương khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô dùng một tay ôm lấy con cặc vẫn đang xuất tinh của Tiểu Lâm, nhẹ nhàng xoa bóp, hy vọng nó sẽ cứng trở lại. Cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc của Tiểu Lâm. Cô ngay lập tức nếm được hương vị đậm đà của tinh dịch, nhưng cô không quan tâm. Cô ấy chỉ tiếp tục liếm con cặc của Tiểu Lýn và dùng lưỡi lăn đi tinh dịch trên đó. 

“Đừng cử động ~” Lúc này cô lại ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Tiểu Lâm. Tiểu Lâm nhìn thấy cảnh này không khỏi có chút xấu hổ. Vừa rồi hắn quả thật có chút thô bạo, nhanh chóng lắc con cặc dày đặc của mình để thể hiện sự đồng tình. 

Linh Thanh Chu sau đó lại cúi xuống. Tay cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dày đặc của Tiểu Lâm, chậm rãi vuốt ve, nâng lên từng chút một. Khi lên tới đỉnh, cô lại há miệng và nuốt con cặc một lần nữa. Lần này cô đã quen với quy đầu dày dặn, nhưng kích thước của nó vẫn quá lớn, miệng cô vẫn mở hoàn toàn, môi cô không còn có thể quấn trọn lấy trục của nó nữa. 

Chuyện xảy ra tiếp theo thực sự khiến Tiểu Lâm có chút bất ngờ. Linh Thanh Chu bắt đầu cố gắng, muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc của mình từng chút một. Cô di chuyển từng chút một xuống, để con cặc tiến vào miệng và cổ họng mình, nhưng kích thước quá lớn, cô nhanh chóng không thể tiếp nhận. Cô nhổ con cặc ra, ho nhẹ hai lần, hít một hơi rồi lại đưa con cặc vào miệng. 

Lần này Linh Thanh Chu nuốt nước bọt sâu hơn. Cô từ từ điều chỉnh hơi thở để thư giãn cổ họng. Cô nuốt từng chút một cho đến khi đầu con cặc chạm vào cổ họng cô. Cô đột nhiên không nói nên lời. Cảm giác nôn mửa sinh lý khiến cô muốn nhổ con cặc ra, nhưng cô vẫn cố chấp, kìm nén ham muốn nôn mửa và để con cặc đọng lại trong cổ họng mình một lúc. 

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy điều này, anh không khỏi khâm phục sự kiên trì của Linh Thanh Chu. Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị khuôn miệng và cổ họng ấm áp của Linh Thanh Chu quấn chặt, mỗi ngụm đều mang đến khoái cảm tột đỉnh. Anh nhìn thấy môi của Linh Thanh Chu đã căng ra đến mức cực độ, mặt dần dần đỏ lên, nhưng cô vẫn nhất quyết muốn nuốt thêm. 

Linh Thanh Chu nuốt thêm một chút nữa, nhưng nó dài và dày quá, cô vẫn không thể nuốt hết được. Cô nhổ con cặc ra và thở hổn hển. Mặt cô đỏ bừng, nước mắt không ngừng chảy ra dưới bịt mắt. Cô ngẩng đầu lên, ngượng ngùng mỉm cười rồi nói với Tiểu Lâm: "Quân Lâm, chuyện này thực sự quá lớn rồi, tôi còn cần phải luyện tập."

Tiểu Lýn không nói gì mà đưa tay vuốt tóc Linh Thanh Chu để bày tỏ sự động viên, như muốn nói rằng bạn đã làm rất tốt. Sau đó Tiểu Lâm đang định đứng dậy muốn tiến vào thì bị Lăng Thanh Trụ lập tức ngăn cản. Cô tựa vào ngực Tiểu Lâm nói: "Quân Lâm~, em hầu hạ anh, để em tự di chuyển~"

Cô ấy thực sự đã hành động một cách khêu gợi với Tiểu Lýn. Nhìn thấy hành vi trái ngược như vậy, Tiểu Lâm không khỏi càng thêm nhiệt tình, nhưng anh vẫn đồng ý với cô, tiếp tục nằm trên giường. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Tiểu Lýn, Linh Thanh Chu nở một nụ cười ngọt ngào. Cô trèo lên và ngồi lên eo Tiểu Lâm. Cô một tay ôm con cặc to lớn của Tiểu Lâm, tay kia ôm bộ ngực trắng nõn của chính mình. "Được rồi, Lâm tiên sinh, từ nay về sau tôi sẽ dẫn đầu."

Sau khi Linh Thanh Chu nói xong, cô nâng hông lên và để đầu cặc chạm vào lối vào con đường hoa vốn đã tràn ngập của mình. Cô nhẹ nhàng xoay eo và hông để cặc trượt vào lối vào, đồng thời kích thích vùng nhạy cảm của mình. Sự trêu chọc mơ hồ này càng khơi dậy ham muốn của cô nhiều hơn, khiến cô háo hức muốn nhận lấy con cặc dày đặc này. 

"Lâm Quân, tôi bắt đầu đây..." Linh Thanh Chu nói, từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc của Tiểu Lýn từng chút một. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng kích thước của nó vẫn khiến cô có chút khó chịu. Con đường hoa trải dài đến cực điểm, gây nên những làn sóng tê dại và khoái cảm. Linh Thanh Chu không khỏi rên rỉ, nhưng cô vẫn không dừng lại và tiếp tục ngồi xuống. Cô có cảm giác như mình vẫn chưa ăn xong. Cuối cùng, cô dừng lại vì cơn đau do đầu rùa khổng lồ của Tiểu Lýn đẩy tử cung của cô lên trên quá đau đớn. 

"A... dài quá... sưng tấy quá..." Linh Thanh Chu thở hổn hển. Cô cảm thấy bụng dưới của mình đang bị đẩy lên thành một hình trụ khổng lồ, Hoa Cảnh căng cứng và đau nhức. Cô đợi cơ thể thích nghi rồi bắt đầu từ từ di chuyển eo và hông lên xuống, để cặc trượt vào trong cơ thể. Tuy nhiên, con cặc dày đặc của Tiểu Lâm khiến cô cảm thấy khó chịu, nhưng càng làm lại càng khơi dậy dục vọng không đáy trong lòng cô. 

"A... thoải mái quá... Lâm Quân... đồ vật của anh ở bên trong em... sắp nổ tung rồi..." Linh Thanh Chu vừa di chuyển vừa rên rỉ. Giọng nói hưng phấn của cô không khỏi càng thúc đẩy Tiểu Lâm, khiến anh háo hức muốn di chuyển, nhưng anh vẫn kìm nén ham muốn của mình, để Linh Thanh Chu chi phối chuyện tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Con cặc của Tiểu Lýn không cùng đẳng cấp với Lâm Đông, chồng của Linh Thanh Chu. Con cặc của Lâm Đông kém xa Tiểu Lýn cả về chiều dài và độ dày. Con cặc của Tiểu Lýn thậm chí còn dài hơn 30 cm và dày hơn chân tay con người, trong khi con cặc của Lâm Đông thậm chí còn không dày bằng cánh tay con người. Vì vậy, khi vật khổng lồ dày và dài đi vào đường hoa của Linh Thanh Chu, cô thực sự rất khó nuốt chửng nó hoàn toàn.

Lúc này, Linh Thanh Chu đang cố gắng vung eo và hông lên xuống để con cặc của Tiểu Lýn trượt vào trong cơ thể cô, nhưng cô thực sự không thể ăn quá nhiều. Một chiếc vòng khổng lồ đã được căng ra ở lối vào âm đạo của cô, phồng lên như một quả bóng bay, với đường kính còn lớn hơn cả cánh tay của cô. Và đây chỉ là một nửa những gì cô đã ăn, nửa còn lại vẫn còn lộ ra ngoài, nhưng Linh Thanh Chu cũng cảm thấy bụng mình đã bị căng ra hoàn toàn, lỗ tử cung nhạy cảm bị đẩy ra, tạo cho cô những làn sóng đau đớn và khoái cảm. 

Mặc dù bị bịt mắt nhưng Linh Thanh Chu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cô ấy rộng mở như thế nào. Lối vào âm đạo của cô không còn chật hẹp nữa mà biến thành một cái lỗ tròn khổng lồ. Khi cô ấy di chuyển lên xuống, cô ấy phát ra âm thanh "phù, phịch". Âm thanh đó kích thích mạnh màng nhĩ của cô và khiến cô vô cùng phấn khích. Cô bắt đầu thu nhỏ đường kính bông hoa một cách vô thức. 

Cơ thể cô cũng thay đổi từ nghiêng về phía trước sang nằm ngửa. Tư thế này giúp cô khoe được phần thân dưới trước mặt "Lâm Động". Với cơn đau do đẩy lên đẩy xuống, cô phải đưa tay ra và siết chặt tấm chăn dưới người, để mình rên rỉ lớn tiếng. Khi cô co lại, cặc của Tiểu Lâm cũng bị siết chặt, mang lại cho anh khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi duỗi thẳng eo, muốn tiến sâu hơn cho đến khi hoàn toàn chiếm hữu Lăng Thanh Trụ. 

Linh Thanh Chu không thể tưởng tượng được làm sao âm hộ của cô có thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Tiểu Lýn, nhưng cô vẫn cố gắng nâng eo và hông lên và ngồi xuống lần nữa. Phần bụng dưới bên trong của cô dường như bị vỡ hoàn toàn và cơn đau dữ dội ập đến. 

Linh Thanh Chu cảm thấy như bị đấm mạnh vào bụng dưới. Cơn đau dữ dội lan nhanh khắp cơ thể cô. Cơ thể cô bất giác co giật, đầu ngửa ra sau, phát ra những tiếng rên đau đớn: “A…đau…đau…” Đầu cô cũng vì đau mà ngửa ra sau, tóc trên đầu rụng rời, tứ chi bắt đầu co thắt, cơ thể vặn vẹo thành tư thế gần như hình cánh cung, lỗ nhỏ hoàn toàn bị kéo căng thành một cái lỗ tròn khổng lồ. Lúc này, hắn đang co rút đau đớn, cố gắng giảm bớt cảm giác đau đớn khi bị kéo căng.

Nhưng Tiểu Lýn lại nheo mắt sung sướng vì sự co rút của âm hộ Linh Thanh Chu. Anh muốn di chuyển ngay lập tức và chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trên cơ thể mình, nhưng lý trí vẫn đang nhắc nhở anh rằng nếu Linh Thanh Chu chủ động, anh không thể hành động hấp tấp. Rốt cuộc, Linh Thanh Chu không biết người đang đụ cô không phải là Lâm Đông, và bản thân anh cũng không biết liệu Lâm Đông có chủ động quan hệ tình dục với Linh Thanh Chu hay không. Anh chỉ tiếp tục bám vào mép giường tận hưởng sự xoa bóp của Linh Thanh Chu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh ước mình có thể được kết nối với Linh Thanh Chu mãi mãi. 

Thân dưới của Linh Thanh Chu đã hoàn toàn mềm ra, cô chỉ có thể buông thõng cơ thể khi con cặc của Tiểu Lýn ra vào. Ý thức của cô bắt đầu có chút mơ hồ, nỗi đau dần dần được thay thế bằng một chút khoái cảm. Niềm vui tiếp tục đến từ nơi kết nối, cơ thể cô dần dần thả lỏng. Chỗ đường kính hoa bị kéo căng cũng trở nên tê dại. Cô có thể cảm nhận được từng tấc nếp gấp của mình đều bị kéo căng phẳng và gắn chặt vào con cặc cắm sâu vào bên trong mình. Các kinh tuyến khổng lồ mang lại cảm giác thích thú tuyệt vời khi ra vào. 

Linh Thanh Chu ngẩng đầu lên, nheo mắt lại và cố gắng thích ứng với tác động của vật khổng lồ bên dưới cô. Đầu óc cô lúc này tràn ngập ý định nuốt cặc của chồng. Đến bây giờ cô vẫn tin người đàn ông dưới quyền mình là chồng mình. Về phần con cặc to và dài hơn trước, cô cho rằng là do chồng cô đã uống một loại thuốc tiên đặc biệt nào đó cho cô nên con cặc trở nên dày và dài như vậy, chỉ để cô thêm khoái cảm. Nếu cô có thể nuốt chửng nó hoàn toàn, chồng cô sẽ tự hào về cô.

Tuy nhiên, thứ khổng lồ này quá dày và dài. Linh Thanh Chu lúc này đã thâm nhập một khoảng cách xa đến nỗi miệng tử cung của cô đã bị đẩy vào trong ngực, nhưng âm hộ của cô vẫn không thể tiếp nhận được phần còn lại. Vẫn còn rất nhiều con cặc lộ ra khiến cô có vẻ hơi sợ hãi. Mặc dù rất muốn nuốt nó hoàn toàn, nhưng xét đến tình trạng thể chất của mình, cô thực sự nghi ngờ liệu mình có thực sự có thể ăn được một con cặc dài và dày như vậy hay không. 

Tuy nhiên, cô không sẵn lòng từ bỏ. Cô muốn chứng minh cho chồng thấy rằng cô có thể là một người vợ hoàn toàn có thể làm hài lòng anh. Đặc biệt vì đây là lần đầu tiên cô chủ động giao cho chồng mình vị trí phụ nữ nên cô không muốn chồng phải thất vọng về mình. Thế là cô duỗi thẳng eo, để con cặc của chồng ra vào cơ thể mình và cô di chuyển lên xuống theo đó. Cô có thể cảm nhận được thứ khổng lồ đang trượt bên trong cơ thể mình, và mỗi cử động đều mang đến cho cô những làn sóng điện khoái cảm. 

Cô ngẩng đầu lên, hơi hé môi và phát ra một tiếng rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái mãnh liệt này. Bây giờ cô chỉ nghĩ đến việc làm sao để ăn nhiều hơn và làm thế nào để lấy lòng người đàn ông trên cơ thể mình một cách trọn vẹn, mọi thứ khác đều đã bỏ rơi cô. Cô tin rằng chỉ cần cô làm việc đủ chăm chỉ, cô sẽ có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho chồng. Sự quyết tâm này đã tạo cho cô một sức mạnh không thể cưỡng lại được, khiến cô không ngừng cố gắng nuốt thêm. 

Linh Thanh Chu đỡ giường và ngả người về phía sau, chỉ để phần dưới thắt lưng tiếp xúc với giường. Cô bắt đầu nâng eo lên, để con cặc to lớn đâm vào và ra khỏi cơ thể mình. Cô có thể cảm nhận được mỗi lần rút ra, con cặc dày gần như sẽ lộn hoàn toàn âm hộ của cô từ trong ra ngoài, và mỗi lần đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào tử cung của cô, mang đến cho cô những làn sóng kích thích và khoái cảm mãnh liệt. 

Tốc độ của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và vòng eo của cô ấy cũng ngày càng lớn hơn. Có vẻ như cô ấy đang phát điên. Cô ấy chỉ muốn dùng cách nguyên thủy nhất này để đạt được khoái cảm tối đa, và cô ấy liên tục đánh vào miệng tử cung của mình, như thể cô ấy muốn đánh nó đến mức hoàn hảo. Cô biết với tần suất và cường độ như vậy, lỗ tử cung của cô sẽ sớm bị tổn thương, nhưng cô không quan tâm. Cô bây giờ chỉ muốn làm hài lòng người đàn ông dưới quyền mình, muốn anh cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng mà cô mang đến cho anh. 

Con cặc ra vào cơ thể cô trở nên mượt mà hơn, cô có thể cảm nhận được một dòng nhiệt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, đó là máu chảy ra từ lỗ tử cung bị tổn thương của cô, nhưng điều này không khiến cô dừng lại mà ngược lại còn truyền cảm hứng cho cô quyết tâm tiếp tục tăng cường độ và tần suất. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, kèm theo những tiếng thút thít đau đớn, nhưng cơn đau nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm kéo dài. Cô trở nên phấn khích, như thể cô đã tìm ra một cách kích thích tình dục mới. Sự kích thích này khiến cô hoàn toàn mất phương hướng và không thể tự giải thoát. Nó hoàn toàn giống như một cỗ máy tình dục, nó sẽ chỉ tiếp tục chịu tác động của thứ khổng lồ bên dưới bạn và liên tục tạo ra những âm thanh rên rỉ tuyệt đẹp, mang lại cho đàn ông khoái cảm và khoái cảm tình dục tột đỉnh. 

Với tác động liên tục, tử cung nhanh chóng bị nấu chín. Khi nó được nhấc lên lần nữa, phần thịt mềm kéo ra quấn chặt vào con gà rồi ấn mạnh xuống. Thân thể Lăng Thanh Trụ đột nhiên co giật, hai mắt đột nhiên mở to, đồng tử bên trong co lại thành hai điểm, nhãn cầu nhanh chóng trở nên trắng bệch, vẻ mặt vặn vẹo đến cực điểm. Cô há to miệng nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ có thể huýt sáo "ho ho" từ cổ họng mình. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng, mông cô bất giác co giật, cố gắng tránh khỏi con cặc to lớn nhưng cô bất lực. 

Quy đầu dày bằng nắm tay giống như một chiếc búa vây hãm khổng lồ, từng chút một ép mở cửa tử cung chật hẹp của cô, cảm giác xé rách càng dữ dội hơn, gần như xé cô làm đôi. Đầu trước của quy đầu đã ép vào khoang tử cung, nhưng phần sau của quy đầu vẫn đang kéo căng lỗ tử cung, cố gắng đưa hoàn toàn vào tử cung. Cổ tử cung bao quanh quy đầu dày và đã được làm phẳng hoàn toàn. Với mỗi bước tiến của quy đầu, bức tường thịt của Linh Thanh Chu đang bị kéo ra như điên. 

Linh Thanh Chu cảm thấy như thể phần thân dưới của mình bị móc bởi một cái móc khổng lồ. Khi chiếc móc kéo đi, toàn bộ cơ thể anh ta sắp bị kéo ra ngoài. Cơn đau đâm thẳng vào não cô nhưng khoái cảm vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau va chạm dữ dội trong cơ thể cô, khiến cô rơi vào trạng thái điên loạn. Quy đầu đã tiến vào được một nửa, nhưng nửa còn lại vẫn ngạo nghễ ôm lấy cửa tử cung, cố gắng tiến vào khoang tử cung. Cổ tử cung đã bị kéo căng đến cực điểm, vẫn không thể chứa được quy đầu quá dày, nhưng quy đầu vẫn đang siết chặt cổ tử cung từng chút một, cố gắng đi vào tử cung. 

Cơ thể của Linh Thanh Chu co giật dữ dội, như thể cô bị nhiễm điện. Cô hai tay bám vào giường, nhãn cầu gần như bay ra khỏi hốc mắt. Cô chỉ có thể hét lên vô nghĩa. Ý thức của cô dần dần quay trở lại. Cơn đau khủng khiếp khiến cô tỉnh táo, nhưng cô thực sự cảm thấy một chút khoái cảm từ cơn đau. Điều này khiến cô cảm thấy sợ hãi, nhưng cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ trước sự xâm lấn của quy đầu. Quy đầu càng tiến sâu, cảm giác rách càng dữ dội khiến cô có cảm giác như sắp bị xé làm đôi. Nhưng cùng lúc đó, một niềm khoái cảm chưa từng có tràn qua cô như một cơn thủy triều, tác động đến các giác quan của cô. 

Ý thức của cô bắt đầu mờ dần, lý trí bảo cô phải dừng lại, nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục phục vụ nó, muốn thứ khổng lồ đó tiến sâu hơn. Những tiếng rên đau đớn dần chuyển thành những tiếng rên ngọt ngào. Khoang tử cung đã được mở hoàn toàn và quy đầu cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Tuy nhiên, niềm vui của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô không khỏi run rẩy, ngay cả nội tạng cũng co giật. Cô cắn kẻ đột nhập và không chịu buông ra. 

Nhìn thấy nỗ lực của Linh Thanh Chu đối với con cặc của mình, Tiểu Lýn lúc này cũng nhếch lên một nụ cười xấu xa trên khóe miệng. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ ngoài mẹ anh chủ động ăn trọn con cặc của anh. Anh không thể kìm được ham muốn xuất tinh, nhưng may mắn thay anh có ý chí kiên cường và chịu đựng được nhưng điều đó cũng khiến anh đổ mồ hôi. 

Bây giờ, chỉ cần hắn nhẹ nhàng hướng lên trên, hắn sẽ nhìn thấy một dải thịt dài nhô ra từ bụng dưới của Linh Thanh Chu. Vẻ ngoài này như thể cô đã thực sự trở thành một chiếc bao cao su đặc biệt dành cho cặc anh vậy. 

Linh Thanh Chu thực sự không thể di chuyển vào lúc này. Nội tạng của cô dường như đã bị ép sang một bên để nhường chỗ cho kẻ xâm nhập khổng lồ. Bụng dưới của cô có một khối phình to, gần giống như bụng bầu, nhưng đó hoàn toàn là do cặc của Tiểu Lâm thọc quá sâu, mở tử cung hoàn toàn và đi sâu vào trong khoang tử cung, khiến quy đầu của anh đập vào ngực cô, đẩy ra một khối phình to trong bụng cô. 

Cô muốn cử động cơ thể nhưng lại cảm thấy như thể phần thân dưới của mình bị đóng đinh vào giường. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến cô hít phải một luồng khí lạnh, đồng thời có cảm giác xé rách mạnh mẽ, như thể cơ thể cô đang bị xé làm đôi. Khoang tử cung bị buộc phải căng ra, miệng tử cung đã mất đi hình dạng ban đầu và biến thành một khoang hình trụ lớn, chỉ để chứa vật thể khổng lồ đi vào trong đó. Ngay cả khi có thể nhìn thấy bằng mắt thường, người ta cũng có thể thấy đôi môi hai cánh mịn màng ban đầu của phần thân dưới của cô giờ đã hoàn toàn dẹt và dính vào gốc, như thể chúng sắp hợp nhất với con cặc. 

Ý thức của Linh Thanh Chu đã bắt đầu mờ đi, cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình bị đóng đinh vào vật khổng lồ, trở thành phụ kiện của nó, lắc lư theo cơn co giật của nó. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát khi bị Tiểu Lâm đâm vào, nhưng trong đầu vẫn còn sót lại một tia lý trí, khiến cô cảm thấy hưng phấn và hạnh phúc - cô, cô thực sự đã làm được, nuốt chửng con cặc của chồng mình. 

Sau khi tỉnh lại một chút, cơ thể Linh Thanh Chu cuối cùng cũng ngừng co giật không thể kiểm soát, nhưng mỗi cử động của cô đều kèm theo sự run rẩy rõ ràng, đó là kết quả của việc cô kìm nén cơn đau to lớn. Cô nghiến răng nghiến lợi, đẩy cơ thể yếu đuối của mình lên và ngồi hoàn toàn lên háng của Tiểu Lýn, tức là con cặc to lớn của anh. 

Cô cảm thấy bụng mình có một khối phình to và biết đó là cặc của chồng mình, đang lấp đầy toàn bộ bụng cô. Cô đặt tay sau lưng lên ngực Tiểu Lâm, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu từ từ rút ra. 

Chỗ phình dài ở bụng dưới của Linh Thanh Chu bắt đầu trượt xuống, từ từ di chuyển lên trên theo chuyển động của cô. Khi con gà đã ra được nửa đường, Linh Thanh Chu không còn chịu đựng được cơn đau khủng khiếp nữa và toàn bộ sức lực của anh đã cạn kiệt khi anh rút ra. Cơ thể cô loạng choạng, mất chỗ dựa và bất ngờ trượt xuống!

Con cặc khổng lồ ngay lập tức được đưa vào độ sâu như trước. Linh Thanh Chu hít một hơi thật sâu. Cơn đau lan từ phần dưới cơ thể xuống khắp cơ thể cô. Cô có cảm giác như tử cung của mình sắp bị con cặc xé nát. Một cơn đau xé lòng truyền đến từ sâu trong khoang tử cung, khiến cơ thể cô co giật dữ dội và cô gần như ngất đi. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, lắc lư run rẩy như chiếc lá rơi. Cô chỉ có thể dựa vào cánh tay của Tiểu Lâm để đỡ cô đứng dậy, miễn cưỡng giữ cho cơ thể cô không bị ngã. Sau cú ném như vậy, phần thân dưới trở lại mức mà bất kỳ cử động nào cũng có thể gây ra cơn đau thấu tim. Toàn thân Linh Thanh Chu run rẩy không thể kiểm soát khi anh cảm nhận được tình hình hiện tại của mình. 

Cô ấy không run lên vì sợ hãi mà run lên vì phấn khích! Vẻ mặt của Linh Thanh Chu lúc này không còn là đau đớn nữa mà là sự phấn khích lạ thường. Đôi mắt cô đỏ bừng vì dục vọng, môi cô bất giác hơi hé ra, thở ra từng hơi thở nặng nề khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Nói một cách logic, lẽ ra lúc này cô đã cạn kiệt sức lực, nhưng đúng lúc này Tiểu Lâm nhìn thấy cô lại nâng mông lên, cảm thấy con cặc khổng lồ chôn sâu trong tử cung bắt đầu từ từ rút ra. Miệng tử cung đã mở hẳn ra, ôm chặt lấy lỗ hở của cặc, gây ra những luồng điện giật giật. Khi gà sắp ra được nửa đường, Linh Thanh Chu dường như không thể chịu đựng được cơn đau và ngứa ngáy nữa. Anh ta đột ngột ngồi xuống và nuốt chửng cả con cặc lần nữa. 

"A..." Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi, nhưng nó giống một sự phấn khích không thể kiểm soát hơn. Bộ ngực của cô không ngừng đập lên xuống, cô háo hức vặn vẹo eo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn vật khổng lồ dưới mình. 

Linh Thanh Chu đã mất hết lý trí vào lúc này. Dương vật đã đưa sâu vào tử cung của cô, tác động từ sâu bên trong khoang tử cung khiến cô bị nghiện hoàn toàn. Cô nắm lấy cánh tay của Tiểu Lýn và lắc lư cơ thể theo ý muốn. Hai khối trắng trên ngực cô lắc lư dữ dội. Cô đứng thẳng phần thân trên, nhưng lại dùng cánh tay của Tiểu Lâm kéo người lên cao hơn một chút rồi ngã mạnh xuống.

"Pah!" Lại là một tiếng tát lớn vang lên, bên trong cơ thể hoàn toàn bị đưa vào, khiến Lăng Thanh Trụ không khỏi ngẩng đầu lên phát ra tiếng rên rỉ. Vòng eo của cô vừa rồi đã mất kiểm soát. Lúc này, cô vặn vẹo như một con mèo rừng đang động dục, cố gắng nuốt chửng vật khổng lồ dưới thân mình vào sâu hơn. 

Dưới những động tác dâm đãng và ngây ngất của Linh Thanh Chu, Tiểu Lýn cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra từ sâu trong con cặc của mình. Anh ta gầm lên, ấn mạnh vào mông Linh Thanh Chu và đâm thật sâu. Người bên dưới lập tức siết chặt con cặc của mình. Anh không thể chịu đựng được nữa, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào khoang miệng anh. 

Tất cả tinh dịch nóng hổi đều đổ vào cơ thể Linh Thanh Chu. Nó giống như một trận lũ lụt, vượt xa những gì chồng cô Lâm Đông có thể đẩy lùi. Cái chạm nóng bỏng ngay lập tức bao phủ tâm trí cô. Đó là một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây!

Khi lượng tinh dịch khổng lồ này đổ vào cơ thể Linh Thanh Chu, bụng cô lập tức sưng lên, giống như một phụ nữ đang mang thai được vài tháng. Cô có thể cảm thấy bụng mình tràn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp thở. 

Khi tinh dịch phun ra, vật to lớn trên bụng cô cũng co giật rõ ràng. Mỗi cơn co giật đều đưa tinh dịch vào. Linh Thanh Chu có thể nhìn thấy rõ con gà trống đang gặm cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô. Những cú thúc mang lại sự kích thích liên tục. Cảm giác khoái cảm kèm theo dòng chất lỏng nóng hổi lần lượt ập đến khiến Linh Thanh Chu da đầu tê dại và cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

Cơn co giật của con cặc cuối cùng cũng chậm lại nhưng tinh dịch vẫn liên tục phun ra. Bụng của Linh Thanh Chu lúc này dường như đang phình ra. Lượng tinh dịch nhiều đến mức ngay cả tử cung cũng không thể chứa được. Nó chỉ có thể từ từ chảy ra dọc theo nơi hai người gặp nhau, làm ướt ga trải giường. 

Sau khi đạt cực khoái, Linh Thanh Chu hoàn toàn kiệt sức. Cô nhẹ nhàng ngã vào người Tiểu Lâm, tinh dịch trong bụng cô khẽ đung đưa theo từng hơi thở. Đùi và bụng dưới của cô ướt đẫm chất dịch cơ thể và tinh dịch của chính cô. Chất lỏng màu trắng chảy trên da cô khi cô hơi vặn vẹo, khiến toàn bộ cơ thể cô trông cực kỳ gợi tình. 

Nhìn Linh Thanh Chu đang nằm trên ngực anh, vẻ mệt mỏi và mất dáng, anh đưa tay ra và đưa xuống. Anh còn chưa chạm vào cảm giác con cặc của mình trên bụng cô! Lòng bàn tay anh che cái bụng sưng tấy của Linh Thanh Chu, nhiệt độ nóng bức và tiếng đập của cặc anh xuyên qua một lớp da. Với mỗi nhịp đập, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang co giật bên trong tử cung mình như thế nào, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi đang chảy bên trong. Chỉ sự đụng chạm ấm áp này thôi cũng khiến Tiểu Lâm cảm thấy hưng phấn hơn, như thể thứ anh đang cầm trong tay không phải là bụng của Linh Thanh Chu mà là con cặc của chính mình. 

Anh hơi dùng sức xoa bụng Linh Thanh Chu, cảm nhận được tinh dịch đang chảy bên trong bị đẩy ra, niềm vui mà nó mang lại không thể diễn tả bằng lời. Niềm vui chinh phục và kiểm soát này khiến lý trí của anh dần dần phai nhạt, thay vào đó là ham muốn chiếm hữu nguyên thủy nhất. Anh ta biết rất rõ rằng anh ta chỉ có thể nếm trải người phụ nữ này bằng cách sử dụng danh tính của chồng cô ta, nhưng việc sử dụng và lừa dối này mang lại cho anh ta niềm vui lớn. 

Tiểu Lâm nằm ngửa trên giường, dương vật vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Lăng Thanh Trụ. Anh bế cơ thể yếu ớt của cô lên và dễ dàng lật cô lại, để cô nằm đối diện với anh. Cái bụng căng phồng của cô áp vào ngực anh, và anh có thể cảm nhận được tinh dịch bên trong đung đưa nhẹ theo từng hơi thở của cô. 

Mặc dù Linh Thanh Chu đã kiệt sức và không còn sức lực nhưng Tiểu Lýn lại không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Anh nhanh chóng bế xác Linh Thanh Chu lên, lật cô lại và đè cô xuống dưới anh. Dương vật khổng lồ vẫn còn chôn trong cơ thể cô trượt vào trong cơ thể cô do chuyển động xoay, gây ra những cơn ngứa ran. 

Anh ôm eo Linh Thanh Chu và bắt đầu vặn hông, từ từ đâm vào và ra khỏi phần thân dưới của anh. Trong khoảnh khắc, những âm thanh gợi cảm của nước vang lên cùng với tiếng tát, vô cùng dâm đãng. Những âm thanh này lập tức đánh thức tâm trí mệt mỏi của Linh Thanh Chu. Đôi mắt ẩn dưới cặp kính đen của anh đột nhiên mở to và anh phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Nghe bên tai vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng, động tác của Tiểu Lâm vẫn không ngừng lại. Anh ta lần nào cũng dùng lực rút ra, kéo ra tử cung đang bị mắc kẹt bởi quy đầu của Linh Thanh Chu. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở giữa tử cung sưng tấy và khớp. Tiểu Lâm hoàn toàn không quan tâm đến cảnh tượng đáng sợ này. Cho dù hắn có làm tổn thương tử cung của Linh Thanh Chu thì sao. Anh chỉ muốn giải phóng hoàn toàn ham muốn của mình vào sâu bên trong cơ thể cô. 

Ngay lập tức, Tiểu Lýn siết chặt những ngón tay trên vòng eo thon thả của Linh Thanh Chu. Thắt lưng của anh bị đẩy mạnh vào, con cặc to lớn kéo theo tử cung của cô và nhét sâu vào cơ thể cô. Sau đó, phần thịt mềm mại bị cưỡng ép kéo ra, cảm giác xé rách lập tức xuất hiện, làm tan vỡ ý thức về vẻ đẹp bên dưới cô. 

Khi gà được đưa vào lần nữa, bụng dưới của Linh Thanh Chu lại sưng lên, tinh dịch màu trắng chứa đầy trong đó dâng lên do gà được đưa vào. Tinh dịch bị ép ra khỏi khe hở trong tử cung của cô sau mỗi cú đẩy của Tiểu Lýn, nhưng nhiều tinh dịch hơn cũng bị đẩy lùi sâu do sức ép của dương vật khổng lồ. Dưới ánh sáng mờ ảo, bạn có thể thấy rõ phần phình ra ở bụng dưới của Linh Thanh Chu và chất lỏng bên trong chảy như thế nào. 

Cơ thể Linh Thanh Chu run lên dữ dội vì sự kích thích quá mạnh này, tử cung căng ra bên trong tưởng như sắp nổ tung, nhưng hơn hết đó là ham muốn khoái cảm tột cùng của kiểu tra tấn và xé nát này. Nước mắt đọng lại trong đôi mắt được che bịt mắt lăn xuống, sau đó hai chân cô ôm chặt lấy eo Tiểu Lâm, mút thật chặt con cặc của anh, như muốn cho Tiểu Lâm thấy rằng cô đã được anh tùy ý sử dụng. 

Bị Linh Thanh Chu trói chặt quanh eo, Tiểu Lýn không thể thô bạo rút con cặc to lớn của mình ra được nữa. Anh chỉ có thể đẩy nó về phía trước trong cơ thể cô một đoạn ngắn. Cổ tử cung bị quy đầu của anh dính chặt nên mỗi lần đưa vào đều khiến toàn bộ tử cung của cô cuộn tròn và co bóp.

Tiểu Lâm cảm thấy thân dưới tê dại. Những bức tường bên trong ấm áp và dịu dàng của Linh Thanh Chu dường như đang hút con cặc khổng lồ của anh bằng vô số cái miệng nhỏ, rút ​​​​ra ham muốn của anh từng chút một. Anh tăng tốc độ đẩy, khoang tử cung bị quy đầu lăn sang trái và phải. Tinh dịch màu trắng liên tục chảy ra từ khớp của họ, khiến phần thân dưới của họ trở nên lầy lội. 

Nơi cổ tử cung được mở ra bởi con cặc, phần thịt mềm không đều nhau siết chặt quy đầu khi anh đẩy, và những làn sóng khoái cảm tột độ ập đến trong anh. Lý trí của Tiểu Lâm gần như bị khoái cảm cường độ áp đảo, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể bắt đầu bất giác run lên. 

Cuối cùng, cùng với tiếng rên rỉ khóc lóc của Linh Thanh Chu, Tiểu Lýn hung hăng vùi con cặc của mình vào trong cơ thể cô, ấn chặt quy đầu vào cổ tử cung. Sau khi con cặc khổng lồ co giật vài lần, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, thẳng vào sâu trong khoang tử cung. 

Sau khi tinh dịch tràn vào tử cung, nó lập tức tràn ra khỏi khoang tử cung do sự vùng vẫy của người bên dưới khiến vùng kín của họ bị dính bùn. Tiểu Lýn ôm Linh Thanh Chu, người đã mềm thành vũng nước, với con cặc của anh vẫn vùi trong cơ thể cô, cảm nhận được dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Ha ~ ... Chồng tôi sưng tấy và thoải mái quá ~" Linh Thanh Chu mệt mỏi đến mức ngã xuống giường, thở hổn hển và đổ mồ hôi, khuôn mặt ướt đẫm nước mắt, tấm che mắt đen sũng nước, và đường kẻ mắt của cô ấy lem nhem khắp mặt. Hai má cô thoáng ửng hồng, pha lẫn nước mắt nhưng trông cô như một mỹ nhân khốn khổ. 

Tiểu Lýn nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Linh Thanh Chu sau khi đạt cực khoái và cảm thấy phần thân dưới của cô lại có xu hướng nổi lên. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén ham muốn ở phần dưới cơ thể. Sau đó anh từ từ thả lỏng cánh tay quanh người Linh Thanh Chu, đứng dậy chuẩn bị rút dương vật to lớn ra khỏi cơ thể cô. 

Tuy nhiên, quy đầu của anh quá to và dính thẳng vào miệng cổ tử cung và không thể rút ra được. Khi anh từ từ rút ra, tử cung của Linh Thanh Chu cũng bị kéo ra khỏi cơ thể anh. Cái miệng đỏ tươi của tử cung cô cắn chặt quy đầu của anh, phần tử cung được kéo ra khỏi cơ thể vẫn còn dính đầy tinh dịch vừa xuất tinh. 

Linh Thanh Chu cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cô vẫn đang trong cơn cực khoái, toàn thân mềm mại như một vũng nước. Khi cô cảm thấy tử cung của mình đang dần bị kéo ra khỏi cơ thể, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hoảng sợ - tử cung của cô đã bị kéo ra ngoài! Nó là cơ quan quan trọng nhất của cô, nhưng giờ nó đã rời bỏ vị trí của nó. Cảm giác này quá thú vị và không thực tế. Dù vừa rồi tử cung của cô đã bị kéo và đẩy trong lúc ân ái nhưng cô không thể tin được nó lại hoàn toàn bị kéo ra khỏi cơ thể mình như thế này. 

"Em yêu~ Đau quá... ah!!" Đôi mắt bối rối của Linh Thanh Chu nhìn đôi môi của "Lâm Đông" run rẩy vì đau đớn qua tấm che mắt đen mơ hồ trong suốt. Lông mày cô cũng nhăn lại vì đau, cố gắng bảo anh đừng cử động nữa và để mình nghỉ ngơi.

Bất quá lúc này Tiêu Lâm có chút hoảng sợ. Anh ta đã đụ Linh Thanh Chu được vài giờ rồi. Võ Tổ Lâm Động sắp trở lại, hắn không thể trì hoãn được nữa. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến sự đau đớn của Linh Thanh Chu, anh ta trực tiếp nắm lấy tử cung của Linh Thanh Chu và kéo nó ra khỏi cơ thể, và mạnh mẽ kéo quy đầu của anh ta ra!

Quy đầu khổng lồ từ từ kéo tử cung của Linh Thanh Chu ra khỏi cổ tử cung, nơi nó đã bị mắc kẹt bấy lâu, chảy ra một dòng máu. Linh Thanh Chu chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như thể tử cung của cô đang bị xé thành từng mảnh. Cơn đau khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội và cô đổ mồ hôi lạnh. 

Cuối cùng, với một tiếng "bốp" rõ ràng, quy đầu chui ra khỏi tử cung của Linh Thanh Chu, đầy tinh dịch và máu. Linh Thanh Chu chỉ cảm thấy phần thân dưới trống rỗng, cơn đau đánh thẳng vào não cô, khiến ý thức của cô có chút mơ hồ. Tay cô vô thức chạm vào vùng bụng trên và dưới, vừa rồi phồng lên nhưng giờ lại trống rỗng. Cảm giác này khiến toàn thân cô ớn lạnh. 

Tiểu Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn xuống tử cung vừa rồi vẫn còn quấn quanh quy đầu của mình, chế nhạo rồi ném nó lên giường. Sau đó hắn cúi đầu nhìn Lăng Thanh Trụ. Sắc mặt cô trắng bệch như tờ giấy, môi run run nhưng không phát ra được âm thanh nào, toàn thân run rẩy. Anh có chút vui mừng khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Lúc này vẻ ngoài của Linh Thanh Chu rất bí ẩn. Bụng cô trông tròn trịa vì chứa đầy tinh dịch do Tiểu Lâm phóng ra, giống như một phụ nữ đang mang thai được hai, ba tháng. Hai bên ngực cũng hơi sưng đỏ do bị dục vọng kích thích, núm vú cũng cứng lại. Giữa hai chân có bùn, tinh dịch của Tiểu Lâm từ dưới chân chảy ra, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Thành tử cung mà anh kéo ra khỏi cơ thể bị bỏ lại một cách bất cẩn. Mặc dù Tiểu Lýn có chút vui mừng trước cảnh tượng dâm đãng và không phù hợp như vậy, nhưng anh cũng biết rằng nếu Lâm Đông quay lại vào lúc này và nhìn thấy vợ mình trong tình trạng như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Vì vậy, Tiểu Lâm nhanh chóng cúi người xuống, bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn trên người cô và dấu vết làm tình của anh. 

Đầu tiên, anh cẩn thận dùng ngón tay lau tinh dịch giữa hai chân Linh Thanh Chu, sau đó lấy chiếc khăn nóng ở bên cạnh cẩn thận lau phần thân dưới của cô. 

Sau đó, Tiểu Lýn nắm lấy thành tử cung mà anh đã rút ra khỏi cơ thể và cẩn thận nhét nó trở lại cơ thể Linh Thanh Chu. Vì một lượng lớn tinh dịch cũng chảy ra ngoài sau khi vừa rút quy đầu ra, Tiểu Lýn cũng dùng tinh thần chiến đấu của mình để đổ toàn bộ tinh dịch trở lại tử cung của Linh Thanh Chu mà không để lại một giọt nào. 

Lúc này, Tiểu Lâm có chút khó hiểu. Anh phát hiện Linh Thanh Chu không có phản ứng gì cả. Điều này thực sự bất thường. Vì vậy Tiểu Lâm hơi nâng khăn bịt mắt lên xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, sau đó phát hiện Lăng Thanh Trụ từ lúc nào đó đã ngủ quên, khuôn mặt bị cơn đau kịch liệt vặn vẹo giờ lại lộ ra một tia bình yên. 

Tiểu Lâm nhìn cô như vậy, không biết nên biết ơn hay thở dài. Nếu không phải cô bất tỉnh, có lẽ cô đã không chịu nổi cơn đau dữ dội vừa rồi. Chỉ có thể nói, khi con người lựa chọn mất đi ý thức khi đang vô cùng đau đớn thì đó có thể coi là một cơ chế tự bảo vệ. Làm xong tất cả những điều này, anh nhẹ nhàng sắp xếp lại cô và ga trải giường, đảm bảo không để lại dấu vết nào trước khi lặng lẽ rời đi. Trước khi rời đi, anh còn nhìn lại Linh Thanh Chu, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

Tất nhiên Tiểu Lýn biết rằng sau khi đổ nhiều tinh dịch vào cơ thể Linh Thanh Chu vừa rồi, cô ấy chắc chắn sẽ có thai. Nhưng Tiểu Lâm không quan tâm, anh chỉ cảm thấy nó thú vị và sảng khoái. Cảm giác vô đạo đức khi lén cõng chồng sau lưng, ấn vào háng anh và chơi đùa với cô mạnh mẽ như thế này, cảm giác chinh phục và tuyên bố chủ quyền này khiến anh vô cùng phấn khích. 

Sau khi đầu óc quay trở lại, Tiêu Lâm nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, giấu đi toàn bộ khí tức, lặng lẽ rời đi nơi này. Sau khi Tiểu Lâm rời đi hoàn toàn, cả căn phòng lập tức im lặng. Chỉ còn lại ánh trăng chiếu từ ngoài song cửa sổ, lặng lẽ chiếu lên thân hình trần trụi trên giường. 

Linh Thanh Chu ngủ rất sâu và không nhận ra rằng vị khách trong phòng đã rời đi. Khuôn mặt hơi đỏ bừng do đạt cực khoái của cô ấy vẫn mang vẻ bối rối và bất lực như vừa rồi. Bây giờ, dưới ánh trăng, nó lộ ra một vẻ đẹp trầm lặng. 

Và cái bụng hơi phình ra của cô ấy giống như một mầm sống đang ủ ê ở đó, chờ đợi khoảnh khắc lao ra khỏi mặt đất. Cả không gian tràn ngập mùi tục tĩu, đó là mùi sau khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tuy nhiên, vào lúc này, nơi đây lại yên tĩnh, như thể mây mù điên cuồng chỉ tồn tại trong một giấc mơ. 

Không lâu sau khi Tiểu Lâm rời đi, Lâm Động say khướt mở cửa Nam Các, lắc lư bước vào. Hôm nay anh đã lâu không gặp Tiêu Viêm nên đã trò chuyện rất lâu. Anh thậm chí còn quên mất thỏa thuận đã ký với vợ mình. Anh say đến mức chỉ muốn nằm xuống nghỉ ngơi. 

Loạng choạng, Lâm Động đến bên giường mà không nhận ra cái bụng căng phồng của vợ mình là Linh Thanh Chu đang nằm trên giường. Anh lúng túng trèo lên giường, nằm xuống bên cạnh Linh Thanh Chu rồi mơ màng ngủ thiếp đi. 

Linh Thanh Chu đang ngủ. Mặc dù lúc đi ngủ Lâm Động đã làm ồn rất nhiều nhưng cô vẫn không hề tỉnh dậy. Nếu lúc này Lâm Động tỉnh táo, nhất định sẽ nhìn thấy cái bụng xinh đẹp của vợ mình đang nhô cao. Nhưng vì say nên anh ngủ đến sáng. Anh không hề nhận ra rằng cách đây không lâu, người vợ bên cạnh anh vừa bị một người đàn ông lạ mặt đè xuống, đụ, tử cung mà anh không muốn đùa giỡn đã bị kéo ra khỏi cơ thể. 

Bây giờ Linh Thanh Chu toàn thân kiệt sức vì cuộc ân ái nồng nhiệt vừa rồi, anh chỉ chìm vào giấc ngủ sâu, chờ đợi cảm giác trống rỗng do bản năng sinh lý mang lại khi thức dậy vào sáng mai.

Về phần Lâm Động, khi tỉnh táo, hắn có thể nhận ra vợ mình có gì đó không ổn sao? Anh say đến mức tưởng mọi chuyện vẫn bình thường nhưng anh không hề biết rằng vợ mình đã bị một người đàn ông khác chinh phục hoàn toàn. Đêm nay trôi qua yên bình, như thể mọi chuyện vẫn bình thường. 

......

Ánh nắng xuyên qua song cửa sổ, chiếu từng chút một lên chiếc giường cũ kỹ. Ánh sáng ấm áp đánh thức cơ thể trần truồng từng chút một. 

Công việc vất vả của ngày hôm qua khiến Linh Thanh Chu, người vừa mới tỉnh dậy, vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Linh Thanh Chu từ từ mở mắt ra, ký ức điên cuồng về đêm qua vẫn còn đọng lại trong đầu anh, toàn thân anh đang kêu gào khó chịu, đặc biệt là phần thân dưới. Đặc biệt là tử cung ở vùng bụng dưới của cô vẫn còn đau nhức. Cô hít một hơi khí lạnh để chống đỡ cơ thể và cẩn thận khép hai chân lại, nhưng cô vẫn cảm thấy cảm giác nhớp nháp ở giữa chân. Anh không khỏi nhìn quanh và phát hiện chồng mình là Lâm Động đang nằm bên cạnh. 

Linh Thanh Chu nhìn chồng bên cạnh, nhớ lại chuyện điên cuồng tối qua, không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô vuốt ve cái bụng của mình và cảm nhận được tinh dịch trong cái bụng đang phình to của mình, như thể một sức sống mới đang ấp ủ trong cơ thể cô. Cảm giác này không hiểu sao khiến cô hy vọng có thể sinh ra một cuộc sống khác cho chồng mình. 

Cho đến bây giờ, Linh Thanh Chu vẫn tin rằng người mà cô đã quan hệ điên cuồng đêm qua chính là chồng cô Lâm Đông. Lâm Động mặc dù trên người toát ra một tia say rượu, nhưng nàng cũng không hề nghi ngờ chút nào, mặc dù bụng dưới và thân dưới vẫn còn đau nhức. Dù ký ức tối qua vẫn còn đọng lại trong đầu cô nhưng khi tỉnh dậy, cô chỉ nghĩ đó là cuộc tình điên rồ với chồng mình. 

Cô vuốt ve cái bụng sưng vù của mình, mong có thêm một đứa con cho chồng, điều đó khiến cô cảm thấy trách nhiệm của vợ mình đã hoàn thành. Cô sẽ nghĩ gì nếu biết người thực sự quan hệ điên cuồng với cô đêm qua không phải Lâm Động mà là Tiểu Lâm?

Và những người thực sự quan hệ tình dục với Linh Thanh Chu ngày hôm qua đang làm gì vào lúc này? Bởi vì yến tiệc đã kết thúc, Tiêu Viêm đám người đương nhiên không còn ở lại võ giới nữa. Họ còn phải canh gác Hỏa Giới nên sau khi thức dậy đã tập hợp lại và đi đến cổng thông tin để chuẩn bị quay trở lại Hỏa Giới. 

Ánh nắng rực rỡ chiếu xuyên qua khu rừng trên bãi cỏ, Tiểu Lâm và nhóm của anh đã đến trước mảng dịch chuyển trong võ giới. Tiểu Lâm đột nhiên dừng lại. 

Tiêu Nham thấy con trai mình dừng lại, cũng dừng lại hỏi: "Lâm Nhi, sao vậy?"

Tiểu Lâm nhìn trận pháp truyền tống, đám mây mưa điên cuồng cùng với Lăng Thanh Trụ đêm qua đột nhiên hiện lên trong đầu hắn. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ, hắn nói: "Cha, ngươi về trước đi. Con phải đi nơi khác tu luyện, không ở cùng ngươi."

Khi Tiêu Viêm nghe được yêu cầu huấn luyện của con trai, ông không khỏi vui mừng. Quả thực đứa trẻ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Mặc dù có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng Tiêu Viêm vẫn gật đầu cảnh cáo: "Vậy thì hãy cẩn thận. Nếu gặp nguy hiểm gì thì nhớ gọi cho tôi. Đúng vậy, nhân tiện, tôi đưa cho cậu món vũ khí thần kỳ này, nếu cần thiết, nó có thể cứu mạng cậu."

Tiểu Lâm gật đầu, nhận lấy pháp khí từ trong tay cha mình. Tiêu Huân Nhi ở bên kia nhìn con trai, trong mắt lại có chút hiểu ý. Bà dường như đã đoán được mục đích thực sự của việc huấn luyện con trai mình nhưng bà không tiết lộ. Rốt cuộc, tại thời điểm này, họ đã ở trên cùng một con thuyền. Cô chỉ cảnh báo: "Lin'er, hãy cẩn thận hơn. Đừng cố dũng cảm và bỏ chạy ngay lập tức nếu có nguy hiểm. Bạn có hiểu không?"

Tiểu Lýn gật đầu và nhìn bố mẹ và em gái mình bước vào cổng và rời đi. Sau khi ba bóng người hoàn toàn biến mất khỏi cánh cổng, Tiểu Lýn hít một hơi thật sâu và quay người rời đi. 

Sau khi xoay người rời khỏi trận dịch chuyển, Tiêu Lâm ẩn thân, bay về phía ngoại ô của Lâm Phủ Võ Giới. Tuy bóng dáng của anh ta bị che giấu nhưng suy nghĩ của anh ta lại rất nhiều. Bây giờ anh ấy không muốn quay lại Vương quốc Lửa chút nào. 

Trên thực tế, mặc dù một phần nguyên nhân khiến Tiểu Lâm ở lại là vì Lăng Thanh Trụ, nhưng nguyên nhân lớn hơn vẫn là vì Ứng Hoan Hoan. Cô đã nói dối ngày hôm qua rằng cô sống ở Nange, nhưng khi đến đó cô đã tìm thấy Linh Thanh Chu ở bên trong. Điều này có nghĩa là gì? Rõ ràng đó là cố ý. 

Mặc dù không ngờ lại thỏa mãn, nhưng thân thể ngây ngất của Linh Thanh Chu vẫn khiến anh cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nhớ lại. Nhưng điều này khác với kế hoạch của Anh Hoàn Hoàn. Điều Tiểu Lýn muốn làm nhất bây giờ là tìm Anh Hoàn Hoàn và giải quyết vấn đề với cô ấy. Anh chỉ muốn tìm Anh Hoàn Hoàn để giữ cô lại, trừng phạt cô thật nặng và cho anh biết hậu quả khi xúc phạm anh. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Lýn tăng tốc và bay về phía ngoại ô Lin Mansion. Hiện tại hắn nóng lòng muốn đi tìm Ứng Hoan Hoan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tiểu Lýn bay rất nhanh và nhanh chóng đến vùng ngoại ô của Lin Mansion. Sau đó hắn nhanh chóng che giấu thân hình cùng khí tức, bắt đầu bí mật tìm kiếm chung quanh Lâm phủ. Một lúc sau, anh tìm thấy Anh Hoàn Hoàn và Lâm Đông đang bận rộn làm việc. 

Đây là một khoảng sân nhỏ mang phong cách cổ xưa. Trong sân thông thoáng tứ phía, ngoài cửa sổ chim vàng anh đang ca hát, chim nhạn đang nhảy múa, hoa sen đang nở rộ. Nó rất dễ chịu. Lâm Động ngồi trên ghế chính, không ngừng chỉnh sửa hồ sơ trên tay, mỗi động tác đều có thái độ học giả. Ứng Hoan Hoan ở bên cạnh cũng cùng hắn sửa lời, nhưng nàng thoạt nhìn rất mệt mỏi, thường xuyên nhắm mắt nghỉ ngơi. Nàng ngồi ở trên bàn, áo bào mỏng manh, lộ ra thân hình ngọc bích quyến rũ. Mái tóc đen dài của cô xõa ra phía sau, và những giọt mồ hôi chảy ra từ trán cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, dường như cô vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi tối qua của mình. 

Lúc này Tiểu Lâm đang trốn ở mái hiên đối diện với hai người. Ánh mắt hắn quét qua Lâm Động trên ghế chính, nhìn về phía Ứng Hoan Hoan. Nhìn thấy bộ dáng mệt mỏi của cô, khóe miệng cô không khỏi hơi nhếch lên, anh quyết định chờ tin vui, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Trong phòng bên cạnh hộp chính, Anh Hoàn Hoàn có vẻ hơi mệt mỏi, nhìn chằm chằm vào nó, thỉnh thoảng nghịch chiếc bút vẽ trong tay Yu. Những suy nghĩ phức tạp và sự kiệt sức về thể chất khiến cô cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô nhớ rõ hôm qua sau khi nói dối, không hiểu vì sao cô luôn cảm thấy bối rối, nhưng sáng nay khi đi tìm Lăng Thanh Trụ, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ thần bí, khiến cô càng bối rối hơn. Trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ, chẳng lẽ Lăng Thanh Trúc cũng bị đứa nhỏ đó chơi sao?!

Nhưng ý nghĩ này lập tức biến mất, bởi vì Lăng Thanh Trụ tự nói với mình, đêm qua nàng cùng Lâm Động rất thỏa mãn, điều này xua tan nghi hoặc của Ứng Hoan Hoan. Nghĩ đến tiểu Lâm kia, Ứng Hoan Hoan có chút buồn bực. Cô hơi ngước mắt lên nhìn chồng đang sửa hồ sơ. Y Hoan Hoan không khỏi có chút tiếc nuối. Nói cách khác, hôm nay đứa trẻ đó nên về với bố mẹ. Thật tốt khi rời đi. Nghĩ tới đây, Ứng Hoan Hoan lại thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nhẹ nhàng ngáp một cái.

"Huan'er, ngươi sao vậy? Có muốn nghỉ ngơi không?" Lúc này Lâm Động cũng nhìn thấy tư thế mệt mỏi của Ứng Hoan Hoan, có chút quan tâm hỏi. 

Ứng Hoan Hoan nghe được chồng quan tâm, trong lòng có chút áy náy. Cô khẽ mỉm cười nói: "Tôi không sao, chỉ hơi mệt một chút thôi, một lát sẽ ổn thôi." Cô không muốn Lâm Động lo lắng, liền trấn tĩnh lại, tiếp tục sửa chữa tài liệu. 

Nhìn vợ mệt mỏi như vậy, Lâm Động không khỏi thở dài. Anh đặt cây bút trong tay xuống, đưa tay chạm lên trán cô, dùng giọng điệu dịu dàng khuyên nhủ: “Em hãy nghỉ ngơi sớm đi, đừng ép buộc bản thân, những chuyện này có thể hoãn lại, thân thể của em quan trọng hơn.”

Ứng Hoan Hoan nghe được chồng quan tâm, có chút xấu hổ nói: “Em thật sự không sao, anh đi lo việc của mình trước đi.”

Nhưng Lâm Động kiên quyết khẳng định: "Không được, gần đây ngươi làm việc quá vất vả, sức khỏe mới là quan trọng nhất. Đi nghỉ ngơi đi, có ta ở đây."

Ứng Hoan Hoan nhìn Lâm Động ánh mắt nghiêm túc, cuối cùng cũng yên tĩnh lại, gật đầu nói: "Vậy ta đi nghỉ ngơi một lát, ngươi một mình phải chú ý vất vả."

Lâm Động hài lòng gật đầu, nhìn Ứng Hoan Hoan rời đi. Sau khi cô rời đi, Lâm Động không khỏi nhìn ba tập hồ sơ dày đặc trên bàn, đột nhiên cảm thấy đau đầu. Vốn dĩ sáng nay Linh Thanh Chu đã đến làm việc với họ, Lâm Đông còn tưởng rằng mình sẽ bị vợ mắng. 

Nguyên nhân là do tối qua anh ấy uống quá nhiều. Vợ anh ban đầu nói rằng cô ấy đã chuẩn bị một món quà cho anh, nhưng anh không về phòng đúng giờ để qua đêm với A Á Thanh Chu. Nhưng thật bất ngờ, sáng nay khi cô thức dậy, Linh Thanh Chu lại nở nụ cười vui vẻ và mãn nguyện mà không hề phàn nàn. Lâm Động đoán, tối hôm qua say rượu, có lẽ đã để vợ vui vẻ. Nhìn vợ mệt mỏi, hôm nay anh bảo Linh Thanh Chu hãy nghỉ ngơi thật tốt. 

Nghĩ đến đây, Lâm lắc đầu, cúi đầu nhìn ba tập tài liệu trên bàn. Anh cảm thấy hôm nay mình rất bận, không thể lười biếng được nữa.

Lâm Động đang đắm chìm trong đống giấy tờ chấm điểm. Lúc này, trong căn đình nhỏ của Linh Thanh Chu ở phía bên kia, có những cây tre xanh được trồng xung quanh. Không gian yên tĩnh, chim hót và hoa thơm. 

Linh Thanh Chu đang dựa vào chiếc ghế dài được chạm khắc. Cô ấy mặc một chiếc gạc xanh với áo choàng nửa hở, để lộ thân hình như ngọc, cái bụng hơi nhô ra đặc biệt bắt mắt. Vừa ngắm mây trời ngoài cửa sổ, cô vừa vuốt ve cái bụng hơi nhô ra của mình với ánh mắt dịu dàng. Sau khi thức dậy vào buổi sáng, cô cố tình phong ấn toàn bộ chất lỏng đặc quánh trong cơ thể, mong muốn nhanh chóng có thai và thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Cô nhẹ nhàng ấn và xoa nắn vùng bụng dưới của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh, trong lòng tràn đầy mong đợi. Đôi mắt cô nhẹ như nước mùa thu, hơi mệt mỏi nhưng vô cùng hạnh phúc. Ánh nắng làm mái tóc đen của cô óng ả, tấm gạc trên người khiến làn da cô trắng hơn. Dưới ánh nắng, nó tỏa ra một màu hồng nhạt, đặc biệt quyến rũ. 

Linh Thanh Chu đang tựa vào ghế tựa, trông đặc biệt lười biếng và thoải mái. Cô nhìn đàn chim bay qua bay lại ngoài cửa sổ, trong lòng có chút mê mẩn. Nhưng Linh Thanh Chu không biết rằng vô số tinh trùng đang bơi điên cuồng trong cơ thể cô và những tinh trùng này không thuộc về chồng cô, mà là...

Khung cảnh thay đổi, Ứng Hoan Hoan từ chỗ Lâm Động trở về cũng trở về nơi ở của mình. Cô mệt mỏi nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại, mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, khẽ thở dài, tự nhủ: “Ồ, tên đó hôm qua phiền toái quá, đêm qua mình ngủ không ngon, may mà bây giờ hắn đã đi rồi, cuối cùng mình cũng có thể yên tâm.”

Nói xong, Ứng Hoan Hoan đứng dậy, bắt đầu chậm rãi cởi quần áo. Những chiếc váy lần lượt tuột khỏi cơ thể cô, để lộ làn da trắng trẻo đầy đặn của cô. Cho đến khi anh cởi hết quần áo, để lộ thân hình ngọc ngà mảnh khảnh và cân đối. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn đang nảy lên sống động dưới lớp lót của chiếc quần lót, và núm vú hồng hào của cô dựng thẳng lên không trung. 

Anh Hoàn Hoàn cởi búi tóc, mái tóc đen dài xõa xuống, che đi đôi vai xinh đẹp, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. Cô khỏa thân đứng trước gương, khuôn mặt mệt mỏi và thân hình trần trụi hiện ra, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. 

Ứng Hoan Hoan đi đến bên giường, nhẹ nhàng mở chăn bông mềm mại, nhét thân thể nàng vào trong đó. Cô nhắm mắt lại và chìm vào chiếc giường êm ái, cảm giác thoải mái ngay lập tức bao quanh cô. 

"Ồ, tôi thực sự muốn có một giấc ngủ ngon." Ứng Hoan Hoan tự lẩm bẩm, nàng xoay người cuộn tròn trong chăn. Mái tóc đen của cô xõa trên gối, khuôn mặt xinh đẹp trong căn phòng tối tăm trông đặc biệt mềm mại, đôi mắt hơi nhắm lại, hàng mi dài đổ bóng nhỏ. 

Anh Hoàn Hoàn thực sự mệt mỏi. Một lúc sau, hơi thở của cô bắt đầu dài và đều đặn, cô chìm vào giấc ngủ sâu. Ánh nắng chói chang xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng, tăng thêm chút ấm áp cho người đẹp đang ngủ, đồng thời khiến khuôn mặt như tảng băng trôi của cô càng thêm duyên dáng và dịu dàng. 

Ứng Hoan Hoan ngủ không bao lâu, trong phòng nàng chậm rãi xuất hiện một bóng người, chính là Tiểu Lâm. Anh đã theo dõi Anh Hoàn Hoàn và cuối cùng đã tìm được nơi ở của cô. Tiểu Lâm nhìn hoàn cảnh xung quanh, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Ứng Hoan Hoan đang ngủ yên bình trên giường. Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cô, khóe miệng Tiểu Lâm không khỏi nhếch lên. Anh nghe được lời vừa rồi của Anh Hoan Hoan tự nói với mình, nhưng Anh Hoan Hoan đã trốn thoát được ngày đầu tiên vào cấp hai, nhưng cô lại không thể trốn thoát được ngày thứ mười lăm. 

Tiểu Lâm chậm rãi đến gần giường. Ánh mắt hắn đảo qua làn da trần trụi và thân hình đầy đặn của Anh Hoàn Hoàn, ánh mắt trở nên mãnh liệt hơn. “Dì Huân, bây giờ dì như thế này sao có thể chạy được?” Tiểu Lâm nhẹ giọng nói, tay anh chậm rãi vuốt ve khuôn mặt đang say ngủ của Ứng Hoan Hoan, ngón tay thon dài nhẹ nhàng lướt qua lông mày, sống mũi của cô, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tiêu Lâm dùng ngón tay xoa xoa đôi môi Ứng Hoan Hoan, ánh mắt nóng lên, quả táo hơi động đậy, dường như muốn nói điều gì đó. Nhưng cuối cùng Tiêu Lâm cũng không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ nhìn Anh Hoàn Hoàn và chậm rãi xoa ngón tay lên môi cô. 

Đôi môi của Anh Hoàn Hoàn dưới ngón tay của Tiểu Lýn trở nên ẩm ướt, hơi thở của cô trở nên ngắn ngủi và lông mày cô hơi nhăn lại, như thể cô cảm thấy điều gì đó, nhưng cô không tỉnh dậy. Tiêu Lâm nhìn thấy như vậy, khóe miệng ý cười càng ngày càng không kiềm chế được. Ngón tay của anh rời khỏi môi Ứng Hoan Hoan, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve quai hàm, xương quai xanh của cô, cuối cùng dừng lại ở núm vú trên ngực cô. 

Tiêu Lâm dùng ngón tay xoa xoa núm vú của Anh Hoan Hoan, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Anh Hoàn Hoàn, ngón tay lướt qua bộ ngực mềm mại, ngắm nhìn núm vú dần dần cương cứng dưới ngón tay anh. "Dì Huân, cơ thể của dì thật sự rất nhạy cảm." Tiểu Lâm nhẹ nhàng nói, ngón tay rời khỏi núm vú của Anh Hoan Hoan, sau đó đi xuống, trượt vào giữa hai chân của Anh Hoan Hoan. 

Ánh mắt Tiêu Lâm càng thêm mãnh liệt, ngón tay xoa xoa vùng kín của Anh Hoan Hoan, cảm thấy nó dần dần ướt át. Quả táo của Tiểu Lâm lại lăn tròn, ngón tay không ngừng chọc vào vùng kín của Ứng Hoan Hoan, cho đến khi cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong cơ thể cô chảy ra...

Tiểu Lýn rút ngón tay ra khỏi vùng kín của Anh Hoàn Hoàn. Những ngón tay dính đầy nước tình yêu của cô. Nhìn những ngón tay ướt át, Tiểu Lâm nhẹ nhàng nói: "Chà ~ Dì Huân vẫn quyến rũ như ngày nào ~ Hình như cơ thể dì ấy đang muốn nếm thử con cặc to của tôi."

Sau đó, Tiểu Lâm cởi quần, con cặc dài và dày lộ ra ngoài, gân xanh nổi lên. Có vẻ như anh ấy đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Tiểu Lâm tóm lấy dương vật của mình, áp quy đầu to bằng nắm tay vào môi Ứng Hoan Hoan, chỉ nhẹ nhàng chạm vào mà không tiến vào. 

Quy đầu to như nắm tay, lặng lẽ áp vào đôi môi đỏ mọng của Ứng Hoan Hoan. Tiểu Lâm hơi ấn xuống, đột nhiên xuất hiện một vết lõm cực lớn. Nước từ trong mắt gà tuôn ra mãnh liệt, thấm vào môi cô. Nước ép béo ngậy khiến dương vật của Tiểu Lâm thoải mái hơn trên môi Anh Hoàn Hoàn. 

Nhìn thấy quy đầu của mình đặt trên đôi môi quyến rũ của dì Huấn, Tiểu Lâm cảm thấy hưng phấn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Anh Hoàn Hoàn khắp phần dưới cơ thể mình, hơi thở nóng hổi khiến Tiểu Lâm gần như phát điên. 

Tiêu Lâm hơi nghiêng đầu, rũ mắt không chớp nhìn chằm chằm vào nơi hai người kết nối. Con cặc dài và dày của anh cọ sát vào môi Anh Hoàn Hoàn. Hai cái môi đầy đặn bị quy đầu của hắn hơi hướng ra ngoài, da thịt đỏ tươi nhô lên, biến hình. Cái rễ thịt chằng chịt gân xanh không cách nào nguôi ngoai, nó nóng nảy run lên, cố gắng lập tức nhét vào môi Anh Hoán Hoan. 

Tiểu Lâm hít sâu một hơi, cố gắng chịu đựng sự bồn chồn trong cơ thể. Anh chậm rãi đưa tay đùa giỡn mái tóc đen của Ứng Hoan Hoan, dùng ngón tay thon dài vuốt nhẹ mái tóc của cô. Sau khi hưng phấn hơi lắng xuống, Tiểu Lâm tiếp tục lắc eo, để quy đầu dày của mình chậm rãi cọ xát trên môi Ứng Hoan Hoan. Nước trái cây còn sót lại trên môi phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt, những vệt nước quyến rũ theo động tác của Tiểu Lâm lan ra. 

Khi Tiêu Lâm nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, nụ cười trên môi càng đậm hơn. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc dài và dày của mình cọ xát và di chuyển trên môi của Anh Hoàn Hoàn. Con gà trống nổi gân xanh cọ mạnh vào hai bờ môi đỏ mọng, phát ra âm thanh “ríu rít”. Cùng lúc đó, mùi hormone sinh dục tỏa ra từ con gà trống vương vấn trên chóp mũi Anh Hoàn Hoàn. 

Cơ thể của Anh Hoàn Hoàn thực sự có cảm giác hơi sừng sau khi ngửi thấy mùi gà trống. Cơ thể cô khẽ run lên, núm vú trên ngực trở nên cực kỳ cương cứng. Hai núm vú hồng hào của cô giơ cao lên cao chờ đợi ai đó vuốt ve cô. Vẻ mặt của Ứng Hoan Hoan cũng từ từ bình tĩnh chuyển sang vui vẻ. Đôi mày hơi cau lại giờ đã hoàn toàn trải ra, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, giống như một con điếm đang chờ đợi một người đàn ông yêu mình. 

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy điều này, anh lại cảm thấy phấn khích. Anh điều chỉnh góc độ để con cặc dài và dày của mình có thể cọ sát vào môi Anh Hoàn Hoàn. Con cặc to lớn với những đường gân phồng lên trượt vào môi Anh Hoàn Hoàn, cọ xát đôi môi mỏng manh đỏ mọng. Nước từ mắt gà trống cũng khiến đôi môi anh đào của Anh Hoàn Hoàn ươn ướt. Cơ thể của Anh Hoàn Hoàn cũng trở nên nóng hơn, phần thân dưới của cô cũng bắt đầu ẩm ướt. Nếu nhìn từ bên dưới, có thể dễ dàng nhận thấy cơ thể Anh Hoàn Hoàn đang nhỏ giọt nước, điều này cho thấy cơ thể cô đang háo hức đến mức nào. 

Nhìn thân hình của Anh Hoàn Hoàn dâm đãng đến mức nào, Tiểu Lýn không khỏi cười khẩy. Ngón tay hắn chạm vào hai tua rua đỏ trên ngực Ứng Hoan Hoan, ngón tay thon dài nhéo mạnh: “A~!” Anh Hoàn Hoàn đang ngủ đột nhiên kêu lên đau đớn, đôi mắt hơi run run, như sắp tỉnh lại. 

Tuy nhiên, mùi gà trống vẫn đọng lại trên môi Anh Hoàn Hoàn. Sau khi ngửi thấy mùi cặc nồng nặc một lúc, cô lại ngủ thiếp đi như không có chuyện gì. Tiểu Lýn cũng cười khúc khích khi nhìn thấy điều này, "Cô ấy thực sự là một con điếm!" Anh nhẹ nhàng chế nhạo. 

Nói xong, Tiểu Lâm quyết định thực hiện bước tiếp theo. Anh nằm nghiêng phía sau Anh Hoàn Hoàn và chậm rãi vuốt ve đùi Anh Hoàn Hoàn bằng những ngón tay mảnh khảnh. Sự đụng chạm nhẹ nhàng gần như khiến ngón tay anh chìm vào đó, mu bàn tay nổi gân xanh do gắng sức trở nên hơi trắng bệch. 

Sau đó, tay anh dường như muốn cảm nhận sự mềm mại của đùi cô nhiều hơn, anh không nhịn được mà xoa xoa phần da thịt mềm mại bên trong đùi của Anh Hoan Hoan, đôi khi dùng lực nhào nặn khiến cơ thể Anh Hoan Hoan khẽ run lên. Sau đó ngón tay của anh chậm rãi di chuyển, trượt vào giữa hai chân Ứng Hoan Hoan, vuốt ve vùng kín của cô. 

Chạm vào nơi riêng tư nhất, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đã biến thành một cái ao, một cái ao chứa đầy nước khiêu dâm. Sau đó ngón tay của anh nhanh chóng vuốt ve bộ phận kín của Anh Hoàn Hoàn, nhẹ nhàng chọc vào nụ hoa của cô. 

Những thay đổi ở vùng kín của Anh Hoàn Hoàn đến từ ngón tay khiến nụ cười của Tiểu Lýn ngày càng trở nên phóng túng. Ngón tay của anh ta tùy tiện xâm nhập vào vùng kín của Anh Hoàn Hoàn, khi thì dùng lực bóp mạnh nụ hoa của cô, khi thì chọc vào lỗ âm đạo của cô, cho đến khi vùng kín của cô tràn ngập chất dính màu trắng đục và dính. 

Sau đó Tiểu Lýn rút ngón tay ra khỏi cơ thể Anh Hoàn Hoàn. Các ngón tay của anh ngay lập tức được bao phủ bởi một chất lỏng sền sệt màu trắng đục, đó là kết quả của sự ma sát liên tục của dịch âm đạo chảy ra khỏi cơ thể Anh Hoàn Hoàn. Nhìn thấy kết quả, Tiểu Lâm không khỏi "tsk, tsk" hai tiếng. 

Sau đó Tiểu Lâm ngừng chơi đùa với cô, từ từ nâng đùi của Anh Huân Hoan lên, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô trước mắt anh. Những nhị hoa màu hồng vẫn đang co lại khi Anh Hoàn Hoàn đi ngang qua, lỗ hoa mở ra rồi đóng lại, như đang chờ đợi thứ gì đó lấp đầy nó. 

Tiểu Lâm nhìn chằm chằm vào vùng kín của Anh Hoan Hoan với ánh mắt nóng rực. Con cặc của anh vốn đã cứng và nóng, giờ anh lại càng thiếu kiên nhẫn hơn. Anh ta một tay giữ con cặc của mình và tiếp tục nâng con cặc to của Anh Hoàn Hoàn bằng tay kia.

Chân anh ấn đùi cô vào cánh tay cô. Tư thế này chỉ có thể đạt được bởi một cơ thể mềm mại như Anh Hoàn Hoàn. Sau đó Tiểu Lâm cảm nhận được quy đầu to lớn của mình chạm vào miệng âm đạo của Ứng Hoan Hoan. 

Quy đầu khổng lồ cọ xát trước lỗ hoa của Anh Hoàn Hoàn. Cái lỗ màu hồng trông như không thể chứa nổi một vật to lớn như vậy. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, khi quy đầu của Tiểu Lâm bị nước uống chảy ra từ vùng kín của cô làm ướt đẫm và Tiểu Lâm không ngừng xoa bóp, lỗ hoa của Anh Hoàn Hoàn bắt đầu từ từ mở ra và khép lại, quy đầu cũng bắt đầu siết chặt từng chút một. 

Quy đầu cũng bắt đầu co rút từng chút một, cái miệng hồng hào mềm mại kéo dài thành hình chữ O, quy đầu khổng lồ cũng bị ép vào từng chút một. Cái lỗ của Anh Hoàn Hoàn bị kéo căng đến mức vỡ ra, phần thịt mềm bên trong bị quy đầu đẩy vào trong từng chút một. Tuy nhiên, quy đầu chỉ mới lọt vào một chút, đã bị kéo căng ra đến mức miệng lỗ của Anh Hoàn Hoàn trở nên trong suốt, nó không ngừng co lại để cố gắng trục xuất quy đầu khổng lồ. 

Khi quy đầu đâm vào sâu hơn một chút, cơ thể Anh Hoàn Hoàn bắt đầu run lên vì đau, cô rên rỉ "A... ừm...". Trong khi quy đầu ép mở vạt thịt, nó cũng ép tinh dịch ra khỏi cơ thể cô, tạo thành những dòng tinh dịch loãng ở điểm giao nhau của cả hai. 

Đúng lúc này, một tiếng cảm thán vang lên: "Hmm~! Chồng~?" Thân hình mảnh dẻ trước mặt của Anh Hoàn Hoàn có chút đau đớn run lên, ngón tay nắm chặt ga trải giường, đôi mắt hơi hé mở hoảng hốt hét lên. Lúc này, ý thức của cô cho rằng người đang hành hạ cô sau lưng không phải là chồng cô mà là Tiểu Lâm, người mà cô cho là đã bỏ đi. 

Quy đầu tiếp tục đẩy về phía trước, lỗ hoa bị kéo dài đến cực hạn. Anh Hoàn Hoàn đau đến toát mồ hôi lạnh, cơ thể bắt đầu vặn vẹo một chút, nhưng Tiêu Lâm lại giữ chặt eo cô, không cho cô trốn thoát. Quy đầu vẫn từ từ đi sâu vào, cho đến khi toàn bộ đầu nấm bị nuốt chửng. Tiểu Lâm cuối cùng cũng thở ra một hơi hài lòng. Anh cảm thấy quy đầu bị một bức tường thịt bao bọc chặt chẽ, nhưng trên thực tế, bức tường thịt hoàn toàn nuốt chửng đỉnh quy đầu của anh, giống như một cái móc cắm chắc chắn vào bên trong. 

Trụ thịt khổng lồ hoàn toàn lấp đầy lỗ hoa, Anh Hoàn Hoàn rên rỉ, nước mắt không tự chủ được chảy ra, đau đớn và khoái cảm đồng thời dâng lên trong não, cô thậm chí còn có ảo giác như bị gà đâm nhưng chỉ đưa vào quy đầu. 

Tiểu Lâm di chuyển mông về phía trước vài bước để dương vật của anh có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Sau đó, Tiểu Lâm không dừng lại, lập tức đưa thêm một con cặc lên trên. 

Với quy đầu dẫn trước, con cặc được đưa vào nửa chừng rất dễ dàng, nhưng chẳng bao lâu sau chúng đã chạm tới cổ tử cung của Anh Hoàn Hoàn. Quy đầu to bằng nắm tay đâm vào cổ tử cung, nhất thời không mở ra được. Tiểu Lýn thậm chí còn ảo tưởng rằng dương vật của mình bị kẹt trong giây lát, nhưng anh ấy nhanh chóng hiểu rằng đó chỉ là do cổ tử cung của Anh Hoàn Hoàn quá nhỏ và không thể chứa được quy đầu to lớn của anh ấy. 

Tiểu Lâm rút toàn bộ con cặc khổng lồ ra, chỉ để lại phần quy đầu còn kẹt ở lối vào lỗ hoa. Anh nhéo thật chặt eo Anh Hoàn Hoàn và hơi kéo toàn bộ quy đầu ra ngoài. Anh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lỗ huyệt của Anh Hoan Hoan bị kéo ra ngoài, Anh Hoan Hoan rên rỉ một tiếng: “A~!”

Sau đó, anh ta dùng lực đẩy eo về phía trước, quy đầu to lớn của anh ta chạm vào cổ tử cung của Anh Hoàn Hoàn. Cổ tử cung ngay lập tức bị đẩy lên trên nhưng không được đẩy ra. Thay vào đó, phần trên tử cung của Anh Hoàn Hoàn lại phình lên. Nhìn từ bên ngoài, bụng của Anh Hoàn Hoàn đã được bao phủ bởi hình dáng con cặc của Tiểu Lýn. Hơn nữa, cơn đau do va chạm gây ra vượt quá sức tưởng tượng, khiến Anh Hoàn Hoàn phải hét lên: "A!!! Đau quá -!!! Không còn nữa...Em yêu!!! Ôi ôi!!!"

Nhưng sau đó Tiểu Lâm rút ra, lại đánh mạnh! Quy đầu lại ấn mạnh vào cổ tử cung. Ying Huân gần như muốn ngất đi. Đôi mắt cô đột nhiên đen lại và lưng cô đầy mồ hôi lạnh. Toàn thân bắt đầu giãy giụa và vặn vẹo dữ dội nhưng Tiểu Lâm đã ôm chặt cô, quy đầu luôn ấn vào cổ tử cung. 

"Cổ tử cung... đau quá... chồng... anh nhẹ nhàng một chút..." Ying Huân Hoan khóc lóc cầu xin. Cô đau đớn đến nỗi toàn bộ phần thân dưới của cô dường như bị xé toạc. Nếu xảy ra thêm vài lần nữa, cô sợ mình sẽ ngất xỉu thật. 

Quy đầu đè lên cổ tử cung, do bản năng phản kháng của cơ thể nên cổ tử cung được đóng chặt lại không cho quy đầu lọt vào. Tuy nhiên, kích thước của quy đầu quá lớn, cổ tử cung bị bong ra màu trắng và có xu hướng vỡ ra nhẹ. Tiểu Lâm cảm giác được cổ tử cung dính chặt vào quy đầu, ác ý xoa qua lại, thở dài một tiếng "Ừm...". Anh Hoàn Hoàn lúc này không thể nghe thấy âm thanh này. Vào lúc này, đối với cô, dường như cả thế giới đều bị chi phối bởi tình hình bên trong cổ tử cung. 

Nếu nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Anh Hoàn Hoàn, bạn sẽ thấy biểu cảm của cô ấy hoàn toàn méo mó và đôi mắt trở nên trắng bệch. Nhưng điều này càng xảy ra, Tiểu Lýn càng trở nên phấn khích. Tiểu Lýn thậm chí còn điên cuồng hơn, bọt bay khắp nơi trong khớp. Anh Hoàn Hoàn liên tục hét lên vì bị kích thích bởi cách thâm nhập này. Cô cảm thấy nội tạng của mình sắp bị đẩy ra ngoài. Nỗi đau đi kèm với niềm vui lẻ tẻ khiến cô muốn trốn thoát và phục vụ cho cô. 

Tiểu Lýn thẳng lưng một cách hung dữ, và con cặc khổng lồ của anh ta đâm mạnh vào cổ tử cung của Anh Hoàn Hoàn. Cổ tử cung đã sưng lên do va chạm và có xu hướng nứt nhẹ. Và mỗi cú va chạm đều khiến Anh Hoàn Hoàn cảm thấy mọi cơ quan trong cơ thể mình đều bị đẩy ra ngoài. Nỗi đau và niềm vui trộn lẫn vào nhau. Cô hét lên, vặn vẹo và vùng vẫy, nhưng Tiểu Lýn đã ôm cô thật chặt và giữ chặt cô. Anh nhanh chóng rút ra rồi nhét thật mạnh vào. Cảm giác khoái cảm do sự bóp chặt của thành thịt mang lại cũng khiến anh cảm thấy thoải mái hơn, chuẩn bị xuất tinh. 

"Không!!! Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hình dạng, nhưng meh!" Anh Hoàn Hoàn có thể cảm nhận được con cặc đang lao vào trong cơ thể mình, như thể nó đang cố gắng đẩy cổ tử cung đến giới hạn và khám phá sâu hơn. Với những cú đâm, vùng kín của cô bị kéo căng đến cực hạn, da thịt lộn ra vào trong, những cánh hoa trắng muốt trên da thịt cô bay tung theo những cú đâm thường xuyên. 

Cơn đau xen lẫn khoái cảm không ngừng dâng lên từ nơi giao hợp, khiến Anh Hoàn Hoàn vừa muốn trốn thoát vừa phục vụ cô. Nước mắt không ngừng chảy xuống và những tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân phát ra từ miệng cô. Cơn đau khiến cô muốn dừng lại, nhưng khoái cảm lại khiến cô không thể dừng lại. Lỗ hoa không ngừng bị con gà trống khổng lồ lạm dụng, nhưng nó vẫn ôm chặt con gà trống và không ngừng tưới nước cho kẻ xâm nhập, như phục vụ cho cú va chạm của nó và cầu xin thêm khoái cảm. 

Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung khiến cổ tử cung ngày càng đỏ, sưng tấy, trắng và có vệt máu. Những âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng hét của Anh Hoàn Hoàn lần lượt vang lên, vang vọng xung quanh. Phần thịt mềm màu hồng đã chuyển sang màu đỏ do va chạm. Với sự chen vào của sóng, ngày càng có nhiều bọt trắng ra vào cùng với con gà trống. Cảnh tượng thật sốc.

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt ập đến với anh, hết đợt này đến đợt khác, giống như thủy triều tràn vào bờ. Tiểu Lâm lúc này cảm thấy túi dưới cơ thể mình càng lúc càng chặt hơn. Anh biết mình sắp xuất tinh, không chỉ có anh cảm nhận được sự xuất tinh của mình, Anh Hoàn Hoàn còn cảm nhận được người đàn ông phía sau cô. Cô ấy sắp xuất tinh. Lúc này, ý thức của cô đột nhiên vang lên, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của cô. Môi cô run run nói: "Ờ... chồng... đừng xuất tinh... vào đi...!!... Hôm nay... em mấy ngày nay đang trong giai đoạn nguy hiểm... Ơ ờ~!!!" 

Khi Tiêu Lâm nghe vậy, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng: "Giai đoạn nguy hiểm? Chẳng phải tốt hơn sao! Chỉ vừa đủ để khiến cô ấy mang thai, sau đó cô ấy, nữ hoàng băng sơn, sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của tôi! Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm cảm thấy phần thân dưới của mình càng sưng tấy hơn, túi cùng thắt chặt như bị ai vặn xoắn. Anh ấy biết mình sắp xuất tinh, lượng xuất tinh hôm nay dường như cực kỳ lớn, anh ấy không muốn lãng phí.

Vì vậy Tiểu Lâm nắm lấy mông của Anh Hoàn Hoàn và đẩy chúng vào sâu hơn, trực tiếp vào cổ tử cung. Một cảm giác khoái cảm tức thời như điện giật chạy từ xương cụt lên tận não. Anh dừng lại và thở hổn hển, rồi bắt đầu đâm điên cuồng. Lần nào anh cũng ấn vào cổ tử cung, quy đầu cứ cọ xát vào cổ tử cung, như muốn nhét trực tiếp vào. Lực đẩy không có cấu trúc này khiến Anh Hoàn Hoàn cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị tước đoạt, và cô sắp bị đụ.

Khi Tiểu Lýn di chuyển ngày càng nhanh hơn, Anh Hoàn Hoàn cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Khi cô quay lại và nhìn thấy đó là Tiểu Lýn, cô đột nhiên hoảng sợ! Tại sao lại là Tiểu Lâm? ! Không phải anh ấy đã đi rồi sao? ! Nhưng bây giờ cô không chỉ nghĩ về điều đó. Nhìn thấy Tiểu Lâm sắp xuất tinh, tình thế càng lúc càng cấp bách. Ứng Hoan Hoan đành phải giãy dụa, vung chân loạn xạ, "Đừng... a... đừng vào... a!" Ứng Hoan Hoan liều mạng vặn vẹo, dùng sức đẩy Tiểu Lâm thân thể, nhưng Tiểu Lâm lại không hề động đậy. Cô ấn chặt tay xuống giường để cô không vùng vẫy. Cô duỗi eo và dùng dương vật xoa xoa cổ tử cung. 

"Cô...ah!...Dừng lại!...Cô sắp có thai mất!" Anh Hoàn Hoàn háo hức vùng vẫy, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là người đàn ông đằng sau cô đụ cô mạnh hơn. Cổ tử cung của cô bị tát không thương tiếc, quy đầu siết chặt lỗ âm đạo để tiến sâu hơn. Hơi thở của Tiểu Lâm càng lúc càng dồn dập, giọng nói trầm thấp của anh vang lên bên tai Ứng Hoan Hoan. "Mang thai con của tôi không phải là điều đúng đắn sao?" Giọng nói tràn đầy niềm vui sướng tột độ, khiến Doanh Hoan Hoan hoàn toàn tuyệt vọng.

"A~ Uh-huh~ Dì Anh, để tôi xem sao cô dám lừa dối tôi!" Trước ngày xuất tinh, động tác của Tiểu Lâm càng lúc càng nhanh, cho đến khi cuối cùng anh đột ngột rút ra và đưa toàn bộ dương vật vào, phun trào sâu trong âm đạo. Một dòng lớn tinh dịch đặc đổ thẳng vào tử cung. Ứng Hoan Hoan hưng phấn hét lên, đồng thời đạt đến cao trào. Nhưng Tiểu Lâm vẫn không dừng lại, hắn lại rút ra rồi lại nhét vào, cứ thế, những dòng tinh dịch đậm đặc xông thẳng vào cung, lấp đầy tử cung của Ứng Hoan Hoan. Niềm vui mà đỉnh điểm mang đến khiến cơ thể Anh Hoàn Hoàn run rẩy không ngừng, việc xuất tinh của Tiểu Lýn cũng khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng, gần như ngất đi. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể của Anh Hoàn Hoàn vẫn run rẩy không thể kiểm soát, như thể khoái cảm do cao trào mang lại rất lâu không thể tiêu tan, và đôi mắt cô trở nên trắng dã bất lực. Thủ phạm khiến cô rơi vào tình trạng như vậy đang vuốt tóc cô, không ngừng lẩm bẩm: “Dì Huân, dì nghĩ dì sẽ mang thai đứa con của tôi sao? Hừ?" Sau đó, anh đẩy con cặc hơi cứng của mình lên trên, khuấy động tinh dịch anh đã xuất ra trong cơ thể cô, tinh dịch màu trắng và dính đang lăn theo từng ngóc ngách trong tử cung của Anh Hoàn Hoàn.

Tinh dịch dày đặc tràn vào tử cung của Anh Hoàn Hoàn, gần như tràn ra cổ tử cung. Vô số tinh trùng hiện đang vây quanh một quả trứng thiêng liêng mà Anh Hoàn Hoàn vừa phóng ra, háo hức muốn hợp nhất. Anh Hoàn Hoàn có thể cảm thấy bụng mình phình ra do lượng tinh dịch dư thừa và tử cung của cô cũng trở nên vô cùng nặng nề vì điều này. Tinh dịch dường như có ý thức của riêng nó, va chạm trong tử cung của cô, cố gắng tìm một nơi để có thể bén rễ và nảy mầm.

Tiểu Lâm nhìn vẻ mặt ngơ ngác sau khi đạt cực khoái của Ứng Hoan Hoan. Anh không biết những giọt nước mắt nơi khóe mắt là do cực khoái hay tuyệt vọng, nhưng vẻ mặt này đẹp đến không ngờ, giống như một bức tranh tuyệt đẹp. Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm lại hưng phấn, dùng hết sức rút cặc của mình ra, nhưng đỉnh đầu khổng lồ lại bị cổ tử cung cắn chặt không chịu buông ra. Gà không thể rút ra khỏi cổ tử cung. Tiểu Lýn chỉ đơn giản kéo cổ tử cung xuống sâu rồi đẩy nó lên trên mà không cần quan tâm, khiến tinh dịch trong tử cung của cô ấy bị xáo trộn.

"A... ừm~...đừng..." Ý thức của Ứng Hoan Hoan dần tỉnh lại, nhưng khoái cảm vẫn đang truyền ra từ cơ thể cô. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch trong bụng mình đang lăn theo chuyển động của Tiểu Lâm, và ngày càng nhiều tinh dịch liên tục được tiêm vào. Bụng cô ngày càng phình ra như thể cô đang mang thai ba tháng. Động tác của Tiểu Lâm càng trở nên hung bạo hơn, như muốn đánh Anh Hoàn Hoàn ra từng mảnh, những lưỡi dao hung hãn lao qua cơ thể cô, nghiền nát khoang tử cung nhạy cảm nhất của cô, khiến cô hét lên không thể kiềm chế. 

Nơi thiêng liêng nhất của cô, khoang tử cung, rõ ràng đã không còn như xưa nữa. Nó ngày càng lớn hơn, một cảm giác nguy hiểm khó tả ập đến với cô. Lúc này, Tiểu Lâm gầm nhẹ một tiếng, sau đó đâm sâu vào cơ thể cô, rót thêm tinh dịch đặc quánh của anh vào cơ thể cô. Anh Hoàn Hoàn vì điều này mà rên rỉ, yếu ớt ngã xuống giường, để anh thao túng cô. Cô biết mình rất có thể đang mang thai đứa con của Tiểu Lâm. 

Sau khi Tiểu Lâm lại nổ tung bên trong cơ thể Anh Hoan Hoan, anh thở hổn hển nhìn Anh Hoan Hoan đang yếu ớt nằm nghiêng về phía cô trước mặt anh. Lúc này cô quay mặt về phía anh, trong mắt có dục vọng, mặt đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn dấu vết tinh dịch anh đã xuất ra trong miệng cô. Cái nhìn này khiến Tiêu Lâm sôi máu, nhưng anh gần như mệt mỏi. Mấy ngày nay anh vui vẻ, cuối cùng anh từ từ muốn rút cặc của mình ra, nhưng chẳng mấy chốc anh phát hiện ra cổ tử cung thực sự rất khó rút ra, quy đầu to lớn thì dính chặt vào cổ tử cung, không thể rút ra được. 

Tiểu Lýn không còn cách nào khác ngoài việc kéo mạnh, và với một tiếng bốp, phần thịt cuối cùng đã được kéo ra khỏi cổ tử cung. Tuy nhiên, lực kéo này cũng khiến cổ tử cung của Anh Hoàn Hoàn bị kéo ra khỏi cơ thể. Cổ tử cung vốn đóng kín giờ đã lộ ra ngoài không khí, không thể khép lại được, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra ngoài. 

Tiểu Lýn nhìn Anh Hoàn Hoàn, người vẫn đang rỉ ra tinh dịch từ phần dưới cơ thể trên giường. Tử cung của cô đã bị anh kéo ra khỏi cơ thể và không thể tự đóng lại được. Trừ khi anh giúp đẩy nó ra sau, nếu không tử cung của cô sẽ vẫn lộ ra ngoài. Và dù cô có làm thế nào đi chăng nữa thì cô cũng không thể dọn sạch tinh dịch trong tử cung của mình nên chắc chắn cô sẽ mang thai đứa con của chính mình. 

Anh Hoàn Hoàn lúc này đã dang rộng hai chân, thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng gần như che kín phần trên đùi, ga trải giường đã ướt đẫm. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và cô đang rên rỉ. Cảnh tượng này khiến Tiểu Lâm hưng phấn. Anh biết rằng Anh Hoàn Hoàn đã hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của anh. Mà Ứng Hoan Hoan cũng biết, từ nay trở đi, không có gì ở nàng có thể thoát khỏi sự khống chế của thiếu niên này. 

Tiểu Lâm duỗi ngón tay đưa vào miệng tử cung khuấy động, khiến Ứng Hoan Hoan rên rỉ. Anh nắm lấy mép cổ tử cung, từ từ đẩy nó vào trong cơ thể Huệ Huân Hoan. Sau đó, anh dùng ngón tay vuốt ve bên trong âm đạo của cô, xoa bóp những nếp gấp nhạy cảm và cuối cùng sượt qua âm vật của cô, khiến cô thở hổn hển. Tiểu Lâm hài lòng mỉm cười, nghiêng người ôm lấy Anh Hoàn Hoàn đang kiệt sức, thì thầm vào tai cô: "Dì Huân, giờ đây dì đã hoàn toàn thuộc về con..."

......

Sau khi chiếm được Ứng Hoan Hoan, Tiểu Lâm đương nhiên ở cùng nàng thêm mấy ngày. Sau nhiều ngày cầu xin cô, Tiểu Lâm đành phải rời đi. Mấy ngày nay, anh ta còn chơi đùa sau lưng dì Huân với Lâm Động để tìm phấn khích. Tiểu Lâm sợ nếu ở lại lâu hơn, sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện, mấy ngày nay ngọn lửa trong cơ thể dần dần lắng xuống. Tiểu Lýn chỉ đơn giản thông báo cho Anh Hoàn Hoàn rằng hai người đã mở ra một cảnh giới võ thuật. 

Nhưng sau khi rời khỏi Võ giới, Tiểu Lâm cũng không có ý định lập tức quay lại Hỏa giới. Về nhà sớm như vậy chẳng phải sẽ khiến cha anh nghi ngờ sao? Hơn nữa hắn rõ ràng cũng có thời gian rảnh rỗi, vậy tại sao không tận dụng thời gian này đi nơi khác tu luyện. 

Thời gian trôi qua, đã là cuối tháng. Một bóng người xuất hiện trên một đống đá. Chàng trai mặc chiếc áo choàng lụa màu đen. Dưới chiếc mũ trùm đầu, anh ta có vẻ ngoài tuấn tú, dáng người cao ráo và mái tóc đen. Anh ấy chính là Tiểu Lâm. 

Hơn một tháng qua, anh tình cờ nghe được gần đó có một tộc người cổ xưa sống ẩn dật. Tuy nhiên, sau khi có được địa chỉ, anh đến nơi xa xôi này và được người dân địa phương biết rằng dân tộc cổ xưa vẫn sống ẩn dật vào ban ngày và chỉ mở cửa trong một khoảng thời gian ngắn khi cần nguồn lực bên ngoài để cho phép người ngoài vào giao tiếp. Tuy nhiên, rõ ràng là anh ấy đã bỏ lỡ thời gian. Nghĩ tới đây, Tiểu Lâm không khỏi có chút khó chịu. 

Nhưng may mắn thay, anh đã không nhận được gì khi đến đây. Sau khi đến đây, anh được biết rằng một cuộc đấu giá được tổ chức ở một thành phố gần đó. Theo quan điểm của ông, một số vật phẩm được bán đấu giá tại cuộc đấu giá là những vật phẩm hiếm. Nếu lấy được chúng từ cuộc đấu giá, tu vi của anh ta sẽ được cải thiện đáng kể. 

Một trong số đó là một mảnh vỡ cổ xưa, vốn đối với anh ta có vẻ bình thường, nhưng sau khi quét nó bằng ý thức, anh ta cảm thấy một luồng không gian mạnh mẽ trên đó! Dường như có bí mật nào đó, nhưng nói nhà đấu giá này là kẻ trục lợi, bọn họ đương nhiên biết thứ này đang được bán đấu giá, khi nhìn thấy có người nâng giá, bọn họ thực sự đã cố ý nâng giá. Anh ta đã dành một nửa số tiền mình có để bán đấu giá nó. 

Thứ hai là vật phẩm đấu giá cuối cùng, chính là bảo hồn ngọc! Người ta nói rằng kho báu đó có thể giúp người dùng tiến vào cấp độ tâm linh sâu hơn và có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực tu luyện sức mạnh tâm linh. Nhưng tôi chắc chắn không có thêm tiền để mang nó đi. 

Và lý do anh xuất hiện trên tảng đá tất nhiên là vì anh muốn tránh xa những kẻ cơ hội đó. Giết người cướp bảo ở nơi hẻo lánh như vậy hiển nhiên là chuyện bình thường, nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên là quá mức lo lắng. Không ai bí mật theo dõi anh ta khi anh ta bay cùng. 

"Hả... Không biết mảnh vỡ này có bí mật gì nhỉ?" Tiểu Lâm từ trong túi trữ lấy ra mảnh cổ xưa, thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải. 

“Ể, đó là cái đó à?” Lúc này, xa xa thỉnh thoảng có thể nghe thấy dấu vết của tiếng đánh nhau. Tiểu Lâm không cần nhìn cũng biết có người vừa mới tham lam muốn giết người để lấy hàng. Tiểu Lâm nghĩ nghĩ, quyết định đi tới nhìn xem. Có lẽ anh ấy có thể ghé qua. Sau khi ẩn náu, Tiểu Lýn đã đến nơi diễn ra trận chiến. 

"Hừ! Tiểu cô nương, nếu như ngươi hiện tại giao ra Hồn Ngọc, chúng ta còn có thể tha mạng cho ngươi!" Đây là điều mà một người đàn ông rất thô lỗ đã nói, "Đừng nghĩ về điều đó!" Một giọng nói cực kỳ tức giận vang lên, nhưng Tiêu Lâm lại cảm thấy nghe quen quen. Anh ta nhanh chóng nhìn lại và thấy người bị chặn và giết thực sự là Lâm Kinh!

Lâm Tĩnh mặc áo dài tay chống cự, đôi mắt ngọc lục bảo lộ ra vẻ kinh hãi, trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn ngập tức giận không thể che giấu. Mái tóc đen tung bay trong gió, trên chiếc cổ thanh mảnh, cô đeo một chiếc vòng cổ bằng đá quý, làm nổi bật khuôn mặt trắng ngần của cô. Cô ấy mặc quần áo màu trắng và có một tinh thần cổ tích mạnh mẽ. Hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cuộc vây hãm, dáng người xinh đẹp và những đường cong duyên dáng đó giống như một nàng tiên trong mắt Tiểu Lýn. Lâm Tĩnh hiển nhiên có chút choáng váng. Cô đã đến mức này và không có lý do gì để không giúp đỡ. Suy cho cùng, gia đình họ là bạn bè của gia đình. Cho nên hắn chỉ có thể giết chết một ít tu sĩ đến cướp bảo. 

Lâm Tĩnh mở to mắt khi đối phương tấn công, không có ý định nhượng bộ. Năng lượng xanh lam của cô tụ lại trong lòng bàn tay, năng lượng kiếm hình thành nhanh chóng, cô chém về phía người tới chặn. Các tu sĩ nhìn thấy cảnh này đều kinh hãi, nhanh chóng sử dụng luật phòng hộ để chống cự, nhưng Lâm Kinh kiếm khí quá mạnh, luật bảo vệ cơ thể hoàn toàn không chịu nổi. "Hô, hô!" Tôi nghe thấy tiếng hét của các tu sĩ, cơ thể của họ không thể không bay ra ngoài, nhưng không phải tất cả đều rơi xuống. Nhưng vào lúc này, Lâm Tĩnh phía sau đột nhiên xuất hiện một cái bóng, hắn nhìn thấy một đạo ánh bạc lóe lên, chuẩn bị chém xuống. 

Đột nhiên một tia sáng vàng lóe lên, con dao trong tay kẻ tấn công từ phía sau lập tức vỡ vụn. Là Tiểu Lâm! Sau khi thân hình của anh ta đập vỡ vũ khí của đối thủ, anh ta lập tức vung thanh trường kiếm của mình theo chiều ngang! Tôi nhìn thấy thi thể của người đàn ông đó ngay lập tức bị chặt ở thắt lưng! Lâm Kinh tự nhiên nhìn thấy những gì đang xảy ra phía sau cô và kêu lên.

Sau đó người đàn ông phía sau giết chết những tên trộm khác xung quanh anh ta rất nhanh, "Ngươi là ai?!" Lâm Kinh nhìn người đàn ông bí ẩn nhanh chóng giết chết những người xung quanh và cảnh giác nói. Khó trách Lâm Tĩnh lại cảnh giác như vậy. Tiểu Lâm đội mũ trùm đầu nên cô không nhận ra anh là Tiểu Lâm.

Sau khi xử lý hết kẻ thù, Tiểu Lâm nhìn Lâm Tĩnh, Lâm Tĩnh hiển nhiên nhận ra mình đã đổ lỗi sai cho người khác cứu mình. Cô đang định cảm ơn anh thì nhìn thấy đối phương chậm rãi cởi mũ trùm xuống, vẻ mặt của người dưới mũ khiến Lâm Tĩnh vui mừng: "Tiểu Lâm?! Sao em lại đến đây?" Lâm Tĩnh buột miệng nói:

Khuôn mặt trẻ con của Tiểu Lâm lộ ra nụ cười, đôi mắt to đầy ý cười: "Tôi đến đây để luyện tập, lúc đi ngang qua thấy có người đang đánh nhau ở đây nên chạy tới nhìn xem. Không ngờ lại là chị Cảnh."

Nghe được Tiêu Lâm lời nói, Lâm Tĩnh cũng có chút xấu hổ. Rốt cuộc cô đã được em trai mình cứu. Nhưng cô vẫn cảm ơn cô và nói: “Cảm ơn anh Lâm rất nhiều vì đã giúp đỡ.”

"Không không không, hai nhà chúng ta là bằng hữu đã lâu, chúng ta chỉ là hành động thôi." Tiểu Lâm cười xua tay nói.

Lâm Tĩnh nhất thời xấu hổ, cho rằng đứa nhỏ này có tài ăn nói rất lớn. Sau đó Lâm Tĩnh cẩn thận nhìn Tiểu Lâm, phát hiện hắn tựa hồ đã trưởng thành rất nhiều kể từ lần cuối gặp nhau ở bữa tiệc. Sắc mặt của hắn mất đi một chút trẻ con, tu vi tựa hồ cũng có tiến bộ.

"Lâm huynh, chúng ta đều tới đây luyện tập, sao không cùng đi?" Lúc này, Lâm Tĩnh đề nghị. Cô ấy bị thương vì chuyện vừa rồi, nhưng bây giờ Tiểu Lâm xuất hiện, có Tiểu Lâm đi cùng, cô ấy có thể chăm chỉ luyện tập và hồi phục. 

“Đó chính là điều tôi muốn nói.” Tiểu Lâm không từ chối. Có một người đẹp như vậy ở bên cạnh, anh sẽ không chán nản trên đường đi. Chỉ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Tĩnh thôi cũng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Sau đó cả hai không còn lịch sự nữa và cùng nhau bước đi. Tiểu Lâm không biết mình đi đâu nên đi theo Lâm Tĩnh. Hai người vừa đi vừa nói chuyện: “Không ngờ lại gặp chị Cảnh ở đây.” "Tôi cũng không mong đợi được gặp lại anh trai Tiểu Lýn. Cảm ơn vì chuyện vừa rồi." Lâm Kinh lại bày tỏ sự cảm ơn. 

Tiểu Lâm xua tay, đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi, Cảnh tỷ, ta vừa nghe người đó nói rằng viên ngọc hồn xuất hiện trong cuộc đấu giá đang ở trong tay ngươi?"

"Ừ, tôi vừa rời khỏi phòng đấu giá thì nhận thấy có người đang theo dõi mình. À, đây là ngọc linh hồn..." Lâm Tĩnh nói rồi đột nhiên dừng lại một lúc, sau đó cô nhìn thấy cánh tay thon dài trắng nõn của Lâm Tĩnh đưa vào ve áo cô. 

Ánh mắt Tiểu Lâm dán chặt vào ngực Lâm Tĩnh, anh nhìn thấy cánh tay trắng nõn mềm mại của cô luồn vào trong váy. Hai bộ ngực căng mọng khẽ rung lên theo chuyển động của cánh tay cô, thấp thoáng trong một lớp lụa mỏng, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Ngay khi tầm nhìn của Tiểu Lýn Theo ngón tay của Lâm Kinh, Lâm Kinh đột nhiên đưa tay ra khỏi quần áo và ngay lập tức nhìn thấy một viên ngọc có ánh sáng màu xanh nhạt được lấy ra từ thung lũng tối tăm của cô. Đằng sau viên ngọc là một luồng khí ấm áp bao quanh nó. Lâm Kinh cầm chiếc vòng cổ bằng những ngón tay trắng nõn và kéo nó ra từ giữa quần áo, để lộ bộ quần áo quyến rũ và một vết nứt sâu. 

Trong lúc nhất thời, hai mắt Tiểu Lâm choáng váng, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Tĩnh lắc lư trái phải dưới lớp áo khi cô rút tay ra. Chỉ cần một cảnh tượng trôi qua vào lúc đó cũng đủ khiến tim Tiểu Lâm đập nhanh hơn, em trai anh cũng có ý ngẩng đầu lên. Anh nuốt khan, cố gắng dời tầm mắt khỏi nhìn thân hình xinh đẹp thấp thoáng của Lâm Tĩnh, sợ nếu nhìn lại lần nữa sẽ bị dụ dỗ đưa tay ra chạm vào. 

"Bởi vì ta tu luyện kỹ năng, cần phải dùng tinh thần lực để cảm ứng vị diện bào thai, mà bảo bối này lại để cho ta cảm giác được càng tốt hơn. Sở dĩ ta tới đây là để lấy nó." Đương nhiên Lâm Tĩnh không chú ý tới suy nghĩ của Tiểu Lâm. Cô kéo chiếc vòng cổ ra khỏi ve áo, để Tiểu Lâm nhìn rõ viên ngọc, sau đó đặt nó trở lại giữa ngực, rồi nhẹ nhàng điều chỉnh lại ve áo. Lúc này Tiểu Lâm mới ép ánh mắt rời khỏi lồng ngực Lâm Tĩnh, không nghĩ đến cảnh tượng khiêu dâm mà mình vừa chứng kiến ​​lúc đó. 

Sau đó, Tiểu Lâm và Lâm Tĩnh tiếp tục vừa đi vừa trò chuyện, họ rất vui vẻ. Không lâu sau, Lâm Kinh thấy trời đã muộn nên quyết định tìm một nơi để cắm trại. Hai người nhanh chóng tìm thấy một không gian rộng mở bên ngoài một hang động. Tiểu Lýn nhìn thấy Lâm Kinh cắm trại. Anh ấy muốn làm gì đó nên đã đi săn bên ngoài. Thời gian trôi qua, trời nhanh chóng tối sầm lại. Khi Tiểu Lâm mang theo mấy con thỏ trở lại, Lâm Tĩnh đã dựng lều rồi. Điều mà Tiểu Lâm không ngờ tới là Lâm Tĩnh chỉ dựng lều mà thôi.

"Ừm... Cảnh tỷ, sao chỉ có một cái lều?" Tiểu Lýn có chút bối rối hỏi. Lâm Tĩnh nhìn thấy con thỏ trong tay Tiểu Lâm, lập tức đi tới. Sau khi nghe câu hỏi của Tiểu Lýn, cô ấy trả lời: "Bạn chỉ mới 14 tuổi, không sao cả. Đừng lo lắng." Nói xong, Lâm Tĩnh giật lấy con thỏ từ trong tay Tiểu Lâm, chuẩn bị đối phó. Tiêu Lâm nhìn thấy cảnh này cũng không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút giễu cợt. 

Nhìn bóng lưng Lâm Tĩnh, Tiểu Lâm không khỏi có chút hưng phấn. Lâm Tĩnh có ý gì? Nếu chỉ có một cái lều, chẳng phải buổi tối cô ấy sẽ cho tôi ngủ cùng lều với cô ấy sao? Chị Cảnh, chị ấy sẽ không thật sự coi tôi như một đứa trẻ sao? Nếu thực sự là như vậy? Hehe~! Tối nay tôi có chuyện vui phải làm! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Lâm không khỏi hưng phấn. Anh bước nhanh đến chỗ Lâm Tĩnh, chủ động đề nghị: “Chị Cảnh, thỏ nhiều quá, để em giúp chị xử lý chúng nhé.”

Lâm Kinh dường như không chú ý đến suy nghĩ của Tiểu Lýn. Cô ngẩng đầu nhìn Tiểu Lâm cười nói: "Được rồi, vậy ngươi chịu trách nhiệm lột da, ta sẽ nướng." Nói xong, cô đưa con thỏ trong tay cho Tiểu Lâm. 

Tiểu Lâm ôm lấy con thỏ, trong lòng không khỏi có chút đắc ý, Jiejie, Cảnh tỷ, ngươi không sợ ban đêm ta sẽ tấn công ngươi sao? Anh biết không, chúng ta ngủ chung lều, anh cố ý dụ dỗ em phải không? Nghĩ đến đây, em trai của Tiêu Lâm lại có xu hướng ngẩng đầu lên. Anh vội vàng ôm con thỏ vào lòng, sợ Lâm Tĩnh nhìn thấy sự hưng phấn của anh. Anh ấy thực sự là một nàng tiên. Liệu anh có nên đợi cô ngủ rồi “trả ơn” cô không…

"Tiểu Lâm, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Con thỏ còn chưa lột da sao? Ta sắp chết đói đây." Giọng nói của Lâm Tĩnh kéo Tiểu Lâm trở lại hiện thực. Anh ngẩng đầu nhìn Lâm Tĩnh, ho nhẹ một tiếng rồi nhanh chóng mỉm cười với Lâm Tĩnh: “Được rồi, chị Cảnh, tôi lập tức giúp chị lột da.” Sau đó, anh ta đặt con thỏ trên tay xuống đất, lấy con dao mang theo bên mình ra và bắt đầu lột da nó. Tuy nhiên, tất cả những gì anh nghĩ là sau này sẽ xảy ra chuyện gì trong lều với Lâm Tĩnh. 

Ăn tối xong, Lâm Tĩnh mở lều, một mình đi vào. Ngồi trên giường, cô nhìn Tiêu Lâm vẫn đang tựa vào đống lửa ở bên ngoài, trong lòng không khỏi có chút thoải mái. Ban đầu cô dự định quay trở lại cõi võ thuật trước khi bắt đầu luyện tập. Đó là do cô luyện tập, bởi vì cơ thể cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ khi luyện tập, nhưng bây giờ lại có Tiểu Lâm ở bên cạnh. 

Cô không nghĩ đến Tiểu Lâm ở nơi khác. Suy cho cùng thì người anh em này vẫn còn trẻ như vậy. Cô vô thức tin rằng Tiểu Lâm không thể làm gì được cô, không thể không nói, thực lực của anh vẫn rất đáng tin cậy. Rốt cuộc, anh đã cứu cô trong ngày hôm đó. Nghĩ tới đây, Lâm Tĩnh cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Sau đó cô từ từ đóng lều lại, nhắm mắt lại, ngồi lên giường và bắt đầu thiền định. Khi kỹ thuật đang chạy, ngọc linh hồn trên ngực cô cũng phát ra ánh sáng sáng hơn. 

Tiểu Lâm tự nhiên chú ý tới động tĩnh của Lâm Tĩnh trong lều. Sau khi nhìn Lâm Tĩnh bắt đầu luyện tập, anh cũng dập tắt nguồn lửa, đi vào lều, nằm trên giường bên cạnh, nằm nghiêng im lặng nhìn chị Cảnh. 

Nhìn thấy Lâm Tĩnh nhắm mắt bắt đầu tu luyện, Tiểu Lâm không khỏi hưng phấn. Hắn đã sớm nghe nói, trong quá trình luyện tập truyền thừa võ kỹ, thân thể sẽ thoát ly linh lực, trở nên không có khả năng tự vệ. Rõ ràng, Lâm Kinh, một công chúa nhỏ trong giới võ thuật, cũng đã luyện tập kỹ thuật này. Nhìn Lâm Tĩnh đang ngồi trên giường mở cửa cho cô, em trai của Tiểu Lâm cũng có ý ngẩng đầu lên. Anh ấy đã điều chỉnh tư thế của mình và đã có một số kế hoạch. 

Nhưng trong lúc nhất thời, hai mắt Lâm Tĩnh nhắm chặt, trạng thái tu luyện càng ngày càng thâm sâu, thân thể dần dần phát ra một đạo bạch quang nhàn nhạt. Tiểu Lâm thấy vậy liền lặng lẽ leo lên, đến bên cạnh Lâm Tĩnh. Anh đưa tay chạm vào má Lâm Tĩnh, phát hiện Lâm Tĩnh không có phản ứng gì, nghĩa là tinh thần lực của cô đã rời khỏi cơ thể, tiến vào trạng thái tu luyện. 

"Thật không ngờ chị Tĩnh, anh lại tin tưởng em như vậy, anh trai, em đương nhiên sẽ "báo đáp" anh," Tiểu Lâm thở dài vuốt ve má Lâm Tĩnh. Từ trên cao nhìn xuống, anh có thể thấy rõ khe núi thấp thoáng hình thành giữa bộ ngực đầy đặn của Lâm Tĩnh, khiến hơi thở của Tiểu Lâm trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn thấy chị Tĩnh xinh đẹp nằm bất lực trước mặt mình, Tiểu Lâm không khỏi hưng phấn. Em trai anh cũng đứng thẳng lên, môi anh từ từ tiến lại gần môi Lâm Tĩnh. Lúc sắp ngã, hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Thật xin lỗi, chị Cảnh! Em đã một tháng không buông tay rồi! Anh à, em thật sự không chịu nổi, vậy để anh dùng thân thể của em để thỏa mãn em một lần.” Nói xong, môi Tiểu Lâm dùng sức áp vào môi Lâm Tĩnh, bắt đầu cuồng nhiệt liếm hôn. Cùng lúc đó, tay anh không đều đặn vuốt ve cơ thể Lâm Tĩnh.

Hôn nhau hồi lâu, hơi thở của Tiểu Lâm trở nên nặng nề hơn. Sau khi anh hé môi, một sợi bạc được rút ra từ giữa môi anh. Tiểu Lâm lau khóe môi. Phải nói, cái miệng nhỏ nhắn của chị Tĩnh thực sự rất thanh tú và ngon miệng!

Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm không nhịn được đưa ngón tay vào trong miệng cô. Hai ngón tay hắn vừa tiến vào đôi môi ấm áp, đột nhiên có một khối thịt mịn màng mềm mại tiến đến gần, thỉnh thoảng lướt qua đầu ngón tay hắn. Đó là lưỡi của Lâm Kinh và cơ thể cô ấy bắt đầu mút nó theo phản xạ.

Miệng Lâm Tĩnh ấm áp ẩm ướt, đầu lưỡi mềm mại chạm vào khiến trái tim Tiểu Lâm rung động. Ngón tay anh quấn trong khuôn miệng ấm áp, lưỡi thỉnh thoảng lướt qua nó. Một lượng lớn nước bọt ngẫu nhiên dính vào ngón tay anh. Cảm giác này thật tuyệt vời! Hơi thở của Tiểu Lýn trở nên nặng nề hơn, và em trai anh cũng trở nên hưng phấn hơn. Anh không nhịn được mà đưa ngón tay vào miệng Lâm Tĩnh, ra vào miệng cô trong tư thế mô phỏng quan hệ tình dục. 

Môi và lưỡi của Lâm Tĩnh cũng phối hợp mút ngón tay anh, đôi môi mềm mại quấn lấy những ngón tay dày dặn, lưỡi không ngừng trêu chọc từng tấc da thịt trên ngón tay. Không khí ấm áp và ẩm ướt khiến mọi tế bào trong cơ thể Tiểu Lâm thư giãn. 

Ngón tay của cô ra vào miệng Lâm Tĩnh mấy chục lần. Mỗi lần cô rút ra và nhét lại, nhiều chất lỏng và sợi bạc lại chảy ra. Chẳng mấy chốc, cằm của Lâm Kinh và tay của Tiểu Lýn cũng dính rất nhiều chất lỏng. Cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại và tiếng mút của Lâm Kinh thực sự gây nghiện. 

Hơi thở của cô phả vào mu bàn tay anh, nhiệt độ nóng ẩm khiến anh rùng mình. Anh chậm rãi rút ngón tay ra, thấy môi Lâm Tĩnh vẫn há hốc, mơ hồ có thể nhìn thấy lưỡi, một dòng dịch cơ thể từ khóe môi chảy ra. Cái nhìn này khiến anh không thể kiềm chế được! 

Tiểu Lâm nhìn chằm chằm chất lỏng chảy ra từ miệng Lâm Tĩnh, không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm. Cảm giác đầu lưỡi chạm vào nó mềm mại và ẩm ướt khiến anh rùng mình. Anh ta lần lượt đưa chất lỏng từ miệng Lâm Tĩnh vào trong miệng mình như một món ngon, hài lòng thở dài: “Nước của chị Cảnh rất ngon, mùi vị giống hệt mùi của dì Linh.” Liếm chất lỏng từ khóe miệng, bàn tay của Tiểu Lâm không tự nhiên đưa vào trong quần áo của Lâm Tĩnh, hơi nhấc lên, một cặp ngực đầy đặn lộ ra trước mắt Tiểu Lâm. Hai khối thịt trắng nõn tròn trịa, bộ ngực hồng hào khẽ run lên theo hơi thở của Lâm Tĩnh. Núm vú đỏ mọng mềm mại hơi cương lên dưới sự kích thích của không khí.

Tiểu Lâm nhìn một màn này, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết, dương vật càng ngày càng cương cứng. Anh đưa tay ra ôm lấy ngực Lâm Tĩnh, phần thịt ngực mềm mại từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài. Cảm giác thật tuyệt vời và anh ấy nhào nặn nó lên xuống. Anh nhìn phần thịt vú căng ra rồi nảy trở lại giữa những ngón tay của mình và không ngừng vuốt ve nó. Ngón tay cái của anh cũng không ngừng xoa xoa hạt ngực, thỉnh thoảng ấn và xoa mạnh khiến núm vú sưng tấy ngày càng rõ ràng.

Thỉnh thoảng, bé cúi xuống, há miệng, ngậm núm vú vào miệng và mút thật mạnh, để núm vú từ từ phồng lên trong miệng. Đồng thời, lưỡi của anh ấy sẽ không ngừng liếm núm vú cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn, sau đó anh ấy sẽ di chuyển sang núm vú bên kia. Lưỡi cô liếm và hôn lên ngực Lâm Tĩnh, dịch cơ thể không ngừng bôi lên đó, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cảnh tượng bộ ngực bị nhào nặn và biến dạng, thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay, cộng với việc Tiểu Lâm không ngừng đùa giỡn khiến máu người sôi sục. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Tiểu Lýn nóng lòng muốn để Lâm Kinh nếm thử con cặc to lớn của mình. Hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Tĩnh hơi há miệng. Anh càng đứng dậy càng hưng phấn và háo hức cởi quần. Anh ta nhìn thấy một con cặc to, dài và hung dữ bật ra, ép thẳng vào mặt Lâm Tĩnh từ khoảng cách 30cm. Gân gà quấn chặt, hung dữ đáng sợ, quy đầu đầy đặn to như nắm tay. Lúc này, con cặc to lớn đã áp sát vào khuôn mặt sắc cạnh của chị Tĩnh, chiếc trục dày và dài áp sát vào làn da trắng ngần của chị. Các đường gân đang đập, phía trên quy đầu đang tiết ra chất lỏng trong suốt, làm ướt khóe môi và một bên mặt của Lâm Kinh. Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh của chị Jing dường như thờ ơ với mọi thứ trên đời, nhưng thứ khổng lồ này che mất nửa khuôn mặt của chị như một thứ xấu xí, tạo ra sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Quy đầu áp vào má cô, và kích thước khổng lồ của nó tạo thành một cái bóng giống như vương miện trên khuôn mặt của Chị Jing. Quy đầu cố thủ trên khuôn mặt cô, như thể nó sắp nuốt chửng toàn bộ cô. Sự dày đặc tương phản rõ rệt với khuôn mặt trắng trẻo và lạnh lùng của chị Jing. Quy đầu che mất một nửa mắt phải của cô ấy và làm biến dạng đường nét khuôn mặt của cô ấy. Sự tương phản và gợi cảm này khiến máu của Tiểu Lýn dâng trào.

Tiểu Lâm dùng tay cầm con cặc to lớn của mình, từ từ trượt nó lên mặt Lâm Tĩnh. Sợi bạc thon dài tiếp tục kéo dài khi con cặc trượt đi. Vị trí quy đầu trên khuôn mặt cũng không ngừng thay đổi, chất lỏng càng bôi lên mặt Lâm Tĩnh nhiều hơn. Anh đưa tay giữ quy đầu, ấn vào má Lâm Tĩnh, ép ra thêm chất lỏng, sau đó dời ra, bôi lên mặt cô một cách không đều đặn. Một lúc sau, chất lỏng trong suốt ướt đẫm khuôn mặt cô, nhưng ý thức của Lâm Kinh đã rời khỏi cơ thể cô và cô không biết Tiểu Lýn đã làm gì.

Đột nhiên, Tiểu Lâm dùng hai tay nắm lấy sau đầu Lâm Tĩnh. Anh kéo cô lại, quy đầu khổng lồ của con cặc anh lại bắt nạt khuôn mặt của Lâm Kinh, nhưng lần này mục tiêu lại khóa chặt trên cái miệng hồng hào và ẩm ướt của cô!

Quy đầu dày và cứng áp vào đôi môi mịn màng của Lâm Tĩnh. Tiểu Lâm dùng hai tay nắm chặt đầu Lâm Tĩnh, dùng toàn lực đẩy về phía trước. Anh nhìn thấy quy đầu dày và dài buộc đôi môi ướt át của Lâm Tĩnh mở ra, cạy răng cô ra, cuối cùng từ từ tiến vào miệng cô, có cảm giác quấn lấy con cặc. Cảm giác đó khiến phần thân dưới của Tiểu Lâm run lên không thể kiểm soát. Môi cô bị quy đầu kéo căng ra, khóe miệng hơi trễ xuống không thể khép lại. Tiểu Lâm từ từ đẩy con cặc vào miệng cô từng inch một. Răng của Lâm Kinh nhẹ nhàng cọ xát quy đầu và trục, phát ra âm thanh "cạch cạch". Quy đầu gần như lấp đầy miệng cô, khóe miệng mở ra và làm biến dạng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Khuôn mặt mà người thường khó có thể đến gần của Lâm Tĩnh giờ lại bị con cặc của hắn tra tấn đến mức nhục nhã.

Cảm giác Lâm Tĩnh bị nhét miệng và da thịt mềm mại áp vào quy đầu khiến ham muốn của Tiểu Lâm dâng cao. Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay và bơm cô một cách phấn khích. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Kinh bị con cặc to lớn của anh nâng lên hạ xuống, nước bọt từ khóe miệng cô không ngừng chảy ra. Cảnh tượng đó khiến cô sôi máu. 

Tiểu Lâm hưng phấn đến nỗi tay run lên, cặc của hắn bị đẩy ra vào trong cái miệng nóng ẩm. Mỗi tấc đầu quy đầu đều nếm được cảm giác bao bọc bởi môi và răng của Lâm Tĩnh. Đôi mắt anh đỏ hoe và anh thở dài hài lòng.

Môi cô ấy quấn quanh phía trước quy đầu, giống như Lâm Kinh cắn quy đầu của Tiểu Lýn. Tiểu Lâm dùng tay véo má Lâm Tĩnh, lông mày hơi nhíu lại, nhưng đây rõ ràng không phải vì cô muốn tỉnh lại mà chỉ là phản ứng trong tiềm thức. Khi Tiểu Lýn nhìn thấy điều này, anh ấy sẽ không dừng lại ở đó. Hai tay anh tiếp tục ấn vào sau đầu Lâm Tĩnh, quy đầu từ từ đẩy hàm răng của cô ra. Cuối cùng, toàn bộ quy đầu đều bị nuốt vào trong miệng Lâm Tĩnh!

Vẻ mặt Lâm Tĩnh có chút tức giận và khó chịu, lông mày nhíu lại, đôi mắt hơi cụp xuống, nhưng biểu cảm lại mang đến cho người ta một loại đáng yêu khác. Sau khi cái miệng nhỏ của Lâm Tĩnh tiếp nhận quy đầu, nó lập tức mở ra một cái lỗ lớn. Đôi môi của cô ấy đã được kéo căng hoàn toàn bởi quy đầu và đường viền môi biến thành hình chữ O lớn. Nước bọt từ khóe miệng cô tiếp tục chảy xuống. Toàn bộ thân hình giống như một con búp bê dễ thương, được Tiểu Lâm thương xót. 

Nhìn bộ dáng của Lâm Tĩnh, Tiểu Lâm cảm thấy nóng bừng, có chút buồn cười. Anh dùng tay nhẹ nhàng véo mặt Lâm Tĩnh. Con cặc của anh vẫn bất động trong miệng cô, và cô chỉ đơn giản cảm nhận được gói ấm áp được đưa ra từ miệng mình. 

Miệng Lâm Tĩnh ấm áp và trơn trượt đến mức quy đầu cô ướt đẫm, như thể cô đang ở trên thiên đường. Tiêu Lâm hít một hơi dài, nhìn thẳng vào cảnh tượng trong miệng Lâm Tĩnh, không thể khống chế được bản thân. Anh dùng hai tay ấn đầu Lâm Tĩnh, cuối cùng bắt đầu bơm mạnh. Quy đầu qua lại trong miệng Lâm Tĩnh, nước bọt chảy ra làm ướt cằm cô. 

Má của Lâm Kinh bị nâng lên do lực đẩy của quy đầu, rồi sụp xuống nhanh chóng. Khuôn mặt cao quý thường ngày của cô lúc này hoàn toàn thuộc về Tiêu Lâm, bị anh tùy tiện đùa giỡn, những thay đổi trên biểu cảm của cô đều do động tác của anh trực tiếp quyết định. 

Anh ôm lấy cằm Lâm Tĩnh, tham lam đẩy miệng cô, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi quy đầu được bao bọc trong hơi nóng ẩm ướt. Tiểu Lâm tiếp tục đẩy mạnh, quy đầu to lớn trực tiếp đâm vào cổ họng cô. Tôi nhìn thấy chiếc cổ thiên nga duyên dáng của Lâm Kinh sưng lên ngay khi con cặc được đưa vào, và quả táo Adam của cô ấy bị đầu quy đầu nâng lên, tạo thành một chỗ lồi lõm rõ ràng. Quy đầu chặn cổ họng cô, khiến cơ thể cô phản ứng lo lắng.

Cổ họng Lâm Tĩnh không ngừng co thắt, muốn phun ra kẻ đột nhập, nhưng hai tay Tiểu Lâm ôm chặt sau đầu cô, ép quy đầu đẩy vào sâu hơn. Sự xâm nhập của quy đầu ngày càng sâu hơn, cảm giác bóp cổ họng ngày càng dữ dội và thường xuyên hơn. Thân thể Lâm Tĩnh bắt đầu run rẩy kịch liệt, hai tay vô thức cào cấu đồ vật xung quanh, lông mày nhíu chặt, đôi mắt hơi hé mở lộ ra vẻ đau đớn và khó chịu.

Tiểu Lâm không nhận ra điều đó. Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi cổ họng cô, quả táo của Lâm Kinh đột nhiên xẹp xuống, cơ thể cô lập tức thả lỏng. Nhưng giây tiếp theo, quy đầu lại xuyên qua hàng phòng ngự ở cổ họng cô, và quả táo của cô lại nhanh chóng phình ra. 

Quy đầu qua lại trong cổ họng Lâm Tĩnh, khiến quả táo lên xuống. Tiểu Lâm cảm nhận được dày đặc sự siết chặt cùng kích thích, trong lòng gần như vui sướng mà bay lên. Ham muốn của hắn bị phản ứng của Lâm Tĩnh đẩy lên cao nhất, tay hắn vô thức càng phải làm việc nhiều hơn. Khi anh ta co giật, quy đầu liên tục chạm vào đáy cổ họng Lâm Kinh. Mỗi lần trúng đòn, cơ thể cô lại càng run lên. 

Vẻ mặt Lâm Tĩnh cũng trở nên vặn vẹo đau đớn, nước mắt lý trí không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Bàn tay của cô ấy đã chuyển từ trạng thái thiền định vừa rồi sang ôm chặt đầu gối, và các đốt ngón tay của cô ấy tái nhợt vì gắng sức. Nhưng tất cả sự đau đớn và khó chịu cũng không thể ngăn được Tiểu Lâm tiếp tục đụ mạnh vào cổ họng cô. Anh muốn con cặc của mình tiến sâu hơn, khiến quả táo Adam của cô càng phình ra nhiều hơn, sự co bóp và run rẩy của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Phản ứng của Lâm Kinh khiến dương vật của Tiểu Lýn càng dựng đứng hơn. Anh không quan tâm đến sự khó chịu của cô. Anh ôm sau đầu Lâm Tĩnh, đưa cặc anh vào sâu hơn. Một lượng lớn nước bọt tích tụ trong miệng Lâm Tĩnh vì cô không thể nuốt nổi, bản năng chán ghét sâu trong cổ họng cô đã đạt đến giới hạn.

"Pfft!!" Tiếng động lớn đột ngột khiến Tiểu Lâm giật mình, anh nhìn thấy một lượng lớn nước bọt phun ra từ khóe miệng và mũi của Lâm Tĩnh, trắng bệch. Đây là lần đầu tiên Tiểu Lýn chứng kiến ​​​​phản ứng dữ dội như vậy do bị nghẹn sâu. Cả mẹ anh lẫn mẹ Lâm Tĩnh đều không có phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Do dự một lát, Tiểu Lâm lập tức rút dương vật ra, thấy môi Lâm Tĩnh trong nháy mắt mất đi sức phản kháng, dịch và nước bọt lập tức chảy ra từ miệng cô. Cơ thể cô cũng bắt đầu ho dữ dội như co thắt, cố gắng nhổ ra những dị vật trong miệng và cổ họng. Cơ thể cô nghiêng về phía trước và phía sau, vừa ho vừa vùng vẫy, trông giống như một người chết đuối đang cố gắng sống sót. Nước mắt sinh lý liên tục chảy ra từ khóe mắt, má cô ửng đỏ do gắng sức quá mức. 

Tiểu Lýn nhìn thấy cảnh này đã rất sốc, thậm chí còn nghi ngờ rằng Lâm Kinh đã tỉnh lại. Ý nghĩ đó làm anh run rẩy trong lòng. Anh ta lập tức xoay người nằm trên giường, quay lưng về phía Lâm Tĩnh, giả vờ như mình cũng đang luyện tập, cố gắng che giấu việc mình vừa làm.

Lâm Tĩnh ho một hồi lâu, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tiểu Lâm nghe thấy tiếng thở của Lâm Tĩnh dần dần bình tĩnh lại, nhưng anh vẫn không dám quay đầu lại kiểm tra, sợ cô đã tỉnh lại, cố gắng hết sức che giấu hành vi của mình. 

Một lúc sau, Tiểu Lâm lấy hết can đảm quay người cẩn thận nhìn về phía Lâm Tĩnh. Lâm Tĩnh hai mắt vẫn nhắm nghiền, thân thể vẫn giữ nguyên tư thế vừa mới luyện tập. Điểm khác biệt duy nhất là đôi môi của cô đã bị tàn phá hoàn toàn nhưng trông vẫn đỏ và sưng tấy và không thể khép lại hoàn toàn. 

Tiểu Lâm thấy vậy, thở dài một hơi, cuối cùng tin chắc Lâm Tĩnh còn chưa tỉnh lại, hành vi vừa rồi của mình vẫn chưa bị phát hiện. Sau đó anh tự tin đến gần Lâm Tĩnh, nhìn chằm chằm vào đôi môi mà anh từng đùa giỡn của cô, trong lòng cảm thấy tội lỗi. 

Anh xoay đầu Lâm Tĩnh lại, khóe môi vẫn chảy nước miếng. Đôi môi đang căng ra đến mức tối đa của Lâm Tĩnh lập tức co lại không còn cặc của anh, trở lại vẻ đẹp trước đây, rực rỡ như nước, trên khóe miệng và cằm còn có vết nước bọt. Đôi mắt cô mờ đi, như thể cô vẫn còn đang mắc kẹt trong quá trình tu luyện ban đầu, không nhận thức được mọi việc đang diễn ra xung quanh mình. 

Nhìn Lâm Tĩnh vừa rồi ho dữ dội như vậy vẫn không tỉnh lại, Tiểu Lâm càng hiểu rõ hơn về việc tu luyện của mình. Dần dần, nhịp tim của Tiểu Lâm dần dần ổn định, hơi thở dồn dập cũng dần dần chậm lại. Anh nâng cằm Lâm Tĩnh lên, lại đặt cặc mình vào khóe môi cô, dần dần đẩy môi và lưỡi cô ra, từ từ tiến vào miệng cô. 

Lần này, động tác của Tiểu Lâm chậm đi rất nhiều, quy đầu chạm nhẹ vào phần thịt mềm mại trong miệng Lâm Tĩnh, khiến cô khẽ run lên. Anh dùng hai tay ôm đầu Lâm Tĩnh, cẩn thận di chuyển đầu cô, để con cặc của anh đưa qua đưa lại trong miệng. Một cảm giác tê dại nhẹ lan khắp cơ thể theo chuyển động của cặc, Tiểu Lâm thở dài an ủi. 

Nhìn xuống khuôn mặt bất tỉnh của Lâm Tĩnh, đôi môi trắng bệch, nổi gân xanh, nước bọt từ khóe miệng chảy ra từ cằm xuống ngực. Tiểu Lâm không khỏi cười lạnh hết lần này đến lần khác. Anh ấy đã nhìn thấy tác dụng của kỹ thuật của Lâm Kinh, và anh ấy sẽ nghiêm túc thực hiện nó tiếp theo! Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm không còn do dự nữa, lại ôm chặt sau đầu Lâm Tĩnh. Sau đó hắn nhìn thấy cặc của mình bắt đầu từng inch một đâm vào cổ họng Lâm Tĩnh! 

Vật thể khổng lồ lại được nhét vào, khiến cổ họng Lâm Tĩnh theo bản năng co thắt, cố gắng nôn ra vật thể lạ xâm nhập, nhưng Tiểu Lâm hoàn toàn không quan tâm. Anh ấn mạnh vào đầu Lâm Tĩnh khiến cô không thể trốn thoát, đồng thời tăng tốc độ và cường độ đâm vào. Khi dương vật tiến vào sâu hơn, cơ thể Lâm Tĩnh bắt đầu co giật dữ dội, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ "khụ, khụ". Tuy nhiên, nó nhanh chóng bị chặn lại và biến thành một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

Con cặc vừa vào thực quản, cơ thể Lâm Tĩnh lập tức cố gắng nôn ra, cổ họng và miệng cũng co giật. Tuy nhiên, Tiểu Lâm vẫn không dừng lại. Anh ta phá vỡ sức cản của thực quản và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Lâm Tĩnh. 

Sự kích thích lúc này rõ ràng đã vượt quá mức vừa khiến Lâm Tĩnh ho dữ dội, nhưng dù vậy, cũng không có dấu hiệu nào cho thấy Lâm Tĩnh muốn tỉnh lại. Cơn đau dữ dội khiến cơ thể Lâm Kinh theo bản năng chảy ra những giọt nước mắt sinh lý từ khóe mắt, và tay cô bắt đầu gãi trong vô thức. Đầu gối của cô đã bị trầy xước đỏ bừng, như muốn nôn ra thứ khổng lồ này. Tuy nhiên, Tiểu Lýn hoàn toàn không cho Lâm Kinh cơ hội này. Anh dùng tay nắm lấy cằm Lâm Tĩnh, giữ chặt đầu cô tại chỗ, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đưa vào. Chẳng mấy chốc, quy đầu đã chạm tới khẩu vị của Lâm Kinh. 

Đột nhiên, cơ thể Lâm Tĩnh co giật dữ dội hơn trước, nước mắt trào ra khóe mắt, hai tay ôm lấy đầu gối trắng bệch, các ngón chân co quắp, toàn thân không ngừng run rẩy. Cảm giác này vượt quá khả năng chịu đựng của cô. Tuy nhiên, Tiểu Lýn vẫn không dừng lại. Anh đẩy mạnh, đút hoàn toàn con cặc của mình vào túi bụng Lâm Tĩnh, nhét hoàn toàn con cặc của mình vào!

"Ồ..." Khi con cặc tiến vào bụng cô, khiến dạ dày cô co giật và phản kháng mạnh mẽ, cơ thể Lâm Tĩnh đã đạt đến giới hạn, cô phát ra một tiếng rên yếu ớt từ sâu trong cổ họng. Cô đau đớn co rúm người lại, những hạt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán, cô phát ra một tiếng rên đau đớn từ sâu trong cổ họng. Đó là tiếng kêu theo bản năng sinh lý nhưng bị chặn lại giữa đôi môi và lưỡi đang mím chặt. Tiểu Lâm thở dài một tiếng. Anh chưa bao giờ cảm thấy căng thẳng và áp lực như vậy trước đây. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc anh trống rỗng. Anh bắt đầu đẩy chậm rãi, cảm nhận được thực quản và túi dạ dày của Lâm Tĩnh đang siết chặt, thu hút con cặc. Niềm khoái cảm tột độ này khiến da đầu anh tê dại, gần như đưa nó vào trong cơ thể Lâm Tĩnh. 

Tiểu Lâm đột nhiên túm tóc Lâm Tĩnh, kéo mạnh nàng ra sau, khiến cơ thể nàng cúi xuống, cảm nhận được sự siết chặt và co thắt dữ dội của con cặc khi nó bị rút ra khỏi cơ thể mình. 

Trong phút chốc, một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập đến, Tiểu Lâm lập tức ngừng đẩy. Anh thở hổn hển. Vừa rồi hắn gần như xuất tinh vào bụng Lâm Tĩnh. Tiểu Lâm thở hổn hển, cúi đầu nhìn khuôn mặt Lâm Tĩnh vùi sâu trong lông mu của anh. Khuôn mặt tuấn tú giờ đây trắng bệch bởi dương vật to lớn đang bị ép chặt vào tận gốc rễ của anh. Môi Lâm Tĩnh căng ra đến mức tối đa, gần như bị xé rách. Máu ở môi trên và môi dưới của cô đã biến mất, chỉ còn lại màu trắng xanh. Má cô vẫn run lên vì con cặc trong cơ thể, đôi mắt lạnh lùng và kiêu hãnh thường ngày của cô giờ đã bị cô nhắm chặt, lông mày nhíu thật sâu, như thể nỗi đau mà cô phải chịu đựng đã vượt quá giới hạn của cô. 

Mũi của Lâm Kinh bị vùi trong lông trên cơ thể cô, cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít yếu ớt giữa miệng và mũi, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng chúng nhanh chóng biến thành những âm thanh khàn khàn ở mũi. Thân thể Lâm Tĩnh vừa rồi run rẩy không ngừng, tựa như đang kịch liệt chiến đấu với con cặc đang đâm sâu vào cơ thể mình, nhưng cuối cùng lại không chịu khuất phục trước gã khổng lồ không thể cưỡng lại. 

Tiểu Lâm nhìn bộ dáng của Lâm Tĩnh, cảm thấy thân dưới của hắn cường tráng hưng phấn đến mức gần như muốn đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong bụng Lâm Tĩnh. Ham muốn chinh phục và kiểm soát cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Tiểu Lâm không nhịn được nữa, bắt đầu bơm chậm rãi, cảm giác được con cặc đang lăn lộn, ép chặt trong bụng Lâm Tĩnh. 

Niềm vui tột độ ngay lập tức khiến Tiêu Lâm tê dại cả người. Trong giây lát, anh có ảo giác rằng con cặc của mình đã được nhét vào ngực Lâm Tĩnh, ép mình theo nhịp đập của trái tim. Hít sâu một hơi, Tiểu Lâm nhịn không được chậm rãi rút dương vật ra. Con cặc to và dài chạy qua bụng cô rồi quay trở lại thực quản của Lâm Tĩnh. Lúc này, thân thể Lâm Tĩnh lại kịch liệt run lên. Thực quản và dạ dày của Lâm Kinh đang co thắt mạnh mẽ để cố gắng tống nó ra ngoài. Cảm giác siết chặt này khiến Tiểu Lâm rên rỉ, gần như trực tiếp thổ lộ. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh, đợi một lúc mới rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi miệng Lâm Tĩnh. Hai má Lâm Tĩnh lúc này đã hoàn toàn đỏ bừng, sưng tấy, nước bọt và chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với nhau, từ khóe miệng chảy ra. Cô ấy dường như đã chết. Nếu không phải hơi thở yếu ớt, cô giống như một con búp bê sứ vô hồn. 

Nhìn Lâm Tĩnh như vậy, Tiểu Lâm cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh ta thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lâm Kinh. Ngón tay hắn nhẹ nhàng chạm vào vết tím trên mặt Lâm Tĩnh do bị hít sâu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Một lát sau, Tiểu Lâm đột nhiên sắc mặt sắc bén. Anh túm tóc Lâm Tĩnh, nâng đầu cô lên. Giây tiếp theo, Tiểu Lâm bước tới, đút con cặc của mình vào miệng Lâm Tĩnh. Nó đi thẳng xuống. Cổ họng cô phình lên dữ dội, đâm thẳng vào bụng Lâm Tĩnh! "Nhạc pop!"

Khi chiếc rễ cây đập vào má Lâm Tĩnh phát ra một tiếng động lớn, thân thể Lâm Tĩnh kịch liệt co giật, sắp ngã xuống đất. Thậm chí bụng cô còn bỗng nhiên phình ra thành một cái túi lớn. Sau đó cô thấy chiếc túi trở nên to hơn trong quá trình co giật. Đó là dấu hiệu rõ ràng cho thấy con cặc của Tiểu Lýn đã được đưa thẳng vào túi dạ dày để giữ nó lại. 

Cú đánh mạnh đến nỗi Lâm Kinh thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ yếu ớt. Một ít máu chảy ra từ cổ họng cô, đột nhiên chuyển sang màu đỏ và đỏ ngầu. Cơ thể cô liên tục run rẩy, nước mắt trào ra nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy sau buổi tập. Tiểu Lâm cúi đầu nhìn bộ dáng của Lâm Tĩnh, trong lòng chỉ tràn ngập vui sướng và thỏa mãn, không hề có ý định giảm bớt cường độ. Anh ta nắm lấy đầu Lâm Tĩnh và bắt đầu đâm thật nhanh, mỗi lần đẩy mạnh vào bụng cô, trực tiếp khiến bụng cô phình ra. 

Sau khi lặp lại điều này, cổ và bụng Lâm Kinh nhanh chóng lộ ra những vết bầm tím rõ ràng, thậm chí còn có vài vết máu sâu hơn. Nhìn vào, người ta không khỏi thắc mắc liệu nó có thực sự bị thủng nếu tiếp tục bị đẩy như thế này hay không. Nhưng may mắn thay, Tiểu Lâm cuối cùng cũng gầm lên trong khoái cảm tột độ và xuất tinh vào bụng Lâm Tĩnh. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và hôi hám đột nhiên phun ra từ con mắt nhỏ bằng ngón tay út của Tiêu Lâm, nhanh chóng lấp đầy túi bụng của cô! Lâm Kinh, người đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình, không thể chịu đựng được sự "tra tấn" như vậy nữa. Cơ thể ngồi bắt chéo chân liên tục co giật, trông như sắp chết trong giây tiếp theo, nhưng cơ thể thích ứng kịp thời vẫn cho phép cô chịu đựng việc chứa đầy tinh dịch trong túi bụng!

Quy đầu cỡ nắm tay chặn dạ dày lại, không cho tinh dịch dư thừa chảy ra ngoài, bao tử của Lâm Tĩnh càng ngày càng sưng lên! Tinh dịch tiếp tục tràn vào, bụng dưới của Lâm Tĩnh dần dần sưng lên thành hình cầu, chẳng bao lâu sau nó phồng lên bằng kích cỡ của một phụ nữ mang thai 6 tháng. Túi dạ dày của Lâm Kinh được lấp đầy thành hình tròn dày đặc, giống như một quả bóng nước khổng lồ treo trên bụng Lâm Kinh. 

Cuối cùng, Tiểu Lýn, người đã xuất tinh được ba phút, nắm lấy Lâm Kinh vốn đã kiệt sức và rút cặc anh ra. Khi gà được rút ra, tinh dịch theo gà và bắt đầu chảy ra ngoài. Vừa rút ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ miệng và mũi! Chất lỏng màu trắng đục phun ra từ miệng và mũi của Lâm Kinh, nhanh chóng làm bẩn toàn bộ khuôn mặt của Lâm Kinh. Tinh dịch vẫn chảy ra từ miệng và mũi Lâm Tĩnh, như thể đã được bật công tắc, phun ra như một đài phun nước, như một đài phun tinh dịch. 

Những viên tinh dịch phình ra ở bụng dưới của Lâm Tĩnh vẫn đang tuôn ra, từng giọt một, phun ra khỏi miệng cô và rơi xuống cơ thể cô. Chẳng bao lâu sau, dưới người Lâm Tĩnh đã hình thành một vũng nước nhỏ, chiếc quần culotte chưa được Tiểu Lâm cởi ra trên người đã thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch. Khu vực xung quanh phần dưới cơ thể đang ngồi xếp bằng của Lâm Kinh cũng bị vấy bẩn bởi tinh dịch màu trắng đục. Cảnh tượng này vô cùng dâm dục. 

Tiểu Lâm nhìn tinh dịch của mình không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Lâm Tĩnh, khoái cảm chinh phục dâng trào trong lòng. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp bụng tinh ở bụng dưới Lâm Tĩnh, lập tức có thêm nhiều tinh dịch phun ra từ miệng Lâm Tĩnh, như thể toàn bộ cơ thể cô đã biến thành một vòi tinh dịch, phun ra nhiều tinh dịch hơn. 

Nhìn vào vòi phun tinh dịch, Tiểu Lâm cảm thấy khoảnh khắc này thật thú vị. Anh không khỏi đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến chỗ bụng sưng tấy của Lâm Tĩnh, dùng lòng bàn tay vuốt ve túi dạ dày được nâng đỡ bởi tinh dịch. Cảm giác chạm vào rất tuyệt vời, giống như bánh bao hấp sữa chua. , nhẹ nhàng ấn "Puff" và thấy Lâm Kinh phun ra nhiều tinh dịch hơn từ miệng cô. Nó rất thú vị. Tiểu Lýn chỉ đơn giản là tiếp tục ấn lòng bàn tay cho đến khi một lượng lớn tinh dịch phun ra từ túi bụng, sau đó Tiểu Lýn mới dừng hành động của mình. 

Sau khi đứng dậy với vẻ hài lòng, "Chà ~ vẻ ngoài của chị Jing thực sự rất gợi tình ~" Tiểu Lýn cúi đầu và nói với vẻ mặt phấn khích khi nhìn Lâm Kinh vẫn đang ngồi xếp bằng. 

Khuôn mặt lạnh lùng và đẹp trai đã dính đầy tinh dịch. Chất lỏng màu trắng lan từ trán đến cằm, thái dương hai bên cũng dính đầy tinh dịch. Đôi mắt vốn trong veo giờ đã nhắm chặt, hàng mi dài nhuốm một màu trắng đục. Có tinh dịch dính trên mũi và môi của cô ấy, thậm chí cả tóc trên đầu cô ấy cũng dính đầy tinh dịch lốm đốm. 

Tiểu Lýn nhìn Lâm Kinh lúc này đang rất dâm đãng, cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng lên, trong lòng anh dâng lên một khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn. Anh ta tóm lấy con cặc còn chưa mềm mại của mình và ngẫu nhiên xoa lên mặt Lâm Tĩnh vài lần nữa, khiến mặt cô càng thêm hỗn loạn. 

Lúc này anh mới hài lòng đi đến phía sau Lâm Tĩnh, ôm lấy hai chân cô ngồi xếp bằng, nâng cả người cô lên, để cô dựa vào anh. Lâm Tĩnh được bế lên, toàn bộ thân trên tựa vào người Tiểu Lâm, đầu cô yếu ớt tựa vào vai anh, lưng tựa vào ngực anh. 

Con cặc vốn đã sẵn sàng xuất tinh của Tiểu Lâm ngay lập tức nghiêng lên ngay khi Lâm Tĩnh được bế lên, và ấn thẳng vào môi âm hộ của Lâm Tĩnh. Môi âm hộ mềm mại ngay lập tức cảm nhận được sức nóng của vật thể khổng lồ và khẽ run lên. Hai tay Tiểu Lâm ôm chặt đầu gối bắt chéo của Lâm Tĩnh. Sau khi ổn định cơ thể cô, anh hạ thấp cơ thể Lâm Kinh một cách thích hợp và để môi âm hộ của cô ngồi trên con cặc dài và dày của cô. Trụ vòi dày và dài được kẹp giữa môi âm hộ. Sau đó, Tiểu Lýn cọ thắt lưng của mình vào môi âm hộ của cô, và ngay sau đó, môi âm hộ của Lâm Kinh đã dính đầy tinh dịch màu trắng. 

“Ừm~…” Môi âm hộ của Lâm Tĩnh cực kỳ ẩm ướt. Chúng bị con cặc nóng bỏng của Tiểu Lýn cọ xát và thậm chí còn rỉ ra chất lỏng. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến Lâm Tĩnh rên rỉ thoải mái. Có vẻ như cơ thể của Lâm Kinh cũng khá nhạy cảm. 

Nhìn thân thể mảnh dẻ của Lâm Tĩnh bị hắn ngoan ngoãn thao túng, Tiểu Lâm lúc này cảm thấy vô cùng thoải mái, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô khiến bản tính thú tính của hắn càng muốn khuấy động. Thế là Tiểu Lâm kết thúc màn dạo đầu, anh lại nâng cơ thể Lâm Tĩnh lên, quy đầu to bằng nắm tay của anh lại ấn vào môi âm hộ nhỏ nhắn và ẩm ướt của Lâm Tĩnh. 

Tôi nhìn thấy háng của Tiểu Lâm đẩy mạnh, quy đầu to lớn ép vào âm đạo của Lâm Tĩnh! Trong phút chốc, khoái cảm căng thẳng ập đến như thủy triều, quy đầu được da thịt mềm mại quấn chặt, từng tấc thịt mềm trong đường hầm đang xoa bóp cho kẻ đột nhập. Quy đầu vừa tiến vào được nửa đường, âm đạo của Lâm Tĩnh đã bị căng ra, da thịt mềm mại run lên không chịu nổi, hút lấy vật xâm nhập khổng lồ. 

Da đầu Tiêu Lâm tê dại vì khoái cảm tột đỉnh, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục vô cùng mãnh liệt. Vì vậy hắn càng ôm chặt đầu gối Lâm Tĩnh, từ từ hạ người cô xuống. Tuy nhiên, động tác của anh không chút do dự. Đáy quần của anh đột nhiên dựng lên, quy đầu đáng sợ hoàn toàn bị chôn vùi trong âm hộ của Lâm Tĩnh!

"Pfft~~" Như thể một cái van được mở ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Quy đầu to lớn mạnh mẽ siết chặt vào âm đạo mỏng manh của Lâm Tĩnh, da thịt âm đạo căng cứng lập tức hút chặt lấy nó, tham lam mút lấy như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé nắm chặt. Chỉ cần đưa quy đầu vào đã khiến Tiểu Lâm rên rỉ sung sướng, da thịt âm đạo căng lên khiến anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Môi âm hộ của Lâm Kinh được mở thành hình chữ O khổng lồ, quy đầu cắm sâu vào, những con cặc dài và dày lần lượt được đẩy vào, kéo căng hoàn toàn âm đạo mỏng manh của Lâm Kinh. Phần đùi trong trắng nõn đã nhuốm đầy tinh dịch nhỏ giọt của Lâm Tĩnh, mặt đất bên dưới cơ thể cô đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến Tiểu Lâm không khỏi nâng lên hạ xuống cơ thể trắng nõn của Lâm Tĩnh hết lần này đến lần khác, khiến môi âm hộ của cô liên tục bị quy đầu của anh kéo căng và lấp đầy. Anh ta nâng cơ thể của Lâm Kinh lên và từ từ rút ra quy đầu khổng lồ từ lồn của Lâm Kinh. Môi âm hộ màu hồng giữ chặt quy đầu như muốn giữ lại. Các quy đầu gần như đã được kéo ra hoàn toàn. Sau khi quy đầu được kéo ra, lồn được đưa ra ngoài một khoảng nhất định. Đột nhiên Tiểu Lâm dùng sức đẩy thân thể Lâm Tĩnh xuống, trong nháy mắt quy đầu lại được đưa vào!

"Pfft ~~" Tinh dịch lại bị vắt ra, quy đầu không thương tiếc kéo căng âm đạo mỏng manh, âm đạo căng cứng lại được lấp đầy. Tiểu Lýn lặp lại động tác rút và đưa vào, mỗi lần đưa vào, tinh dịch lại được ép ra nhiều hơn. 

Tiểu Lýn nắm lấy đầu gối của Lâm Kinh và đẩy chúng một cách điên cuồng. Mỗi lần ấn xuống, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác quy đầu bị dính chặt vào âm đạo. Da thịt mềm mại co giật, quấn chặt lấy sát khí, khiến cho linh hồn của Tiểu Lâm như muốn rời khỏi cơ thể. Và mỗi lần anh nhấc nó lên, quy đầu lại bị thịt âm đạo giữ chặt, như muốn bú nhiều nhất có thể. Mãi cho đến khi quy đầu được kéo ra, nó mới phát ra một tiếng “bốp” rồi mới bất đắc dĩ buông ra. 

Cảm giác bị mắc kẹt thật chặt khiến Tiểu Lâm muốn chết. Anh ta đâm như một kẻ điên không mệt mỏi, cố gắng đưa quy đầu vào sâu hơn sau mỗi lần đẩy, đồng thời kéo dài thời gian bị siết chặt và mắc kẹt nhiều nhất có thể với mỗi lần đẩy. Niềm vui sướng tột độ này khiến Tiêu Lâm quên mất chính mình. 

Âm đạo của Lâm Kinh đã bị sự thúc đẩy điên cuồng này làm hỏng, môi âm hộ mỏng manh của cô đã bắt đầu đỏ và sưng tấy. Phần thịt mềm mại liên tục bị đẩy ra, cái lỗ hoàn toàn bị san phẳng, cô chỉ có thể để thứ khổng lồ đụ mình. Lâm Tĩnh tuy rằng không có ý thức, nhưng phản ứng của cơ thể cô là thành thật nhất. Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô tiếp tục trào ra sau khi giao hợp, cơ thể cô cũng co giật nhẹ, nước dãi chảy ra từ khóe môi là phản ứng thành thật nhất của cô. 

Cảm nhận được khoái cảm từ âm đạo của mình truyền đến, Tiểu Lâm không khỏi muốn xem phản ứng của Lâm Tĩnh lúc này. Nói chung, Tiêu Lâm trước đây luôn thích nhìn phản ứng của đối phương khi bị cưỡng hiếp khi ngủ như vậy, hiện tại cũng không ngoại lệ, nhưng tư thế hiện tại của bọn họ lúc này cũng không tốt lắm. Nghĩ tới đây, Tiểu Lâm không hề do dự. Anh dùng lực nâng cơ thể Lâm Kinh lên, sau đó anh bắt đầu xoay cơ thể cô. 

Môi âm hộ của Lâm Kinh bắt đầu xoay tròn, phần thịt mềm mại dường như dính vào quy đầu và dương vật của cô một cách nhạy cảm như một chất kết dính, khiến việc xoay chuyển trở nên vô cùng khó khăn. Mỗi khi xoay một chút, phần thịt mềm và môi âm hộ sẽ bị kéo lại do quy đầu quay, phát ra âm thanh dâm đãng. Với sự nỗ lực của Tiểu Lýn, cơ thể Lâm Kinh cuối cùng cũng đối mặt với chính mình. 

Bây giờ tư thế giữa họ có chút kỳ lạ. Tiểu Lâm đứng ở trên giường, hai tay ôm thật chặt hai chân và đầu gối của Lâm Tĩnh, đối diện nhau, nhưng hiện tại chỉ có Tiểu Lâm có thể nhìn, đối phương hoàn toàn bất tỉnh. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Tiêu Lâm thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn Lâm Tĩnh được anh nâng lên, thấp hơn anh một chút. Anh nhìn thấy khuôn mặt vốn lạnh lùng lúc này hơi vặn vẹo. Dưới đôi mắt nhắm nghiền là một cái cau mày, chóp mũi cũng hơi nhăn lại, môi mím lại đau đớn, tạo thành một vòng cung ngược. 

Tuy nhiên, dưới nỗi đau này lại có một chút phấn khích. Lông mi hơi run, cái mũi khẽ giật, nước bọt vô thức đều cho thấy những ham muốn phức tạp đang dâng trào trong cơ thể cô.

Tiểu Lâm nhìn chằm chằm biểu tình của Lâm Tĩnh. Lúc này, anh ta dùng lực kéo quy đầu ra, rồi dùng lực nhét vào. Đột nhiên, vẻ mặt đau khổ toàn thân của Lâm Tĩnh càng ngày càng vặn vẹo.

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Lâm Tĩnh, Tiểu Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Cảm nhận được dục vọng từ cơ thể anh, Tiểu Lâm bắt đầu hạ người xuống từng chút một, để con cặc dày đặc của anh từ từ tiến sâu vào âm đạo mỏng manh của Lâm Tĩnh. Vì lúc này đang trong tư thế bắt chéo chân nên tử cung của Lâm Tĩnh cũng hơi xệ xuống do trọng lực, đúng lúc đón chào sự xâm nhập của cặc. 

Lâm Tĩnh cảm giác được trong cơ thể mình vật khổng lồ dần dần hướng về phía tử cung, thân thể theo bản năng căng thẳng lên. Mặc dù ý thức tâm linh đã rời xa cơ thể nhưng âm đạo và tử cung vẫn có bản năng chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài. Bụng dưới của Lâm Tĩnh khẽ co giật, âm đạo của cô bất giác co rút lại, cố gắng ép ra thứ vũ khí to lớn đó. 

Tuy nhiên, cơ thể của Lâm Kinh bất lực trước Tiểu Lýn. Nhìn thấy cặc mình đã đến tử cung mỏng manh của Lâm Tĩnh, Tiểu Lâm không nhịn được nữa mà dùng hai tay dùng sức ấn xuống!

"Phì ~~" Cùng với âm thanh dâm đãng của nước, quy đầu của Tiểu Lâm mạnh mẽ mở cửa tử cung, ép vào trong khoang tử cung của Lâm Tĩnh. Cơn co thắt tột cùng ập đến với cô ngay lập tức, thành tử cung cực kỳ mỏng manh siết chặt kẻ xâm nhập một cách thô bạo. 

Bụng dưới Lâm Tĩnh đột nhiên co giật, hai chân khẽ co giật, trong miệng phát ra vài tiếng nức nở. Lúc này, vẻ mặt của nàng trở nên cực kỳ vặn vẹo, lông mày nhíu chặt, trên mặt lại hiện lên một tia đau đớn. Cái miệng nhỏ của cô ấy mở rộng do bị đẩy quy đầu, và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Tiểu Lâm vui mừng đến mức hít thở điều hòa. Tử cung của Lâm Tĩnh căng quá! Cảm giác vừa chặt vừa mềm khiến anh gần như bỏ cuộc. Để đạt được khoái cảm nhiều hơn, anh bắt đầu đẩy vào với phạm vi rộng và rộng, mỗi cú thúc đều đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của Lâm Tĩnh, đâm sâu vào tử cung. 

"Ưm... ừm..." Bụng dưới của Lâm Tĩnh không khỏi co giật theo cử động của Tiểu Lâm, khóe miệng phát ra vài tiếng rên rỉ rên rỉ. Tử cung bị thao túng bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tạo ra những âm thanh tục tĩu khi chuyển động đẩy. 

Cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm này chắc chắn khiến Tiểu Lâm càng hưng phấn hơn. Anh bắt đầu đẩy ngày càng mạnh, quy đầu bắt đầu xâm nhập vào tử cung từng inch một, cố gắng ép vào sâu hơn. Nước miếng ở khóe miệng Lâm Tĩnh không ngừng chảy ra do bị thao túng quá mạnh. Khuôn mặt cô ướt đẫm nước mắt và nước mũi, khiến toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vô cùng xấu xí. 

Tiểu Lâm dùng toàn lực nâng thân thể Lâm Tĩnh lên, sau đó dùng sức đẩy xuống, đồng thời thẳng eo, hướng lên trên. "Pah!" Âm thanh da thịt va chạm rõ ràng và giòn, con cặc to lớn trong phút chốc đã cắm sâu vào cơ thể Lâm Tĩnh. Bụng dưới Lâm Tĩnh đột nhiên co rút, hai chân không khỏi co giật. 

Tiểu Lýn rút con cặc của mình ra và đánh anh ta một lần nữa. Thân thể Lâm Tĩnh được anh nâng lên hạ xuống, giống như một chiếc cốc máy bay, để anh thao tác. Lưỡi thịt dày nhanh chóng đâm vào, lần nào cũng đâm mạnh vào cổ tử cung rồi đâm thẳng vào sâu trong tử cung. 

“Phù,phù,phù…” Âm thanh dâm đãng của nước không dứt, âm đạo căng ra cũng phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít”. Bụng dưới của Lâm Kinh lắc lư lên xuống theo chuyển động của Tiểu Lýn, và hình dạng của một lưỡi dao thịt đáng sợ hiện rõ. 

Đó là dấu vết con gà trống của Tiểu Lâm chạy đua trong cơ thể Lâm Tĩnh. Cây cột dày đã kéo căng hoàn toàn tử cung của cô, cổ tử cung bị kéo căng đến mức gần như mất đi tính đàn hồi, cô chỉ có thể bị động tiếp nhận những tác động ngày càng hung hãn hơn. 

"A a a a a. . . " Lâm Tĩnh vô thức lẩm bẩm, miệng hé mở, nước miếng không ngừng chảy ra. Khoang tử cung của cô đã hoàn toàn mở ra, toàn bộ da thịt xinh đẹp sâu trong tử cung đều lộ ra trước cặc của Tiểu Lâm, trải qua sự bóp nát và thao túng điên cuồng. 

Tiểu Lýn không thương tiếc, bơm cặc nhanh chóng, đóng mở trong bụng mẹ. Bụng dưới của Lâm Kinh phồng lên thành một hình vòng cung khổng lồ theo chuyển động của anh ta, và tất cả các cung điện nhỏ bên trong đều bị đẩy ra khỏi hình dạng. Loại tác động thị giác này càng kích thích ham muốn thú tính của Tiểu Lýn, khiến chuyển động của anh ngày càng nhanh và mạnh hơn. 

Tiểu Lâm cảm giác được một cỗ khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt quét qua hắn, thân dưới càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Cuối cùng, anh đẩy lên trên, và với một âm thanh “Pfft!”, tinh dịch nóng hổi nhanh chóng phun ra từ mắt anh. 

Những làn sóng nhiệt đục trắng đục tràn vào tử cung Lâm Tĩnh, chẳng mấy chốc đã chiếm giữ một phần tử cung của cô. Nhưng khi tinh dịch đổ vào ngày càng nhiều, toàn bộ không gian trong tử cung cuối cùng cũng được lấp đầy bởi tinh dịch, không còn một khoảng trống nào. Bụng dưới của Lâm Kinh cũng căng ra và sưng lên do tinh dịch trong tử cung. Tuy nhiên, do miệng tử cung bị quy đầu to bằng nắm tay của Tiểu Lâm dính chặt nên tinh dịch hoàn toàn không thể chảy ra ngoài. 

Tiểu Lýn cảm thấy tinh dịch của mình không ngừng phun ra, lần lượt đổ vào tử cung mỏng manh của Lâm Kinh. Nhiệt độ nóng bức và sự thỏa mãn của tinh dịch tràn ngập khoang tử cung khiến anh hít thở thật sung sướng. Tử cung của Lâm Kinh sưng lên thành một hình vòng cung đáng kể sau khi chứa tinh dịch, và khoang tử cung bên trong trở nên xệ xuống hơn do trọng lực. Thành tử cung rũ xuống không còn cách nào khác là phải bám chặt vào bề mặt con cặc chưa được đưa vào tử cung. 

Sau khi Tiểu Lâm xuất tinh xong, Lâm Tĩnh vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Cô nằm ủ rũ trong vòng tay anh, hai chân buông thõng yếu ớt. Tiểu Lâm nhìn bộ dáng không phản ứng của Lâm Tĩnh, trong lòng cảm thấy đắc ý. Anh nhịn không được nói: "Chị Tĩnh, tử cung của chị thật thoải mái! Đã một tháng rồi anh không quan hệ trong âm hộ của em, cảm giác thật thoải mái!"

“Bất quá, tốt nhất là tôi nên đi ngủ sớm, đừng để Cảnh chị phát hiện.” Tiểu Lâm nhìn thật sâu khuôn mặt say sưa dục vọng nhưng bất tỉnh của Lâm Tĩnh, có chút bất an suy nghĩ. Sau đó hắn chậm rãi nhấc thân thể Lâm Tĩnh lên, con cặc vẫn còn cắm sâu trong cơ thể Lâm Tĩnh bị rút ra từng chút một. Lưỡi thịt dày tàn nhẫn nghiền nát cổ tử cung và âm đạo mỏng manh. Cuối cùng, gà đã được rút hoàn toàn. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên tràn ra khỏi tử cung mà không bị tắc nghẽn quy đầu. 

Chất lỏng màu trắng đục phun ra từ âm đạo hơi hé mở của Lâm Tĩnh, nhanh chóng lan ra khắp khăn trải giường xung quanh. Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Lâm không khỏi cười khổ. 

Nhưng ngay sau khi Tiểu Lýn sử dụng kỹ thuật làm sạch, tinh dịch trên ga trải giường và cơ thể Lâm Kinh biến mất ngay lập tức. Tuy nhiên, tinh dịch trong cơ thể Lâm Tĩnh vẫn còn, nhưng lúc này tử cung của cô đã đóng lại, tinh dịch chưa chảy ra vẫn ở bên trong. 

Tiểu Lâm nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của Lâm Tĩnh, nhẹ nhàng thở dài, sau đó chỉnh lại quần áo của Lâm Tĩnh về trạng thái ban đầu, sau đó trở về giường nằm xuống ngủ. 

Có lẽ điều đó khẳng định sự bất an của Tiểu Lâm. Ngủ không bao lâu, Lâm Tĩnh đang ngồi xếp bằng trên giường đột nhiên mở mắt ra. Thở dài một hơi, Lâm Tĩnh không khỏi cúi đầu, ánh mắt dừng ở trên ngực treo hồn ngọc. 

Lâm Kinh nhìn chằm chằm vào ngọc linh hồn và nghĩ rằng ngọc linh hồn này thực sự là thần kỳ. Lần trước tu luyện, vốn là nàng cùng vị diện bào thai tương tác khá lâu, nhưng có sự trợ giúp của hồn ngọc, lần này nàng đạt được hiệu quả như mong đợi nhanh như vậy. Hiệu quả tu luyện phi thường này khiến Lâm Kinh vô cùng ngưỡng mộ ngọc linh hồn, cô càng cảm thấy chuyến đi này đã có kết quả! 

Hơn nữa, nghĩ đến đây, tay phải của Lâm Tĩnh vô thức chạm vào bụng dưới của mình. Ngay sau khi tỉnh dậy, cô có cảm giác rõ ràng là có một luồng hơi ấm không thể giải thích được phát ra từ bụng dưới. Hơi ấm này giống như nhịp đập của sự sống, khiến Lâm Tĩnh cảm giác như có thứ gì đó dư thừa trong cơ thể. 

Cảm giác này khiến Lâm Tĩnh nhất thời có chút choáng váng. Cô nhìn xuống cái bụng phẳng lì của mình, tự hỏi cảm giác ấm áp này có liên quan gì đến sự gắn kết chặt chẽ hơn giữa cô và bào thai máy bay vừa rồi không? Nhưng cho đến bây giờ cô cũng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ nên Lâm Tĩnh cũng không nghĩ nhiều. 

Cảm giác ấm áp dễ chịu khiến Lâm Tĩnh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô vuốt bụng, hài lòng nằm xuống, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ. Nếu Lâm Tĩnh biết trong bụng mình chứa tinh dịch mà Tiểu Lâm vừa xuất ra, có lẽ cô ấy sẽ không có thái độ như vậy...

Năm ngày sau, Tiểu Lýn đứng trên sa mạc Gobi hoang vắng, sau lưng là những tảng đá vô tận, trong khi Lâm Kinh đứng dưới bóng cây cách đó không xa, phía sau là rừng cây tươi tốt. 

Lâm Kinh ngước nhìn Tiểu Lýn, với nụ cười chân thành trên khuôn mặt, "Anh Lin! Cảm ơn anh những ngày này rất nhiều. Nếu không có sự bảo vệ của anh, việc luyện tập của em có thể sẽ không suôn sẻ như vậy." Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác sảng khoái mỗi ngày khi tỉnh dậy trong năm ngày qua và sự tiến triển mà ngọc linh hồn mang lại. Điều này khiến cô chân thành cảm ơn Tiểu Lâm đã bảo vệ pháp luật. 

Tiểu Lâm nghe Lâm Tĩnh cảm ơn, trên mặt hiện lên một nụ cười lịch sự, nhưng trong đầu lại đang suy nghĩ chuyện khác, "Chị Cảnh, xin lỗi, mấy ngày nay tôi sống khá tốt, rất 'viên mãn'" Anh ta thậm chí còn cố ý nhấn mạnh từ "viên mãn", ngụ ý thời gian "viên mãn" mỗi đêm trong những ngày này. 

Lâm Kinh không nhận thấy sự kỳ lạ trong giọng điệu của Tiểu Lýn. Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng Tiểu Lâm quả thực làm tốt như anh nói, nhưng điều cô không biết là người đàn ông đang mỉm cười với cô trước mặt đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đó chính là điều mà Tiểu Lâm nhớ lại những gì mình đã làm trong năm ngày qua - mỗi đêm khi Lâm Tĩnh luyện tập, anh đều chơi đùa với cơ thể Lâm Tĩnh và xuất tinh dịch của mình vào bên trong cô. Năm ngày "tiêm cuộc đời" này khiến Tiểu Lâm rất mong chờ kết quả sau khi Lâm Tĩnh rời đi. Anh không khỏi thắc mắc, sau năm ngày liên tục xuất tinh, liệu Lâm Tĩnh có mang thai hạt giống của chính mình không?

Tiểu Lâm nhìn Lâm Tĩnh, trong lòng mong đợi khiến ánh mắt của hắn thay đổi, nhưng Lâm Tĩnh lại không chú ý tới những thay đổi nhỏ này. Trước khi rời đi, Lâm Kinh còn cảm ơn Tiểu Lýn thêm vài lần nữa, nhưng Tiểu Lýn chỉ cười và lắc đầu, tỏ ý không có chuyện gì. Sau đó Lâm Kinh vẫy tay chào Tiểu Lýn. 

Nhìn bóng dáng Lâm Tĩnh đang rút lui, vẻ mặt Tiểu Lâm ở phía sau cũng trở nên rất kích động...

"Ồ ~ Tôi vẫn đang nghĩ cách chơi đùa với cơ thể của chị Tĩnh trong vài ngày tới, nhưng chúng tôi chia tay quá sớm. Quên đi, trải nghiệm này không còn thú vị nữa, ừm... Về phần này." Tiêu Lâm lúc này rốt cục thu hồi tầm mắt, nhìn mảnh ngọc lam đột nhiên xuất hiện trong tay, đây chính là mảnh cổ hắn mua ở cuộc đấu giá mấy ngày trước. 

Nhìn mảnh vỡ trên tay, mấy ngày nay Tiểu Lâm đã nghiên cứu cái này vào buổi sáng và thi thể của chị Cảnh vào buổi tối. Tuy nhiên, sau vài ngày nghiên cứu, có lẽ anh ấy đã nghĩ đến việc làm thế nào để chơi đùa với cơ thể của chị Cảnh vào ban đêm. Có thể nói hắn không có nghiên cứu mảnh vỡ, nhưng Tiêu Lâm cũng không nản chí, hắn vẫn là nghiên cứu một chút. 

Tiếp theo, anh ta sẽ ẩn dật trong Hỏa Vực để nghiên cứu mảnh vỡ này. Sở dĩ như vậy là vì anh luôn cảm thấy thứ này có sức hấp dẫn kỳ lạ đối với nó. Tiểu Lýn chắc chắn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi anh ấy nghiên cứu kỹ lưỡng. 

"Được rồi, chúng ta về nhà trước đi!" Tiểu Lýn lấy lại những mảnh vỡ trong tay vào không gian chứa đồ của mình, sau đó hóa thành một ngôi sao băng và bay về phía mảng dịch chuyển gần nhất. 

...

kết thúc
